============================================================
  Tôi đã ân ái suốt đêm với năm người đẹp mặc đồng phục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e4%ba%94%e5%80%8b%e5%88%b6%e6%9c%8d%e7%be%8e%e5%a5%b3%e6%95%b4%e6%99%9a%e6%80%a7%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2021-06-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Tôi không có kỹ năng gì đặc biệt nhưng tôi có nhiều tiền, đẹp trai và giỏi trên giường. Cứ như thế, tôi đã thu hút một nhóm lớn phụ nữ xinh đẹp lao vào mình. Tôi đã vô cùng hạnh phúc. Nếu bạn không quan hệ với một chàng trai tốt miễn phí, bạn sẽ không phải là đàn ông! 

Có năm người đẹp dưới háng tôi:

Hua Lin, sinh viên chuyên ngành âm nhạc, có giọng hát hay và ngọt ngào. Đó thực sự là một trải nghiệm hạnh phúc khi được đụ cô ấy trong khi nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, được coi là hay nhất trường. 

Giám đốc bộ môn judo, Nagari, bế đôi chân thon thả của cô và đụ cô một cách điên cuồng. Trong khi đụ, anh chạm vào đôi chân trắng nõn gầy gò đó và nhìn vẻ đẹp như tảng băng trôi của cô trông thật dâm đãng. Đó là siêu thỏa mãn.

Hua Qian, sinh viên số một của trường kinh doanh, có bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra, đẹp nhất trong trò chơi khăm. Khi bạn xuất tinh vào miệng cô ấy và nhìn vẻ mặt không hài lòng của cô ấy, bạn sẽ không thể không đụ vào lồn cô ấy. 

Anh, chủ tịch ủy ban thư viện, luôn có vẻ ngoài trầm tính, lịch thiệp và tốt bụng. Sau khi cởi bỏ quần áo, vẻ mặt thỏa mãn trên khuôn mặt mông xinh đẹp của cô ấy dưới sự đụ bạo lực của em trai khiến tôi muốn tàn phá cô ấy thật mạnh. 

Bạn ngồi vững vàng trên ngai vàng của nữ sinh số một trường, cảm giác ôm eo cô ấy tới tận đáy cũng đủ khiến bạn thỏa mãn cả đêm. 

Khi có cơ hội hoàn thành tất cả những mỹ nhân này trong một lần, tại sao bạn lại bất hạnh đến chết? Vì vậy, tôi đã lên kế hoạch cho việc này từ lâu, và cuối cùng khi bố mẹ tôi đi công tác ở Na Uy, tôi đã mời năm người họ đến nhà tôi nghỉ một đêm. 

Buổi sáng đầu tiên, họ lần lượt mang theo những chiếc ba lô nhỏ đến. Khi năm người đẹp mặc quần dài, váy ngắn, áo vest bó sát và áo vải tuyn đứng trước cửa, em trai tôi lập tức đứng nghiêm chào! Máu tôi sôi lên, tôi không thể chịu đựng được nữa, ngày hôm nay tôi nhất định sẽ không buồn. 

Vừa đóng cửa lại, tôi giúp họ dọn đồ lên phòng cho khách, để họ tắm rửa và thay quần áo. Sau khi họ ra ngoài, họ có thể vui vẻ. Họ nhìn nhau, Akane nói: "Chúng ta có muốn đến cùng nhau không? Điều này có vẻ không ổn." "Không quan trọng, ngươi sợ cái gì? Không phải là không quen biết, dù sao chúng ta cũng gặp qua mấy lần, ta còn nhớ các ngươi còn cùng nhau bàn luận kỹ năng của ta trên giường!" Nói xong tôi đi vòng ra sau lưng Akane và không ngần ngại lẻn vào cặp bom thịt của cô ấy, vừa xoa vừa bóp chặt cô ấy. Cô ấy không thể không hét lên, còn tôi thì cười thỏa mãn. 

Ba người còn lại đều mỉm cười, không hề xấu hổ mà đỏ mặt nói: "Tôi, tôi sẽ xấu hổ, nhiều người như vậy, tôi không quen bị người khác theo dõi!" Vừa nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy: “Dù sao thì cô cũng sẽ hét lên khi làm điều đó, sẽ sướng đến mức gần như mất trí, còn nhớ được ai đã nhìn mình, đồ ngốc!”. Tôi vừa dứt lời, cô ấy liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi: “Mày hư quá, bắt nạt người khác.” 

Tôi lập tức nắm lấy tay cô ấy và cắn vào đôi môi anh đào của cô ấy một cách đau đớn. Mãi cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy thoát ra khỏi miệng tôi, tôi mới sẵn lòng buông cô ấy ra và để cô ấy thở. 

Vì vậy, tôi chưa kịp nói gì thì Lin đã nói bằng giọng quyến rũ: "Các chị em đừng gây rắc rối nữa và đi tắm trước đã. Nhìn xem, mồ hôi của họ đều hôi hám!" Sau đó năm người cười nói rồi lên lầu đi tắm. Nhà tôi rộng, có bể bơi riêng trong nhà nên hai đứa vào tắm chung. 

Khi chúng đang chơi đùa trong bể bơi, tôi đã bí mật cởi quần áo và thay quần áo cho chúng.

Tôi lấy đi tất cả quần áo, kể cả đồ lót, và mặc vào bộ “quần áo chiến đấu” mà tôi đã cẩn thận lựa chọn cho chúng. Tôi nằm một mình trên giường trong phòng ngủ tưởng tượng niềm đam mê sắp xảy ra. 

Một lúc sau, tôi bối rối và cuối cùng nghe thấy tiếng cửa mở. Sau đó tôi ngồi dậy nhìn về phía cửa thì thấy một khung cảnh tuyệt đẹp của mùa xuân vô bờ bến. Một số người trong số họ nhìn tôi ngượng ngùng và nói: "Tại sao bạn lại lén lút thay quần áo cho chúng tôi và bắt chúng tôi mặc những thứ như thế này? Bạn thật tệ!" Tôi không khỏi nở nụ cười tục tĩu và vẫy tay gọi mọi người lại đây. 

Họ bước đi duyên dáng trước mặt tôi và đứng thành một hàng. Tôi thầm vui mừng vì mình là người đàn ông đẹp nhất thế giới. 

Akane mặc bộ đồng phục y tá siêu ngắn màu hồng, tôi đặc biệt cắt bỏ ba chiếc cúc phía trước. Bộ ngực của cô không thể che giấu được, và chúng quá chật đến nỗi chiếc cúc cuối cùng sắp bung ra. Khe nứt sâu khiến tim tôi rung động. Vì là kiểu siêu ngắn nên âm đạo của em ấy đã lộ ra rồi, lông mu óng ả thỉnh thoảng lộ ra trêu chọc tôi. Li mặc đồng phục học sinh Nhật Bản, áo trắng ngắn bó sát và váy nhỏ màu nâu. Hai núm vú của cô ấy nhô ra từ trên xuống, đôi chân xinh đẹp của cô ấy dựa vào chiếc váy ngắn khiến tôi hưng phấn đến mức muốn lao vào và giết chết cô ấy. Bộ đồ tôi mặc là một bộ kimono liền mảnh siêu mỏng được tôi lựa chọn cẩn thận. Kết cấu trong suốt của nó khiến tôi trông như không mặc gì nhưng lại có thứ gì đó che đi phần eo thon, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Lin trông đặc biệt nhỏ nhắn và dễ thương trên nền bộ đồng phục hầu gái xuyên thấu. Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực và lồn của cô ấy, điều này rất hấp dẫn. Anh ấy đang mặc bộ đồ bơi một mảnh của trường Nhật Bản. Bộ áo tắm co giãn bó sát ôm lấy đường cong hông xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ, một phần lông mu của cô đã lộ ra ngoài. Tôi đã đặt mua tất cả những thứ này từ một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn của Nhật Bản dành riêng cho niềm vui này. Có vẻ như tôi đã có sự lựa chọn đúng đắn. Tôi không thể không muốn vồ lấy họ và hôn họ.

Nhưng tôi không thể thiếu kiên nhẫn được. Trò chơi chỉ mới bắt đầu và vẫn còn rất dài. Tôi có nhiều thời gian. Nếu mình không vui thì kế hoạch này sẽ uổng phí. 

Tôi đứng dậy trước khi họ kịp nói gì, đi thẳng đến tủ đầu giường, mở khóa và lấy ra vài chiếc đũa điện.

Họ ngơ ngác không biết tôi đang bán loại bầu nào.

Tôi bước về phía Akane và bế cô ấy sang bên trái giường, đặt cô ấy xuống sàn bên trái giường, vùi đầu vào bộ ngực to của cô ấy và mút thật mạnh, rồi xoa bóp ngực cô ấy mà không hề nhẹ nhàng. Cô không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ liên tục: "Ừm, ừm, à...ah, ừm...". Tôi dang rộng chân cô ấy ra, khéo léo đưa ngón tay vào trong lồn cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh khi nước tiếp tục chảy. Chất lỏng không ngừng rỉ ra, lồn cô đã bị bao phủ bởi một đại dương rộng lớn. Tôi thấy âm vật của cô ấy đã sưng đỏ vì thoải mái nên cúi đầu liếm nó vài cái. Cô ấy cứ hét lên: "A, a, thoải mái quá, a...". Bốn người đẹp còn lại không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Vừa chơi đùa với lồn của Qian vừa nhìn chúng, tôi không khỏi thầm cảm thấy khoái cảm. Sau đó, anh ta đặt Qian nằm phẳng trên mặt đất, lấy que điện đã chuẩn bị sẵn và đưa vào lồn cô mà không hề chuẩn bị trước. Qian không khỏi hét lên sung sướng. Bộ ngực khủng của cô làm bung chiếc cúc cuối cùng trên bộ đồng phục y tá. Ngực cô ấy nhảy ra ngoài và lắc lư mạnh mẽ trước mặt tôi, tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Tôi hôn lên dái tai cô ấy, nói: “Em yêu, em vui vẻ trước đi, sau này anh sẽ cho em thoải mái!”

Sau đó, trong khi bốn người còn lại đang tỏ ra hoảng sợ, tôi bế Lin lên và đẩy cô ấy xuống sàn bên phải giường, thô bạo cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển nói: “Yi, anh nhẹ nhàng chút đi, anh làm em ngứa quá, anh thật tệ!”, vừa nghe giọng nói quyến rũ của cô, tôi càng lo lắng hơn. Tôi không thể tháo dây đai ra được nên tôi xé nó ra từng mảnh. Ngay khi nhìn thấy cơ thể cô ấy, tôi đã đưa ngón tay của mình thẳng vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển trước vật cứng bất ngờ và liên tục vặn hông bằng tay tôi. Tôi lật cô ấy lại và yêu cầu cô ấy nằm xuống đất theo kiểu doggy và nâng mông lên. Không nói một lời, tôi nhét que điện vào bên trong, cô ấy bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. Âm thanh quyến rũ và oi bức khiến tôi muốn dừng lại. Tôi xoay que điện hết lần này đến lần khác, tăng cường độ của que điện thì cô ấy hét lên “Ôi ôi ôi” một cách thèm khát. …Ồ, phải rồi, sướng quá, à, à… Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, à, sướng quá…” Tôi thọc ngón tay vào hậu môn của cô ấy, cô ấy không ngừng vặn vẹo hông và rên rỉ, tinh dịch chảy xuống hai bên đùi như thác nước, tôi bóp mạnh vào ngực cô ấy hai cái, nở nụ cười dâm đãng nói với cô ấy: “Em yêu, em thấy thoải mái không? Nó rất vui. Sau này tôi sẽ lấy thứ gì đó thoải mái hơn cho bạn!", "Àh...ồ, được rồi, thoải mái quá, thoải mái quá...ah, ah..."

Tôi lại đứng dậy và đi về phía Ngài. Li và Yu, ba người họ không thể chịu đựng được nữa. Tôi vừa bước tới và Yu đã được ôm trong vòng tay tôi. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt: “Này, tôi sắp chết rồi. Bạn muốn làm cái quái gì vậy? Anh chỉ gọi cô ấy tới và không làm gì cả, chỉ là..." Tôi chặn miệng cô ấy lại trước khi cô ấy kịp nói những lời tiếp theo.

Sau đó tôi nắm tay trái và tay phải dẫn hai người xuống sàn trước giường. Sau đó, tôi trêu đùa eo giường xinh đẹp một lúc, sờ nắn, véo và xoa âm đạo của cô ấy qua một lớp gạc.

Cô không thể đợi lâu hơn được nữa và phản ứng ngay lập tức. Khu vực dưới đùi cô hoàn toàn ẩm ướt. Chất lỏng dính làm cho miếng gạc lấp lánh, cô có thể nhìn rõ mọi thứ. Tôi trực tiếp đưa ngón tay vào mà không cần nhấc miếng gạc lên, âm hộ dâm đãng của cô ấy lập tức phát ra âm thanh "chi, chi". Cô ấy vui mừng đến mức bắt đầu dang rộng hai chân một cách tuyệt vọng, và âm đạo của cô ấy liên tục mút ngón tay tôi. Một lúc sau, miếng gạc gần như được cô cởi bỏ hoàn toàn. Thấy cô ấy lắc eo dâm đãng như một con đĩ, tôi cởi gạc cho cô ấy ba, hai lần, để cô ấy trần truồng rên rỉ trước mặt tôi. Thôi nào, "Chà, được rồi, cảm giác thật tuyệt, em thật tuyệt... à..., thôi nào, chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi... à... à...", cô ấy hét lên mà không xấu hổ, và tiếp tục nhào nặn ngực bằng cả hai tay, "Tôi chỉ thích sự đĩ điếm của em thôi, em yêu." Sau khi đặt cô xuống sàn, anh ta tiếp tục dùng một tay địt vào âm đạo của cô, tay kia hạ Hera xuống để cô quỳ xuống đất đối diện với tôi. 

Cặp mông tròn trịa của cô được quấn lại, cô kéo áo tắm lên xuống, áo tắm cọ sát vào môi âm hộ của cô. Nó nặng hơn và nhẹ hơn. Tôi nhìn thấy tinh dịch của cô ấy nhỏ giọt dọc theo các góc áo tắm. Mặt cô chợt đỏ bừng. Cô ấy bắt đầu hét lên đầy dục vọng trong trạng thái mê sảng, "A...ah, mạnh hơn, vâng, cảm giác thật tuyệt, mạnh hơn, đụ em mạnh hơn nữa...ah...". Tôi thích nhất vẻ mặt đỏ bừng của cô ấy, nó thực sự rất hấp dẫn, khiến người ta muốn hành hạ cô ấy, con đĩ nhỏ này, cho đến chết. Tôi cởi áo tắm của cô ấy sau khi kéo cô ấy một lúc, thọc thẳng ngón tay vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy, trái phải, lúc mạnh lúc nhẹ, cô ấy không chịu nổi nữa mà nằm xuống sàn. 

Tôi đụ âm đạo của Ling bằng tay trái và âm đạo của Anh ấy bằng tay phải. Những tiếng rên rỉ từ hai bên đến rồi đi, bên này lại oi bức hơn bên kia. Sau khi làm được một lúc, tôi đồng thời rút ngón tay ra. Cả hai ngay lập tức dừng lại, dùng ngón tay kéo căng âm đạo một cách dâm đãng và nói: "Yi, thôi nào, tôi không thể làm được nữa. Đụ cái âm đạo của tôi, nhanh lên, tôi sắp chết vì dục vọng rồi, à...", Tôi mỉm cười thỏa mãn một cách tục tĩu, sau đó lấy ra một con cặc giả hai đầu từ phía sau nhét vào trong âm đạo của hai người, rồi cười dâm đãng nói: "Em yêu, làm đi, trước tiên hãy diễn cho tốt, đợi đến khi tôi chắc chắn rằng em đã hứng tình!" Vừa nhét thứ gì đó vào lồn, họ không khỏi xoắn eo, hai người càng vặn vẹo hơn nữa. dữ dội, và cuối cùng họ chỉ ôm nhau và bắt đầu làm tình. 

Cuối cùng, tôi hài lòng và bế Li, người đang đứng một bên bận rộn thủ dâm, lên giường. 

Tôi thấy cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Hai chân xinh đẹp đó ướt đẫm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Cô ấy đang thở hổn hển trong vòng tay tôi, và ngực cô ấy đang run rẩy. Cô ấy liên tục nói: “Mau lên, tôi…tôi không chịu nổi nữa, anh cứ làm vậy với họ đi, tôi, tôi không nhịn được nữa…ah…”, nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy. "Bạn muốn gì?" "Anh... anh cố tình hỏi, ừm, tôi..." Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, hơi thở trở nên gấp gáp, tay cô ấy bắt đầu bồn chồn nhặt lấy dương vật của tôi. Tôi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khiến tôi muốn đụ cô ấy đến chết. Tôi chỉ không muốn đụ cô ấy nên đi tới sau gáy cô ấy, thổi một hơi rồi nói: “Cô muốn gì thì giải thích rõ ràng đi.” Cô ấy đã bị tôi làm hỏng hết. , nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, cuối cùng ngượng ngùng vén chiếc váy ngắn lên, để lộ cái âm hộ ướt át. Cô dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình, xòe âm hộ màu hồng của mình ra, ngượng ngùng thì thầm: “Này, đút cặc của anh vào trong tôi, đụ mạnh vào âm hộ của tôi, tôi không nhịn được nữa! A... a...", cô vừa nói vừa xoa mạnh âm vật của mình. Cảnh tượng khiến người ta muốn đụ cô đến chết. 

Tôi vén áo đồng phục học sinh của cô ấy lên, và núm vú của cô ấy đã cương cứng. Tôi liếm nó thật kỹ và cô ấy rên rỉ và cổ vũ tôi không chút do dự. Tôi đặt ngón tay lên môi âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ nhàng, nhưng tôi sẽ không đụ cô ấy. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo không ngừng co rút, dịch âm đạo thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Tôi véo bộ ngực tròn trịa của cô ấy và véo thật mạnh vào hai nhị hoa. Cô cầu xin và nói: "Yi, anh không..."

...Anh lại định trêu tôi nữa à, thôi nào...Thôi nào, tôi thực sự...không thể làm được nữa, ừm...". Tôi cười dâm đãng nói: “Anh mặc đồng phục, muốn gọi tôi là cô giáo, lại muốn tôi vào, có thể, cầu xin tôi, anh phải dâm đãng một chút!”

Cô nghe xong liền quỳ xuống giường, nâng mông lên và dùng ngón tay kéo rộng âm hộ của mình. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Thầy ơi, tôi...âm hộ của tôi cần được đụ. Nhanh lên...dùng con cặc...to và nóng...con cặc to...của anh, đưa nó vào âm hộ của tôi và dùng vũ lực...mạnh mẽ để đụ tôi...cho đến khi...". Khuôn mặt dâm đãng đó ngay lập tức khơi dậy ham muốn dâm đãng của tôi. Tôi cởi áo ngủ và lấy con cặc mà tôi đã chịu đựng bấy lâu nay ra. jj đã trở nên rất lớn nhờ sức chịu đựng của tôi.

Tôi ôm eo Li, chĩa cặc của mình vào âm đạo sưng tấy và đầy đặn của cô ấy, đẩy mạnh vào, và khi Li kêu lên “A...ah...ah...", tôi đã ép cặc mình vào trong. Cái bọc của cô ấy đã ướt và được bôi trơn. Tôi nắm lấy tay cô ấy, kéo cô ấy lại và bắt đầu thọc vào âm hộ của cô ấy. “Cảm giác thật sướng, cảm giác thật sướng, à… à… cũng vậy, con cặc to của anh… à… à… ngon quá, à… mạnh hơn nữa, thâm nhập vào lồn tôi, mạnh hơn… à…, sướng quá…” Cô ấy đã hoàn toàn mất trí, rên rỉ như một con khốn đang lên cơn, và người phụ nữ thường được gọi là mỹ nhân tảng băng trôi đã bị tôi đụ như một con khốn. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi vừa xoa bóp ngực vừa đưa vào khiến hai núm vú nóng bừng.

Lý đã hưng phấn đến mức không thể nhịn được nữa sau khi bị tôi đẩy mạnh hơn hai mươi lần. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và cô hét lên: "A, sướng quá, tôi sắp... tôi sắp đạt cực khoái... à...", rồi cô ngã xuống giường. Chất lỏng đã thấm ướt toàn bộ chiếc váy ngắn. Tôi đụ âm đạo của cô ấy cho đến khi nó đỏ và sưng tấy. Cô ấy trông giống như một con đĩ thỏa mãn và chỉ có thể thở. 

Sau khi rút con cặc ra, anh thấy vẫn chưa đủ. JJ vẫn cương cứng. Sau đó, hắn nhảy ra khỏi giường và dùng roi điện đâm vào Akane đang vui vẻ. Anh cởi bỏ hoàn toàn bộ đồng phục y tá của cô, rồi kẹp JJ của mình vào giữa bộ ngực lớn của cô và di chuyển nó. Akane bất ngờ bị tấn công, toàn thân cô ấy mềm ra, cho phép tôi muốn làm gì thì làm. Tôi từ từ rút chiếc cần điện của cô ấy ra. Nó dính đầy nước trái cây của cô và rơi xuống sàn. 

Sau đó anh nhấc chân cô lên và nhét thẳng con cặc vào cuối. "Ồ, ồ, à... à... sướng quá, ờ... à, cặc của anh sướng quá... thoải mái quá... nó căng thẳng lên... cặc của tôi... à...

...Gần như tan chảy...ah...ah...ah...", tôi thích nó quá. Nhìn cô ấy rên rỉ và vặn vẹo eo một cách bừa bãi, bộ ngực to của cô ấy rung lên như hạt gạo, hết bộ này đến bộ khác khiến tôi cháy bỏng ham muốn. Tôi ngậm núm vú của cô ấy trong miệng, và trong khi thọc sâu vào lồn cô ấy, tôi dùng tay trái véo vào âm vật của cô ấy. Tôi đặt tay phải lên núm vú phải của cô ấy, xoa thật mạnh rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú bên trái của cô ấy. Akane bị tôi kích thích đến nỗi cô ấy liên tục rên rỉ và phát ra những âm thanh "cạch... cạch" từ bên dưới. Cô ấy không thể nhịn được nữa nên dùng cả hai tay ôm chặt lấy vai tôi, thở hổn hển và nói: "A... Tôi đang đạt cực khoái... à... sướng quá... à... lồn của tôi... à... sướng quá..." rồi cô ấy ngất đi. 

Sau khi liếm dịch âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi mỉm cười dâm đãng rồi bò lên tầng đối diện, bế Linla lên và ấn cô ấy xuống giường để âm đạo của cô ấy hướng về phía tôi. Cô ấy hỏi tôi bằng một giọng cực kỳ quyến rũ và dâm đãng: “A, Yi, anh đã liên lạc được với em chưa?

A...Tôi không thể chờ được...ah...Tôi không thể chờ được...". Tôi nhìn cô ấy, rồi rút ngay chiếc que điện ra, nhanh chóng thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy rồi bắt đầu đụ cô ấy. Cô véo núm vú, hét lên liên tục, sau đó ngọt ngào nói: "Em không cần ngón tay của anh... à... à... sướng quá... Em muốn... à... cặc của anh... à... đưa cho người khác... à...". Giọng nói của cô ấy kích thích tôi, tôi bế cô ấy lên, lắc ngực cô ấy, liên tục đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và nói một cách dâm đãng: “Nói đi, nói như một người giúp việc và tôi sẽ đưa cho cô, tôi sẽ làm cho cô sướng đến chết, cứ nói đi!” "Sư phụ, tôi... à... muốn con cặc to lớn của ngài... đút vào... Lin... à... lồn... à... làm ơn đụ tôi thật mạnh... à... nhét vào mặt tôi... đầy... à...". "Ngoan ngoãn nhé em yêu, hãy để anh làm cho em cảm thấy dễ chịu ngay bây giờ!" 

Tôi căn chỉnh âm đạo của cô ấy với con cặc của tôi và yêu cầu cô ấy ngồi xuống. Ngay khi âm đạo của cô ấy được nhét đầy cặc của tôi, cô ấy vặn eo và đu đưa dâm đãng lên trên tôi, dang rộng hai chân như một góa phụ đã mấy năm không được quan hệ. Tôi véo vào âm vật và núm vú của cô ấy rồi ngân nga thoải mái. Nhìn khuôn mặt yêu thương của cô ấy biến thành một con đĩ, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Sau khi để cô thoải mái ở trên một lúc, anh mới lật người và ấn cô xuống. Tôi xoay người cô ấy sang một bên, đặt một chân lên vai tôi và đẩy mạnh vào. Cô đạt cực khoái ngay lập tức và tinh dịch của cô phun ra ngoài. Tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy và quấn quanh cô ấy và yêu cô ấy một lúc trước khi sẵn sàng đưa ra ngoài. Lin đã ngủ rồi.

Cuối cùng chỉ còn lại tải và 楽. Khi tôi đi ngang qua, họ đã thủ dâm vài lần để đạt cực khoái. 

Nhưng ngay khi nhìn thấy con cặc của tôi đang đứng trên cà kheo, anh ta không khỏi lao tới và bắt đầu liếm nó. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Raku là đỉnh cao. Trong khi cô ấy vuốt ve túi của tôi, cô ấy ngậm con cặc trong miệng và dùng tay xoa xoa nó. Tôi ngay lập tức cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể. "Em yêu, làm tốt lắm, anh muốn thưởng cho em thật tốt." 

Nói xong, anh yêu cầu cô nằm xuống đất cùng Hách và nâng âm đạo của cô lên. Tôi nhắm vào âm đạo của Zhime và đụ cô ấy đến cùng. 

Khi tiếp tục làm tình, anh ta bắt đầu sủa như một con chó cái đang động dục. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của Anh ấy và đưa vào, Anh ấy rên rỉ "A...ah...ah...". 

Tôi đụ cô ấy hơn ba mươi lần trước khi xuất tinh. Một dòng tinh dịch nóng hổi lao vào âm đạo của cô. Cô hét lên và ngã xuống đất. Tôi rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch và chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi không thể nhét đủ con cặc của mình vào lồn của Anh ấy. Cô ấy nhiệt tình trả lời tôi. Cô rên rỉ trong khi dùng ngón tay để mở âm hộ của mình.

"Ah... à, mạnh hơn,... à... cũng vậy, đụ mạnh hơn nữa... lồn của tôi... cảm thấy sướng quá... à... con cặc to của anh... à, thoải mái quá... chết tiệt với tôi... à... tôi... cảm thấy sướng quá... đụ tôi đến chết... chết tiệt... lồn tôi nhanh... nhanh... quấn quanh mặt... đút nó vào cho đến khi nó vỡ ra... à..."

Tôi sung sướng đến nỗi tinh dịch của tôi trào ra như vòi nước khiến toàn bộ âm đạo co giật. Anh ta ngã xuống đất sau vài tiếng hét...

Tôi nhìn dương vật mềm mại của mình và năm mỹ nhân đĩ nằm xung quanh, cảm thấy sảng khoái. Căn phòng bây giờ giống như một nhà máy luyện thịt. Ngoài nước trái cây và tinh dịch, còn có những cái lồn sưng đỏ và ngực có vết đỏ. Trong một từ, nó cảm thấy rất tốt!

