============================================================
  Tôi đã thụ tinh nhân tạo cho chị dâu tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%82%ba%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e4%ba%ba%e5%b7%a5%e6%8e%88%e7%b2%be/
  Ngày       : 2020-12-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi tên là A Kang, mọi người cũng gọi tôi là Kang Zi. Tôi 33 tuổi. Tính đến cuối năm, chúng tôi đã kết hôn được 10 năm. Vợ tôi bằng tuổi tôi, con cái mới vào tiểu học, gia đình êm ấm, hạnh phúc. Chị dâu tôi kém chúng tôi 6 tuổi. Cô ấy năm nay 27 tuổi. Sự chênh lệch tuổi tác lớn hơn một chút. Trước đây chúng tôi rất hợp nhau, nhưng chuyện xảy ra trong một lần thụ tinh nhân tạo của cô ấy cách đây không lâu đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi! 

Chị dâu tôi, Miroa, kết hôn khi mới 23 tuổi. Kết quả là mãi đến năm ngoái sau ba năm kết hôn, cô mới thụ thai được một đứa con. Bố mẹ chồng tôi rất lo lắng, vợ tôi còn nhờ tôi mang về một số loại thuốc đặc trị khi tôi ra nước ngoài nhưng đều không có tác dụng. Sau này tôi nhờ vợ lén hỏi chị dâu xem công việc của anh rể có vấn đề gì không. Thực lòng mà nói, khi hỏi chị câu hỏi này, tôi có chút cảm động trong lòng: khách quan mà nói, chị dâu tôi không đẹp bằng vợ tôi nhưng xét cho cùng chị ấy kém chúng tôi 6 tuổi, rất trẻ trung, lại có thân hình rất cơ bắp, thường khiến người ta liên tưởng đến làn da căng cứng khi tiếp xúc. Nếu chức năng đó của anh rể tôi có vấn đề gì thì chẳng phải sẽ cho tôi một cơ hội lớn sao! 

Chị dâu tôi và anh rể của cô ấy đã có một cuộc hôn nhân chóng vánh, họ chỉ đồng ý có bạn trai vài tháng trước khi kết hôn. Vì thế trước khi có bạn trai, cô ấy thường đến nhà chúng tôi chơi. Đặc biệt vào mùa hè, cô rất thoải mái ở nhà chị gái. Cô ấy sẽ mặc váy ngủ của vợ tôi và chạy quanh nhà, rõ ràng là không mặc áo lót, điều này luôn khiến anh trai tôi thầm khó chịu. Ngoài ra, phòng tắm trong nhà của chúng tôi Cửa gỗ của căn phòng đã bị đóng đinh vì có một chiếc nhiệt kế trang trí treo trên đó khi nó mới được cải tạo. Sau đó, nhiệt kế được tháo ra nhưng chiếc đinh cũng bị loại bỏ, để lại một lỗ nhỏ qua đó có thể nhìn thấy mọi điều kiện bên trong phòng tắm. Tôi nhanh chóng đăng một bức ảnh về người nổi tiếng mà cô ấy yêu thích trước khi vợ tôi chú ý. Cái lỗ nhỏ này từng là nguồn vui của tôi nhiều lần theo dõi chị dâu tắm. Thoạt nhìn, chị dâu tôi có thân hình con gái. Ngực của cô ấy không lớn nhưng tấm ngực lại to, tròn và rất thẳng. Phần tóc bên dưới cô rất dày, có hình dáng giống như số "1" của người Ả Rập được cắt tỉa. Vì cái lỗ quá nhỏ và quá cao nên tôi chưa bao giờ nhìn rõ cô ấy trông như thế nào bên dưới. Sự mãn nhãn thú vị như vậy đã chấm dứt sau cuộc hôn nhân của cô ấy...

Tôi từng nghĩ rằng vì chúng tôi thường xuyên gặp nhau trong một gia đình lớn nên tôi nên là chàng trai trẻ đầu tiên mà chị dâu tôi tiếp xúc nhiều nhất khi chị ấy mới đến với thế giới. Cô ấy có ấn tượng tốt về tôi, nhưng sau đó có một chuyện xảy ra khiến ý định này phải dừng lại: anh ấy và anh rể đến nhà tôi chơi. Tôi vừa trở về nhà và vào phòng ngủ. Tôi thay bộ đồ ngủ và chỉ cởi đồ lót. Không hiểu sao chị dâu vào mà không gõ cửa lấy dầu dưỡng da cho chị. Vừa bước vào, nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, cô ấy không khỏi nói "à". Tôi lúng túng nói: “Không sao đâu, tôi không khỏa thân.” Cô ấy nói một cách thờ ơ: "Hừm! Ai quan tâm chứ!" và đi ra ngoài. Ngoài ra, Miroa còn mặc quần áo xẻ sâu vào mùa hè. Khi cúi xuống trước mặt tôi, cô ấy tự nhiên sẽ lấy tay che ngực vì sợ bị anh rể nhìn thấy, giống như hành động tiềm thức của những người phụ nữ xa lạ mà tôi nhìn thấy ở bên ngoài. Từ đó trở đi, tôi kết luận rằng cô ấy đối với tôi chỉ là anh trai thôi, tôi không còn có những kỳ vọng xa vời nữa. 

Sau này, một ngày cuối tuần, vợ tôi đi đón chị dâu về, sợ bọn trẻ nghe thấy nên lén đưa tôi lên phòng bảo mẫu và nói với tôi: Cô ấy hỏi chị dâu thì nghe nói anh rể tôi tuy không khỏe mạnh lắm nhưng anh ấy là một người đàn ông bình thường, có thể sống cuộc sống hôn nhân. Hơn nữa, chị dâu tôi cũng đi khám thì thấy chức năng cơ thể không có vấn đề gì, ống dẫn trứng cũng không bị tắc hay dính tử cung. Vợ tôi bảo tôi nghĩ cách giải quyết, nếu không bố mẹ cô ấy sẽ lo lắng lắm. Tôi được yêu cầu đi hỏi xung quanh, và sau đó tôi nghe được từ một người bạn làm việc trong bệnh viện rằng mặc dù một người đàn ông có thể cương cứng và xuất tinh mà không gặp vấn đề gì, nhưng anh ta không thể có con nếu nồng độ tinh dịch không đủ hoặc nếu không có tinh trùng sống sót trong tinh dịch xuất tinh. 

Tôi báo tin cho vợ, mấy ngày sau cô ấy bảo chị dâu ép anh rể đi khám, hóa ra đúng là tinh trùng chết! Cặp đôi đang có ý định sử dụng phương pháp thụ tinh nhân tạo. Nhưng vợ tôi nói có một yêu cầu đáng xấu hổ là tôi phải đồng ý, hy vọng tôi có thể hiến tinh trùng của chính mình, vì chị dâu tôi cảm thấy dù tinh trùng do bệnh viện cung cấp được cho là do những người đàn ông khỏe mạnh có bằng cử nhân trở lên hiến tặng nhưng Miroa sợ rằng nếu người đàn ông đó quá xấu xí sẽ làm hại thế hệ sau. Ngoài ra, anh rể tôi rất đẹp trai, còn con của chị tôi lại rất xinh đẹp và thông minh. Cô ấy cảm thấy nếu sử dụng tinh trùng của tôi thì chắc chắn cô ấy sẽ có gen tốt, sau này đứa trẻ sẽ có quan hệ sinh học thực sự với tôi. Cô chỉ không cho bố mẹ chồng biết vì sợ suy nghĩ truyền thống của họ sẽ không chấp nhận. 

Tôi nói vợ ơi, em không phản đối, đương nhiên anh không phản đối, haha, anh còn một đứa con nữa! Vợ tôi nói: “Em thật xinh đẹp. Sau này tôi sẽ không bao giờ nói với con điều đó nữa. Đó là vì tôi muốn bảo vệ tình cảm của con mình. Ngoài ra, đây cũng là điều kiện trong lời hứa của chị dâu với anh rể. Sáng sớm hôm sau, chị dâu gọi cho tôi: “Anh ơi, cảm ơn anh. Cuối cùng thì hôm qua tôi cũng đã nói chuyện được với chị gái tôi, nhưng sau đó tôi sợ cô lại không đồng ý!" "Làm sao có thể được? Hôm nay tôi có thể đến bất kỳ bệnh viện nào tôi muốn lấy tinh trùng. "Tôi sẽ trả lời. "Ở khoa của Tiểu Phương." "À, Tiểu Phương "Tôi thực sự không ngờ khi nghe đến cái tên Tiểu Phương. Bởi vì Xiaofang là bạn cùng lớp của Miroa và làm việc tại khoa sản phụ khoa của một bệnh viện lớn ở thành phố chúng tôi. Bởi vì trước đây cô ấy đã nhờ chồng mua cho chúng tôi một chiếc điện thoại di động và chúng tôi đã cùng nhau ăn tối”.

Nhưng tại sao việc lấy tinh trùng lại khiến tôi phải đến khoa sản phụ khoa? ..."Tôi ngạc nhiên hỏi chị dâu. "Anh... đúng vậy, đây là đề nghị của Tiểu Phương, bởi vì em đã chọn người xung quanh để hiến tinh trùng, nên em không nên sử dụng tinh dịch đông lạnh như bình thường, sẽ khiến một số tinh trùng chết và ảnh hưởng đến tỷ lệ có thai... Anh thấy đấy, em rất xấu hổ khi nói ra điều này..." Miroa ngập ngừng giải thích. "Được rồi, không có vấn đề gì." Tôi tự nghĩ, điều đó không quan trọng. Dù sao có thu thập thế nào cũng không thể lợi dụng chị dâu. Chỉ là tinh trùng thiếu bước đông lạnh nhanh trong nitơ lỏng. "Vậy nên dạo này đừng uống rượu hay hút thuốc nhé? Tất cả là vì cháu trai tương lai của tôi! Anh rể! "Chị dâu tôi có vẻ nói chuyện thoải mái hơn nhiều." Kiêng rượu cũng được, nhưng tôi thực sự phải cố gắng bỏ thuốc lá. "Tôi tự nghĩ, đây là loại cháu trai gì vậy? Rõ ràng là cho con trai tôi." Cảm ơn anh rể. Hai tuần nữa chúng ta sẽ cùng nhau đến chỗ của Tiểu Phương. "Sau khi cúp điện thoại, tôi vô thức dập tắt điếu thuốc đã cạn một nửa.

Một tuần sau, vì vợ đi công tác nên tôi và chị dâu phải vào bệnh viện. Sau khi vào bệnh viện, Tiểu Phương chặn anh rể trước cửa phòng phẫu thuật sản phụ khoa số 3, sau đó chị dâu vào phòng mổ chuẩn bị. Tôi được dẫn tới phòng dụng cụ trong phòng mổ. Xiaofang nói với tôi rằng căn phòng này không hơn gì phòng lấy tinh trùng ở khoa nam của bệnh viện. Không có video thú vị để xem. Tôi phải tìm cách lấy tinh trùng ra rồi cho vào lọ thủy tinh mà cô ấy đưa cho. Tiểu Phương đi ra ngoài, thấy nhiệt độ có chút nóng, liền cởi quần ra, cởi con ra rồi nói với nó: “Hôm nay con phải cố gắng hết sức, cho chúng ta một ít hạt giống chất lượng cao.” Sau đó anh ấy từ từ bắt đầu sử dụng đôi tay của mình. Mặc dù tôi tưởng chị dâu ở cạnh, có lẽ tôi không mặc gì bên trong, em trai tôi lập tức ngẩng đầu lên, nhưng ở đây một mình trong "Kara OK" quả thực không thú vị chút nào, hơn nữa tôi đã dùng được 10 phút mà vẫn không có ý định ra ngoài. “Cạch!” Cánh cửa đột nhiên vang lên, Tiểu Phương nhanh chóng lao vào, trong lúc tôi còn đang trói dương vật. Lúc đó tôi mừng quá nên chưa bao giờ liên lạc riêng với cô ấy. Không ngờ hôm nay em trai tôi lại bị cô ấy quấn trong tay như thế này... Em trai tôi cứ nhảy nhót không nghe lời.”

Anh Kang, không ngờ dương vật của anh lại to đến thế. Nó thực sự hiếm có! Nhưng bao quy đầu của bạn có vẻ hơi dài. "Xiaofang dùng tay vuốt ve dương vật của tôi qua lại trong khi nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng lạ lùng." Không sao cả, bạn chỉ có thể thấy bao quy đầu hơi dài khi nó yếu đi. Bạn thấy bao quy đầu đã mờ dần về phía sau sau khi cương cứng. Nó sẽ không ảnh hưởng tới chất lượng đời sống tình dục phải không? "Thành thật mà nói, trước đây tôi không nghĩ đây là một vấn đề." Ai nói nó không quan trọng? Bao quy đầu dài hơn một chút cũng sẽ che giấu bụi bẩn. Ngoài ra, do thường được bao bọc bởi bao quy đầu nên quy đầu lộ ra đột ngột trong quá trình cương cứng sẽ không thể chịu đựng được sự kích thích quá lớn do bị lộ ra đột ngột. "Xiaofang khi nói điều này rất chuyên nghiệp." Ồ, nói thật với bạn, đây là lúc tôi cảm thấy tự ti. Mặc dù dương vật của tôi lớn hơn người bình thường nhưng tôi thường xuất tinh trong vòng 10 phút sau khi đưa vào. Đây là lý do. ""Không có gì đâu. Nếu bạn quay lại sau, tôi có thể cắt bao quy đầu cho bạn. Đó chỉ là một hoạt động nhỏ. 

Tiểu Phương nói xong, cẩn thận dùng bông gòn thấm nước muối giúp tôi lau rãnh vành gần quy đầu. Khuôn mặt của cô ấy ngày càng gần hơn với em trai tôi. Thấy miệng Tiểu Phương chuẩn bị hôn anh trai tôi, cửa lại kêu cót két, chị dâu Miroa bất ngờ bước vào. "Tiểu Phương, em đang làm gì vậy?" Chị dâu tôi có chút không vui hỏi. Tiểu Phương đã vô thức che lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay, nhưng tay anh ấy quá mảnh khảnh, chỉ có thể che được dương vật của tôi. Toàn bộ bìu đã lộ ra hoàn toàn. Chị dâu tôi đang chăm chú nhìn nó, không hề giống vẻ mặt thờ ơ khi thấy tôi thay quần áo lần trước. Điều này khiến tôi rất mất tự nhiên, tôi thản nhiên túm lấy chiếc quần cuộn tròn và che đôi chân trần của mình. "Ồ, những điều kiện này quá thiếu chuyên nghiệp, tinh trùng của anh Kang không thể xuất tinh được. Tôi định dùng kích thích tuyến tiền liệt trực tràng để giúp anh Kang xuất tinh." "Phản ứng của Tiểu Phương rất nhanh, sự bình tĩnh của cô ấy cho thấy tôi đã vội vàng như thế nào." Tiểu Phương, ta muốn hỏi ngươi, ngươi dùng cái gì để đem tinh dịch của anh rể ngươi bôi lên người ta? "Chị dâu có vẻ không mấy yên tâm về quá trình phẫu thuật nhưng mắt chị ấy vẫn trừng trừng nhìn bàn tay Tiểu Phương đang che lấy dương vật của tôi. Người lớn" Chúng tôi có một thiết bị cung cấp tinh trùng đặc biệt. Đừng lo lắng, chúng tôi thực hiện hàng trăm ca thụ tinh nhân tạo mỗi năm. Kinh nghiệm và việc khử trùng của chúng tôi không có vấn đề gì. "Tiểu Phương còn ngồi xổm không đứng dậy." Thiết bị đó được làm bằng gì? Có lạnh không? "Miroa cũng ngồi xổm bên cạnh Tiểu Phương. Bởi vì cô ấy đang mặc áo phẫu thuật và ngực cô ấy mở rộng hơn nên tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực rất sâu của cô ấy. Em trai cô ấy không vâng lời nhảy lên và đột nhiên bật ra khỏi tay Tiểu Phương. Tiểu Phương nhanh chóng dùng tay che nó lại. "Ừ, nó được làm bằng hợp kim, nhưng tôi có thể giúp cậu sưởi ấm để không bị lạnh quá. " "Tiểu Phương, ta có chuyện muốn hỏi ngươi. Tôi không muốn thứ kim loại đó nhét vào cơ thể mình. Tôi muốn có một đứa con trai. Tôi nghe nói phụ nữ có cơ hội sinh con trai cao hơn nhờ thụ tinh khi đạt cực khoái. Để anh rể trực tiếp nhét vào người tôi, nhưng đừng nói cho Tiểu Đào (tên anh rể) biết nhé? Anh rể, em xin anh, chỉ vì cháu trai của anh mà thôi! “Chị dâu làm nũng, tay phải nhanh chóng chạm vào bìu của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa bi của tôi. “Chúng ta là anh em, sau này gặp lại sẽ xấu hổ biết bao? 

“Mặc dù trong lòng có vạn điều ước, nhưng ta vẫn nói ra lời này trái với ý muốn của mình.” Đây là một cách xử lý đặc biệt của một sự cố đặc biệt. Anh không nói thì tôi cũng không nói, Tiểu Phương không nói thì chị tôi cũng không biết! Anh rể! “Tay phải của chị dâu đã đẩy tay Tiểu Phương ra, nắm chặt lấy dương vật của tôi, anh trai tôi không khỏi rung lên liên tục mấy lần. “Được rồi, nhưng chúng ta phải lên giường mổ, điều kiện vệ sinh ở đây không tốt! “Sau khi Tiểu Phương nói xong, chị dâu liền lấy dương vật của tôi ra khỏi băng quấn trên tay, tôi nhanh chóng tìm bước, nhanh chóng đứng dậy và nói rằng băng quấn nóng quá. Tôi cũng cởi áo, trần truồng đi ra ngoài phòng mổ.

Chị dâu tôi nhanh chóng theo tôi ra ngoài, nằm xuống giường, dang rộng hai chân và đặt hai chân non nớt trắng nõn của mình lên khung chân giường sinh. Lúc này, toàn bộ âm hộ của cô ấy đã thực sự lộ ra trước mắt tôi. Mặc dù trước đây tôi đã nhìn trộm lông mu của cô ấy nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy môi lớn và môi bé của cô ấy, chúng gần nhau đến vậy. Nếu lúc đó đo được huyết áp, huyết áp của tôi chắc chắn sẽ trên 180. Nghĩ mà xem, tôi có thể ân ái với người chị dâu mà mình thèm muốn bấy lâu nay. Ôi Chúa ơi, đây có phải là một giấc mơ? Tôi cẩn thận đưa đầu mình đến trước âm hộ của chị dâu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi bé của chị ấy. Cô ậm ừ, sau đó cơ thể run rẩy vài lần, cô mở rộng đùi ra. Môi bé từ từ mở ra một khe nhỏ, giúp tăng thời gian giao hợp. "Xiaofang nói, dùng tay kia xoa xoa âm đạo. Chị dâu tôi không nói gì, nheo mắt và lặng lẽ tận hưởng oral sex của anh rể. Một lúc sau, mông anh đã ướt đẫm. Tôi nghĩ nó gần xong và tôi có thể nhét nó vào, nhưng cô ấy lại ngồi dậy và nhảy ra khỏi giường mổ. , đẩy mông tôi sang một bên giường mổ và yêu cầu tôi nằm xuống. Sau đó, anh nói: "Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi đẹp như vậy, tôi lại cảm thấy ghen tị. Tôi nghĩ anh rể của tôi chắc chắn rất mạnh mẽ. Em trông rất mạnh mẽ, nhưng Tiểu Đào lại gầy như vậy. Tôi vốn nghĩ sẽ tốt nếu tôi thúc giục anh ấy chăm chỉ tập thể dục sau khi kết hôn, nhưng nó không có tác dụng." Anh rể! Dương vật của bạn to quá. Xiaotao chỉ bằng hai phần ba của bạn. Tôi thậm chí còn không thể nuốt được em trai của bạn! Hãy để tôi có một cái nhìn tốt ngày hôm nay. “Như chị dâu tôi đã nói, chị ấy đưa dương vật của tôi vào miệng hết mức có thể, Tiểu Phương chỉ có thể xoa xoa bi của tôi bên cạnh chị ấy.

Chị dâu tôi nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm phần dưới niệu đạo quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy nên chỉ để chúng chơi đùa với dương vật của mình. Sau một thời gian, tôi cảm thấy phương pháp liếm có khác. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy người liếm dương vật bây giờ là Tiểu Phương. Lưỡi của cô ấy rất mềm và ấm, khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Tiểu Phương không liếm nàng mấy lần liền bị chị dâu đẩy ra. "Tôi sắp được thụ tinh. Làm thế nào bạn có thể tận hưởng nó ở đây?" "Chị dâu bắt đầu trách móc Tiểu Phương. Tiểu Phương nói: "Nhìn ngươi, ngươi là một kẻ keo kiệt, có dễ nhìn thấy một tên to lớn như vậy không? Hơn nữa, ta cũng sẽ dùng nước bọt của mình để giúp ngươi khử trùng, haha." ""Nhìn con nhỏ này, sao lúc đi học lại không để ý vậy? "Xiaofang ở bên nói chua chát, một tiếng bốp, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của chị dâu, quả nhiên là được bôi trơn. Co giật qua lại rất thú vị! Sau khi co giật mấy lần, tôi chợt nghĩ đã lâu như vậy mà vẫn chưa nhìn thấy ngực của chị dâu, nên tôi lạnh lùng nói, hình như co giật như thế này còn chưa đủ kích thích, tôi giống như người máy vậy!" "Vậy ngươi muốn phương pháp kích thích nào, ta để ngươi đụ ta một đường, ngươi còn muốn cái gì?"

Chị dâu bối rối hỏi, trong khi Tiểu Phương nhanh chóng cởi cúc áo và cởi áo lót, để lộ một cặp ngực lớn. Núm vú của cô ấy rất dài và đã dựng đứng. "Đàn ông cũng cần kích thích thị giác khi làm tình, điều này có thể giúp anh ta cải thiện chất lượng cực khoái." Tiểu Phương giống như cô giáo đang giảng bài cho chị dâu, một tay xoa bộ ngực đầy đặn của mình, một tay xoa bìu của tôi. “Tôi không cần anh kích thích tôi.” Chị dâu tôi vừa nói vừa mở áo phẫu thuật ra, một cặp vú thanh tú lọt vào mắt tôi. Ồ! Núm vú hồng hào, có thể thấy rõ nổi da gà. Tôi nhanh chóng đưa một đôi tay lên nắm lấy và xoa bóp núm vú của cô ấy, đồng thời dùng ngón tay nâng núm vú của cô ấy lên, thỉnh thoảng dùng miệng liếm ướt núm vú của cô ấy. Chị dâu không kiềm chế được mà hét lên, Tiểu Phương vội vàng bịt miệng lại. "Tốt nhất cậu nên im lặng. Cậu bảo tôi đừng nói với Tiểu Đào rằng nếu cậu gọi tôi như vậy, Tiểu Đào sẽ vào xem nếu cậu ấy nghi ngờ thì sao!!!" Chị dâu sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng răng cắn vào góc áo phẫu thuật chưa được buộc và tiếp tục cau mày đón nhận những cú đâm của tôi. 

Kỳ lạ thay, có lẽ nhờ sự hướng dẫn của Tiểu Phương mà hôm nay tôi trụ được lâu hơn. Tôi bơm ở sáu vị trí trong hơn 20 phút trước khi xuất tinh. Tuy không hay bằng mấy gã hung hãn làm tình suốt một hai tiếng nhưng tôi rất mãn nguyện vì chị dâu tôi cũng mấy lần lên đỉnh với sự hưng phấn tột độ. Sau khi xuất tinh, Tiểu Phương yêu cầu tôi đứng yên và giữ dương vật của mình ở mép màng bọc để tinh dịch có thể đưa sâu vào tử cung của cô ấy. Chị dâu tôi không còn sức lực và dường như đã nhắm mắt ngất đi. Tôi chỉ có thể tiếp tục ôm eo cô ấy, chờ đủ thời gian để rút ra. Lúc này Tiểu Phương đưa núm vú vào miệng tôi ra hiệu cho tôi liếm cho cô ấy. Trong mười phút, khi Xiaofang nhìn thấy anh trai tôi lại ngẩng đầu lên và chuẩn bị cởi quần, anh rể tôi đã hét lên ở bên ngoài phòng phẫu thuật: "Xiaofang, em ổn chứ? Tại sao ca phẫu thuật lại kéo dài như vậy?" Chị dâu tôi chợt giật mình tỉnh dậy, vội ngồi dậy, miễn cưỡng hôn lại dương vật đang cương cứng của tôi, nhanh chóng mặc áo phẫu thuật rồi nằm trên cáng di động, nơi chị nằm sau ca phẫu thuật, chuẩn bị được đẩy ra khỏi phòng mổ. Mặt khác, Tiểu Phương tiếc nuối sắp xếp lại quần áo khử trùng phẫu thuật và nói với anh rể: "Bây giờ xong rồi!"

Những tháng tiếp theo, vợ và anh rể dường như cố tình tránh mặt chúng tôi và không cho phép tôi và chị dâu gặp riêng. Tuy nhiên, việc thụ tinh nhân tạo của chị dâu tôi đã thành công và 10 tháng sau chị đã sinh được một bé trai khỏe mạnh và xinh đẹp. Mấy ngày nay, cô về nhà bố mẹ đẻ để cách ly. Đôi khi chúng tôi ở một mình trong phòng, cô ấy không sợ mẹ chồng hoặc vợ tôi vào bất cứ lúc nào mà còn cố tình lộ ngực để cho con bú. Tôi biết điều này có ý nghĩa gì, nhưng tôi sợ sớm muộn gì gia đình cũng phát hiện ra có cho phép phát triển hay không nên tôi luôn giả vờ như không hiểu. Các bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?

