============================================================
  tôi yêu chị
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%84%9b%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-09-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Sở Độ. Khoảng chín năm trước, tôi vẫn còn học đại học. Khi tôi học năm thứ hai, tôi không sống trong ký túc xá của trường. Thay vào đó, tôi thuê một căn nhà ở bên ngoài với một cặp vợ chồng mới cưới. Chúng tôi là cặp vợ chồng mới cưới. Người đàn ông tên là Zhang Qiang. Tôi gọi anh ấy là anh Qiang. Anh ấy trông không được tốt lắm. Tên cô gái đó là Yu Huilian, tôi gọi cô ấy là chị Lian. Chị Liên rất xinh đẹp, lông mày như núi và mắt như nước! Và họ gọi tôi là Xiaoyu. Họ chỉ đến thành phố này để làm việc! 

Đó là một đêm mùa hè sau cơn mưa, bầu trời trong xanh như được gột rửa, những ngôi sao lặng lẽ đi kèm với vầng trăng sáng. Tôi đang nằm trên ghế, hướng mặt lên bầu trời trong xanh, cảm nhận những muộn phiền và buồn chán của cuộc sống! Nghĩ rằng dù đã lớn nhưng tôi chưa bao giờ đặt chân đến những con đường hoa, làn liễu. Tôi mới chỉ đọc một số sách và tạp chí Playboy từ bạn bè và bạn học của mình, và tôi có hiểu biết mơ hồ về một số điều giữa nam và nữ. Thật không may, tôi chưa bao giờ thử nó! Tôi đi loanh quanh trong vườn sau với tâm trí lang thang, vô tình đi đến cửa sau của anh Cường và chị Liên. 

Ừm...ừm...ừm...mạnh mẽ lên, nhanh lên! Sự vội vàng! Có tiếng kêu mơ hồ và ngắt quãng của một người phụ nữ! 

Alian...bạn có thoải mái không? Một người đàn ông thở hổn hển hỏi. 

Thật thoải mái... Cường, nhanh lên! Sau đó lại có một âm thanh chói tai và rung chuyển khác! 

Tôi cảm thấy rất kỳ lạ, không khỏi kinh ngạc. Khi tôi bước lại gần cửa sổ, tôi nhận ra rằng chính là hai người họ đang làm tình. Tôi nghĩ rằng vì tôi chưa bao giờ nếm trải niềm hạnh phúc này nên tôi không được bỏ lỡ cơ hội mà cuối cùng tôi phải nhìn trộm! 

Tôi mở rèm ra một chút, nhìn xung quanh thì thấy chị Liên trần truồng nằm ngửa ở mép giường, còn anh Cường đứng trần truồng gần mép giường, ôm lấy hai chân xinh đẹp của chị Lian và dùng sức chạy nước rút. Sau khi đẩy hơn trăm lần, anh dựa vào người Lian và hôn cô một lúc! Đúng lúc bọn họ đang hưng phấn thì tôi đã đứng bên ngoài, cặc tôi đẩy quần lên, thậm chí tôi còn cảm thấy quần lót của mình hơi ướt! 

Em ơi, anh muốn nhìn thấy phần dưới của em! Trong khi hôn, anh đã yêu cầu chị Lian đồng ý với anh! 

Tệ thật... Tôi đã đụ cái lồn của mình cho bạn, còn gì mà tôi không thể cho bạn xem? Chị Lian vỗ vai anh Qiang! 

Anh Cường mỉm cười đứng dậy, cầm đèn ngồi xổm xuống, nhìn kỹ vào âm đạo của chị Liên. Chị Liên thậm chí còn dạng chân ra để anh nhìn thấy đủ. Bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi lông mu đen óng nhưng không quá dày, lỗ rèm nước màu hồng dưới lông mu đang chực chờ bật ra. Anh Qiang đột nhiên mở miệng và đưa lưỡi vào âm đạo của cô. Có một sự liếm láp dữ dội ở giữa môi, sau đó là một tiếng mút dữ dội trong miệng. Liên tỷ liên tục co giật khi anh liếm cô, tinh dịch chảy ra từ giữa hai môi âm hộ màu hồng. Khi chị Liên ngứa ngáy không chịu nổi, chị vội vàng nhờ anh Cường đưa cặc của mình vào trong chị cho đến khi hết hẳn. Anh Cường bơm mạnh, chị Liên không ngừng rên rỉ dưới anh! 

Và đứng ngoài cửa sổ, tôi cũng cảm thấy sừng sỏ. Tôi không biết vị chua hay ngọt, đắng hay cay. Tôi muốn lao vào và lấy một miếng bánh của anh ấy! 

Hôm nay bạn thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước! Chị Liên hài lòng nói. 

Bạn hét to hơn, tôi sẽ đụ bạn mạnh hơn. Anh Cường tự hào nói! 

À... à... ừm... ừm...! Cậu làm tôi chết mất...! Cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp bay rồi... à...! Đúng như dự đoán, chị Lian lại hét lên, và anh Qiang bắt đầu đâm mạnh hơn, hàng trăm lần liên tiếp. Tiếng hét của chị Liên dần dần nhỏ đi, hai mắt nhắm lại, chỉ còn lại tiếng thở! 

Lúc này, tôi không thể đứng được nữa, đành phải ôm con cặc cương cứng phía dưới, khó chịu bước từng bước một về vườn sau, ngồi xuống ghế ngoài trời. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh khiêu dâm vừa rồi. Nó cảm thấy thế nào? Hãy để tôi, một người đàn ông đã có gia đình, ngưỡng mộ bạn! Đêm đó tôi trằn trọc, trằn trọc không yên, luôn nghĩ đến cảnh khiêu dâm đó, em trai tôi cũng rất kỳ lạ. Anh vẫn cương cứng và không hề có dấu hiệu mềm đi. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài thủ dâm một lần, rồi tôi ngăn cản em trai! 

Anh Cường mỗi ngày khoảng tám giờ sáng đều đi ra ngoài, thường mãi đến khoảng chín giờ tối mới về nhà. Chị Lian là người duy nhất ở nhà trong ngày. Vì lần trước thấy hai vợ chồng ân ái nên tôi thường xuyên trốn học và quay lại. Trước đây tôi thậm chí còn không vào phòng ngủ của họ, nhưng bây giờ tôi đến đó vài lần một ngày nếu không có việc gì làm! Ban ngày tôi thường nhân cơ hội trò chuyện, cười đùa với chị Liên, chỉ để nhân cơ hội đến gần chị Liên. Buổi tối tôi đi xem họ diễn kịch hay!

Một tháng sau, đã là tháng 9 nhưng trời vẫn còn đầy những đợt nắng nóng. Đêm đó tôi cảm thấy trong phòng ngột ngạt nên đi bộ ra vườn sau nhà cho mát. Vô tình, tôi đi ngang qua phòng ngủ của chị Lian và nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phòng ngủ của chị. Haqiu... Tôi vô tình hắt hơi. 

Tôi đang quấn mặt và đi tắm. Ai ở ngoài không nên vào. Chị Liên vừa gói mì vừa nói. 

Là tôi, chị Liên! Tôi đang suy nghĩ về điều cô ấy nói. Chẳng phải điều đó có nghĩa là xung quanh tôi không có ai sao? Bạn có thể vào. Nhưng lý trí mách bảo tôi đừng bốc đồng nên chỉ đứng ngoài cửa sổ nhìn tô mì cho mãn nhãn. 

Tiểu Vũ! Cậu ở ngoài đó một mình à? Chị Liên hỏi với nụ cười ngọt ngào. 

Vâng, chỉ có tôi thôi! Tôi đã trả lời. 

Lian tỷ tỷ đầu tiên lưng hướng về phía cửa sổ, sau đó nàng xoay người, thẳng tắp chiếc đỉnh Thánh Nữ to lớn của mình, hướng về phía cửa sổ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như đang mỉm cười với tôi một cách cố ý hay vô ý. Đột nhiên cô ấy ngả người ra sau, dang rộng hai chân để cặp đôi xinh đẹp lộ hẳn ra trước mắt tôi rồi dùng tay trêu chọc âm đạo của mình. Một lúc sau, cô khẽ rên lên, rồi lại thở dài, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tôi không phải Lưu Hạ Huy, tuổi còn trẻ nhìn thấy cảnh tượng này tự nhiên khiến tôi hưng phấn không thể ngăn cản. Tôi cũng biết Lian chị, người phụ nữ trẻ này, cực kỳ quyến rũ và hầu như ngày nào cũng muốn làm điều đó. Nếu lúc này tôi không đi vào, cô ấy sẽ cười nhạo tôi, nên tôi gạt bỏ thân phận và lý trí của mình mà lao vào một cách liều lĩnh. Hóa ra cửa hé mở và không khóa. 

Cậu đang làm gì ở đây vậy...? Chị Lian cố tình hỏi với vẻ mặt kỳ lạ khi thấy tôi bước vào. Chị ấy đã đoán trước nên trông chị ấy không hề hoảng sợ! Chị Liên... thực ra... tôi thực sự đã muốn hôn vẻ đẹp của chị từ lâu rồi, nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Đêm nào anh cũng mơ về thân hình trắng như tuyết của em nên anh bước vào...vào...muốn...muốn...không biết tài hùng biện thường ngày của anh đã đi đâu vào lúc này. 

Bạn muốn gì...! Chị Liên hỏi, giả vờ như không biết. Đây có phải là điều bạn muốn...? Chị Lian nắm tay tôi và chạm vào âm hộ của chị. Khi nhìn thấy cảnh đó, tôi nóng lòng đưa tay vào âm hộ của cô ấy, bắt chước tư thế trên Playboy rồi từ từ đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy. Hmm... ừm... xin hãy nhẹ nhàng... Âm hộ của phụ nữ rất mỏng manh, không thể quá thô hay quá cứng... ừm... ừm... vâng... chính là vậy... Chị Lian vừa thở hổn hển vừa hướng dẫn tôi! 

Tôi hôn núm vú hồng hào của chị Lian và liên tục dùng một tay vuốt ve âm đạo của chị. Một lúc sau, tinh dịch của chị Lian chảy khắp tay tôi. Chị Lian run rẩy toàn thân vì nụ hôn của tôi, sờ ngực và sờ vào âm hộ của chị. Đôi mắt nàng như lụa, đôi môi đỏ mọng mấp máy, rên rỉ thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, tê dại, ngứa ngáy, nhanh chóng dùng tay giữ chặt bàn tay tôi đang chỉ vào, nói: "Tiểu Ngư, cởi quần áo ra trước đi, lên nói chuyện!" Vì vậy, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ra, em trai tôi đứng thẳng trước mặt chị Liên. Tôi có thể thấy tim cô ấy đập không ngừng và âm đạo của cô ấy liên tục rỉ ra tinh dịch. Tôi đi ngủ và ôm chị Lian vào lòng. Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực cao và núm vú hồng hào của cô ấy, tay còn lại đưa vào âm hộ mỏng manh của cô ấy để liếm nó. Và chị Lian đang chơi với con cặc của tôi! 

Xiaoyu...con cặc của em to quá...em có muốn chị Lian không? Cô ấy ôm em trai tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và liên tục di chuyển nó lên xuống! Tôi tự nghĩ, không biết con cặc to lớn của Tiểu Ngọc nhét vào âm hộ nhỏ của tôi và quấn quanh nó sẽ có cảm giác như thế nào! 

Nếu muốn thì làm sao có thể không muốn được! Vì vậy, tôi quay lại, và cô ấy nắm lấy tay em trai tôi và chỉ vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi đẩy mạnh em trai mình vào eo mình và nhét nó vào âm hộ nhỏ của cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Ah...Xiaoyu...của em to quá...nhẹ nhàng chút...ah...! Chị Liên thở hổn hển. Nó có tệ không? Tôi không biết mình có đủ can đảm để nói điều này. Tốt...tốt...những con lớn cũng tốt...Tôi thích những con gà trống lớn để đụ tôi...Xiaoyu...nhanh...âm hộ nhỏ của em gái...Tôi muốn con cặc lớn của bạn. Trong khi tôi đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy, tôi nhìn cô ấy rên rỉ và la hét bên dưới tôi. Trái tim tôi như muốn chinh phục cô ấy! Lúc này tôi chợt có cảm giác muốn xuất tinh nên dừng lại. 

Xiaoyu...Tôi cảm thấy...con mèo nhỏ dưới đó chứa đầy cặc của bạn...Di chuyển nhanh lên...! Chị Liên nhẹ nhàng nói từ phía dưới, đôi chân thon dài quấn quanh eo tôi. 

Tất nhiên là chúng ta phải di chuyển! Vì thế tôi vòng tay qua cổ cô ấy và đẩy cô ấy một cách thô bạo! Nước bắn tung tóe khắp nơi! Đột nhiên, tôi vô tình rút dương vật của mình ra, chị Lian vội vàng dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và đẩy nó vào âm hộ của mình! Nữ nhân, đây là nữ nhân! Một khi một người đàn ông có được cô ấy, cô ấy sẽ cầu xin sự ưu ái của anh ấy! 

Con cặc của tôi cứ hoạt động trên âm hộ nhỏ của chị Lian, chị Lian có vẻ ngứa ngáy không chịu nổi nên đẩy mông lên trên và vặn eo. Ngay khi em trai chạm vào cái gai ở chỗ ngọt ngào của cô ấy (phải rất lâu tôi mới nhận ra đó là điểm G của phụ nữ, xấu hổ quá!... Đổ mồ hôi...), cô ấy sẽ hét to. Ah...mạnh lên...con cặc lớn...đừng rời đi...lồn nhỏ...ah...Anh muốn...Xiaoyu...con cu lớn của em...Chị Lian hét lớn! 

Tim tôi dâng lên lồng ngực, và những làn sóng khoái cảm dâng lên khi âm hộ của cô ấy được quấn quanh âm hộ của cô ấy. Đây có phải là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời? Vì đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa với một người phụ nữ nên tôi không thể cầm cự được lâu. Tôi đột nhiên cảm thấy toàn bộ cơ bắp trong cơ thể mình đang co rút. Tôi duỗi thẳng chân, dương vật căng cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ quy đầu. 

Hương vị khi xuất tinh thực sự rất đẹp, nhất là khi chạm vào âm hộ của phụ nữ, nó có mùi vị rất khác. Sau khi xuất tinh, em trai tôi không hề mềm mại hơn mà trở nên oai phong hơn. Tôi muốn nếm lại cảm giác này một lần nữa. 

Chị Liên, chúng ta đi tắm rồi quay lại nhé? Tôi hỏi. 

ĐƯỢC RỒI! Lúc này cô đang hưng phấn nên đồng ý ngay. 

Vì vậy, sau khi chúng tôi tắm rửa xong, tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay, bế cô ấy lên giường và nói: Chị Liên, em thực sự chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ, để em nhìn kỹ nhé, được không? Con mèo nhỏ của tôi đã bị anh đụ rồi, còn phải làm sao nữa? Đúng như chị Lian đã nói, chị đặt xác mình lên giường. Tôi nhìn kỹ hơn vào hình dáng bụ bẫm của cô ấy. Những đường cong của cô lộ ra. Toàn bộ cơ thể cô mơ hồ được chia thành hai màu. Làn da từ ngực đến chân của cô vô cùng mềm mại, nó càng trở nên trắng và mềm mại hơn nhờ làn da màu vàng nhạt ở cổ và chân của cô. 

Cặp vú cương cứng trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở của cô. Hai núm vú hồng hào lại càng lộng lẫy khiến tôi say đắm. Vòng eo thon và phần bụng dưới mịn màng của cô ấy thật hoàn hảo, và dần dần nở ra từ thắt lưng trở xuống. Âm hộ màu hồng dưới lớp lông mu đen mờ giữa hai háng lại càng hấp dẫn hơn! 

Khi tôi nhìn thấy điều này, toàn bộ dây thần kinh của tôi lại thắt chặt lại. Tôi cúi xuống và nắm lấy tay tôi. Miệng tôi không ngừng nghỉ một phút, hôn và mút như điên! Tay tôi tìm kiếm ngực, bụng, đùi và cả nơi ngây ngất nhất của cô ấy mà không chút do dự. Dưới sự chạm vào của tôi, môi lớn màu hồng của cô ấy giờ đã mở ra và đóng lại. Tôi dùng tay xòe hai môi lớn của cô ấy ra và nhìn thấy cái lỗ nhỏ lờ mờ trên lớp giấy gói. Tinh dịch chuyển động đã chảy ra khỏi lỗ. Tôi cúi người xuống, hôn vào âm vật, đồng thời đưa lưỡi vào lỗ và liếm lớp bọc! 

Một lúc sau, cơ thể chị Liên càng run rẩy dữ dội, cuối cùng chị rên rỉ cầu xin tôi: "Xiaoyu!" ...Tôi không thể chịu đựng được...Hãy đến và đụ tôi...Tôi cảm thấy khó chịu ở dưới đó quá...Xiaoyu...con cặc lớn...nào...! 

Vì vậy, tôi ngừng thách thức cô ấy, hít một hơi thật sâu, lăn vào giữa hai chân cô ấy, dang rộng chân ra, đỡ cơ thể tôi bằng cả hai tay, đẩy em trai nóng bỏng của tôi lên, nhắm vào lỗ Đào Viên của cô ấy và xoa nhẹ vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng đưa tay phải ra ôm lấy em trai tôi và dẫn đường cho tôi. Tôi hạ dương vật của mình xuống và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Lúc này, trên khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của Lian chị hiện lên nụ cười hài lòng vô cùng, trong mắt dường như tràn ngập nước mắt hạnh phúc! 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi đẩy eo mình mạnh hơn, để đứa em trai dài bảy tấc của mình đi thẳng vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác. Bây giờ tôi như hổ trên đất khô, lao mạnh vào. Tôi cảm thấy em trai thật tuyệt khi được kẹp vào âm đạo của chị Liên. (Cho đến hôm nay, tôi vẫn còn nhớ cảm giác quy đầu thấm đẫm dịch âm đạo!) Sau khi nhét nó vào một lúc ngắn, tôi nhấc hai chân của chị Lian lên vai, ôm lấy em trai, nhắm vào âm hộ nhỏ của em ấy và lại phát ra âm thanh húp xì xụp. Không có điểm cuối của dương vật, chỉ vào và ra. Quả nhiên, quan điểm này đúng như những gì được nói trong sách Playboy. Âm đạo của người phụ nữ mở rộng, âm đạo ngắn lại và dương vật có thể chạm tới trung tâm trái tim của người phụ nữ. Tôi nhìn xuống và quan sát con cặc của mình lật môi lớn của em gái Lian ra ngoài khi đẩy. Những cú ra vào, xoay tròn và co lại khiến tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Vì mới xuất tinh một lần nên lần này tôi có sức chịu đựng tốt hơn.

Lúc này, Lian chị cũng cảm thấy say sưa, hét lớn: Anh tốt... à...Xiaoyu...anh đụ em chết mất...anh...con cặc to...đụ em...tốt quá...ah...Em sắp bay lên trời...anh trai...đụ em mạnh tay...tôi...tôi...mất rồi...ah...! Khi chị Lian hét lên, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Chị Lian dường như sắp đến và cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Quả nhiên, cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có khi chị Lian phục vụ tôi! Tôi để cô ấy nghỉ một lát rồi bế cô ấy đến bên giường, nâng mông cô ấy lên cao, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi thon thả của cô ấy rồi dang rộng sang hai bên. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy, giống như một ông già đang đẩy xe, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ màu hồng của cô ấy và nhét thật mạnh vào, ngon quá! Với một âm thanh lớn, đứa em trai dài bảy tấc của tôi đã hoàn toàn nhét vào trong cơ thể cô ấy, đầu quy đầu của nó chạm thẳng vào âm đạo của cô ấy!

Ối! Xiaoyu...bạn cứng quá...bạn lớn quá...Tôi thực sự không thể chịu nổi...Tôi bắt đầu đẩy theo cách trên Playboy. Miệng chị Liên chỉ bị lực đẩy che lại và chị hét lên đầy dục vọng. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Tiếng hét của chị Lian ngày càng to hơn, tinh dịch ngày càng đặc hơn. Cô ấy càng xuất tinh, toàn thân run lên, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, khuôn mặt hồng hào lại càng gợi cảm, đặc biệt là cặp mông trắng hồng không ngừng lắc lư, đẩy mạnh đón nhận những cú thúc của tôi. Nó làm tôi hưng phấn, con cặc to lớn của tôi thọc mạnh hơn vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy, đâm mạnh và nghiền nát. 

Ah...Xiaoyu...anh trai tốt...Tôi đã bị...con cặc lớn của anh đụ chết...thật thoải mái...thật...dễ chịu...tôi...lại đến...ah...chết tiệt...địt mẹ tôi...âm hộ nhỏ...ah...

Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc thẳng vào quy đầu, kéo theo đó là âm đạo co thắt dữ dội khiến tôi thoải mái đến mức suýt xuất tinh lần nữa. Tôi vội vàng trấn tĩnh lại cơn hưng phấn, ngừng đẩy, ấn chặt con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, tận hưởng hương vị mút âm hộ của cô ấy. Chị Lian từ từ mở mắt ra và cảm thấy con cặc to lớn của tôi nóng hổi và cứng cáp đưa vào âm hộ nhỏ của chị. Cô không có cảm giác như mình sắp xuất tinh chút nào. Vì vậy cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng: À...Xiaoyu...để chị tôi dùng miệng liếm cậu...được không? ...Chị ơi, em hứa sẽ làm cho chị thật thoải mái và hạnh phúc...! 

ĐƯỢC RỒI! Vì vậy, tôi rút con cặc to lớn của mình ra và nằm ngửa trên giường. Chị Lian cúi xuống háng tôi, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một tay ngọc, há miệng nhỏ ra để ngậm lấy quy đầu đỏ rực và sáng bóng, còn tay kia vuốt ve hai hòn bi của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đầy đặn và sưng tấy với con cặc to. Chị Liên thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào lỗ nhỏ trên quy đầu của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ và cũng là lần đầu tiên tôi bị một người phụ nữ liếm. Việc liếm khiến tim tôi tê dại và việc liếm khiến tôi ngứa ngáy. Nhìn thân hình kiêu hãnh của chị Lian, cặp vú bự đang đung đưa dưới cơ thể tôi. Tôi không khỏi ngồi dậy, đưa tay ôm lấy ngực cô ấy mà vuốt ve. Âm hộ của chị Lian lại rỉ tinh dịch, tôi lại có tâm trạng liếm âm hộ chị ấy! 

Chị Liên, chị cũng lên đây, đặt đùi chị lên trên đùi em, em cũng liếm lồn chị. 

Xiaoyu, chúng ta vừa quan hệ và chưa tắm rửa. Bạn không sợ bẩn à? Cái gì bẩn thì mình liếm hết trước, không có gì bẩn đến thế đâu! 

Thế là chị Lian đặt đùi lên trên tôi và đặt âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của chị vào miệng tôi. Tôi dùng tay nhẹ nhàng tách hai môi lớn màu hồng của cô ấy ra, đưa lưỡi ra liếm mút, thỉnh thoảng liếm và cắn vào âm vật. Chị Liên cảm thấy màng bọc âm đạo ngứa ngáy, tê dại và trống rỗng. Cô thực sự không biết phải làm gì. Toàn thân cô run lên vì ham muốn, nhịp tim đập dồn dập, cô ấn mạnh cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của mình xuống, ước gì lưỡi của tôi có thể thọc vào trong cái bọc lồn của cô. 

Xiaoyu...anh ơi...anh liếm em thật mạnh...chị...âm hộ nhỏ của em...dường như đã bị em hút ra...lồn của anh...bịt kín...ngứa quá...làm ơn...đừng liếm...anh ơi...Em muốn...con cặc to...của anh...cho em gái anh...để giảm ngứa...ah...

Chị Liên, chị hãy lật người lại, dùng cái lồn nhỏ của chị che lại con cặc to của chị cho đỡ ngứa! Chị Liên nhanh chóng quay lại và ngồi lên bụng tôi. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy. Cô vuốt ve nó vài lần cho đến khi âm hộ không còn ngứa nữa. Sau đó cô ấy thở ra một hơi thật sâu và hét lên bằng một giọng ngọt ngào: Xiaoyu...anh trai tốt...anh thực sự...giết em gái tôi...ah...Chị Lian cúi xuống cọ bộ ngực to màu hồng vào ngực tôi, hôn lên miệng, mắt và má tôi bằng đôi môi đỏ mọng như hạt mưa. Và cái mông tròn trịa của cô ấy không ngừng di chuyển lên xuống, lắc lư trái phải và cọ xát qua lại. Lần nào quy đầu của tôi cũng chạm vào giữa cô ấy. Quy đầu của tôi bị cô ấy cọ xát và tôi hét lên. Cái mông tròn trịa của chị Liên bị đẩy càng lúc càng nhanh. Tôi không thể chịu được khoái cảm khi xuất tinh. Trong lúc đẩy mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Thân hình mảnh dẻ của chị Liên cũng run lên, chị ấy ngã đè lên người tôi và bất động hồi lâu! 

Và kể từ khi chị Lian và tôi có mối quan hệ này, chị Lian dường như đã buông tay. Chỉ cần anh Cường không có ở nhà, chúng ta sẽ cùng nhau làm tình cho đến khi anh tốt nghiệp đại học ra đi!

