============================================================
  Tôi đã ngoại tình với anh họ của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e9%80%9a%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Tôi là sinh viên đại học năm nay mới bước vào năm thứ ba đại học. Tôi đã nhìn thấy và kết bạn với đủ loại người đẹp ở trường đại học, điều này thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi và khiến tôi cảm thấy mọi thứ vẫn còn mới mẻ và thú vị. 

Nhắc đến phụ nữ đẹp thì phải là chị họ của tôi. Tại sao? Vì anh ấy đẹp gấp trăm lần các mỹ nhân kia, dáng người lại càng thêm đường cong, 36, 24, 35 từ trên xuống dưới, bạn nghĩ sao? Không tệ! Cô ấy cao khoảng 165 cm, có mái tóc dài và bóng mượt. Cô ấy là một người phụ nữ rất xinh đẹp, đầy phong thái của một người phụ nữ trưởng thành, ôi! Nhân tiện, tên cô ấy là Jiahui. Cô bé năm nay mới học cuối cấp 3 và đang chuẩn bị bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Có một điều tôi băn khoăn từ khi còn nhỏ là chú tôi không đẹp trai lắm, còn dì tôi cũng không xinh lắm, lại nhỏ nhắn và chỉ cao 1m50. Làm sao cô ấy có thể sinh ra một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Có ai có thể trả lời câu hỏi bấy lâu nay trong đầu tôi không? ! 

Tôi sống với anh họ đã lâu vì nhà dì tôi ở cạnh nhà tôi. Tôi có thể đến nhà dì hàng ngày và chơi với người anh họ yêu thích của mình. Vì chú tôi mất sớm nên để trang trải cuộc sống, dì tôi thường làm việc một mình đến một, hai giờ đêm mới về nhà. Vì vậy cô ấy cũng nhờ tôi chăm sóc em họ của tôi và giúp cô ấy ôn tập việc học. Vì những lý do chính đáng, tôi có thể dành thời gian dài với anh họ của mình mỗi ngày.

Nhắc đến anh họ tôi và tôi, chúng tôi đã chơi với nhau từ khi còn nhỏ. Thỉnh thoảng khi chúng tôi đi tắm, anh họ tôi cũng tắm cùng tôi. Chúng ta sẽ chơi trong bồn tắm, ngày này qua ngày khác. Trong thời gian học tiểu học, em họ tôi đã phát triển rất trưởng thành và trông cô ấy ngày càng nữ tính hơn. Con cặc của tôi cũng dần dần trở nên to và cứng hơn. Trong một lần tắm chung, anh họ của tôi đã cho tôi cô ấy lần đầu tiên. 

Lúc đó, em họ tôi mới mười tuổi, còn tôi mới mười ba tuổi. Tôi vẫn còn là một cậu bé ngây thơ. Tôi không hiểu cách giao hợp giữa nam và nữ. Chính hình ảnh cơ thể trần trụi của em họ tôi đã phô bày những đường cong duyên dáng khiến cặc tôi cương cứng và cứng lại trở lại. Nó làm tôi cảm thấy khó chịu. Tôi xoa xoa phần thân dưới của em họ, em họ tôi mừng quá nên nói: "Chà! Con cặc của anh to quá, nóng quá!" Hãy để tôi sử dụng tinh ranh của tôi. Chơi với hai cái lỗ nhỏ của em, tôi rất tò mò và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của em họ. Anh họ tôi hét lên: "A! Đau quá, đau quá!!" Sau đó tôi đứng dậy và chạy ra ngoài. Lúc đó lỗ của anh họ tôi rất chật, thực sự khiến con cặc to của tôi khó chịu nhưng tôi cũng vì thế mà xuất tinh.

Sau trải nghiệm này, anh họ tôi đã ngừng tắm cùng tôi. Lý do chính của cô là: "Sợ...đau quá!!"

Làm như vậy, chắc chắn là anh họ tôi đã đấm tôi (dù không đau nhưng giờ tôi thấy hối hận). 

Khi anh họ tôi học cấp hai, chúng tôi không làm điều gì trái đạo đức, nhưng mối quan hệ của chúng tôi không tăng lên mà còn giảm đi, và anh họ tôi đã quên mất chuyện xảy ra trong phòng tắm từ lâu. 

Dần dần, anh họ tôi bắt đầu chơi với tôi trở lại, tôi cũng chơi với anh họ một cách vui vẻ. Tôi thường cởi trần cho em họ của mình. Em họ tôi không quan tâm đến hành động của tôi nên nhìn tôi lột xác cô ấy cho đến khi tôi cởi bỏ quần lót của cô ấy. Nhưng tôi sợ cảnh trong nhà vệ sinh lại xảy ra nên tôi ngẫu nhiên sờ và liếm em họ, có lúc tôi liếm vào lỗ âm đạo của em ấy, em ấy sẽ hét lên: "Ôi! Ôi, thoải mái quá... Ôi!!" Nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn đang cọ xát vào phần dưới của cô ấy. Em họ tôi cũng đi theo và dùng đùi kẹp chặt cặc tôi để tôi cảm nhận được khoái cảm nên tôi đã xuất tinh. Tình trạng này kéo dài một thời gian. 

Cho đến năm cuối cấp 3, tôi bận thi đại học và hàng ngày đều đến trường luyện thi để dạy kèm. Mãi đến mười giờ tối tôi mới về nhà. Em họ tôi cũng đang học cấp 3 và em ấy phải đi học ở trường nên chúng tôi không có thời gian ở bên nhau. Lúc này, tôi thực sự nhận ra mối quan hệ giữa họ hàng không thể có kết quả nên tôi bất đắc dĩ chấm dứt mối quan hệ trái đạo đức này, nhưng tôi vẫn cảm thấy tình yêu của chúng tôi sẽ tiếp tục nảy nở kể từ giây phút này. Tôi chỉ không biết khi nào nó sẽ nở hoa và kết trái. 

Cứ như vậy vài năm trôi qua, cho đến một ngày khi tôi đang học năm cuối đại học, tôi đang nghỉ ở nhà vì buổi chiều không có lớp. Đột nhiên, chuông nhà vang lên. Tôi vội mở cửa thì thấy anh họ tôi đang đứng ở cửa. Cô ấy mặc quần áo bình thường, khuôn mặt trang điểm nhẹ, mặc áo sơ mi cộc tay màu hồng đào, bên trong là váy ngắn xếp ly màu hồng và một lớp tất màu hồng ở đùi. Đeo túi xách và đi đôi giày cao gót màu hồng, cô toát lên khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi choáng váng một lúc. May mắn thay, anh họ tôi nói: "Em đang làm gì vậy?! Em chưa xem sao?... Sao em không mời người ta vào nhỉ?" Tôi nhanh chóng mời anh họ vào và ngồi bên trong. Chúng tôi ngồi trong phòng khách và tôi hỏi: "Jiahui! Tại sao em không đến trường?"

Anh họ tôi cười nói: “Hôm nay là ngày kỷ niệm của trường, tôi không có việc gì làm nên lẻn về sớm!! Bởi vì… lâu rồi tôi không ở cùng anh họ! Tôi biết chiều nay anh họ tôi không có lớp nên đến nói chuyện với anh họ!!” Khi cô ấy nói vậy, em họ tôi đưa tay ra phía đùi tôi.

Sau khi nghe lời nói của anh họ, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Nó rất đặc biệt và kỳ lạ, như thể có điều gì đó sắp xảy ra! ? Vì vậy tôi lại nói: "Chúng ta hãy trò chuyện, ừm... vâng, đó là một khởi đầu tốt, nhưng tôi không biết phải nói về chủ đề gì. Bạn có chủ đề gì?"

Em họ tôi đỏ mặt cúi đầu nói: "Em... em muốn nói... về chủ đề tình dục. Em bị các bạn cùng lớp ở trường cười nhạo, nói em không hiểu gì cả, cái gì cũng không làm được. Cho nên em... em đến gặp em họ. Anh... không thể... dạy em phải làm sao?"

Tôi vừa nghe những lời ngắt quãng của anh họ, con cặc to của tôi đột nhiên cương cứng, sưng tấy và đau đớn, tôi vội vàng nói: "Được rồi! Tôi mới biết điều này gần đây. Tôi phải nhờ đến sự hướng dẫn của các chuyên gia (tất nhiên là tôi học được từ việc xem phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm). Tôi đã học được rất lâu rồi!!"

Anh họ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nói: "Thật sao! Học được rất lâu sao?!"

Tôi giải thích: “Bạn không mất nhiều thời gian để học, nhưng để học được khóa học này, trước tiên bạn phải thư giãn và hợp tác với tôi… Còn tôi thì sao? Bạn có chắc chắn muốn tôi dạy bạn… cách làm không?”

Mặt em họ tôi càng đỏ hơn và đầu cô ấy cúi thấp hơn. Nhìn tư thế ngượng ngùng của em họ, đôi má hồng hào thanh tú, hai bộ ngực nở nang nhô ra khỏi áo, vòng eo thon gọn và cả dáng người trông thật mảnh mai và cân đối, tôi không khỏi phấn khích! ! ! ! ! 

"Anh họ... nó đã bắt đầu rồi à?"

Thấy em họ nhẹ gật đầu, tôi lao tới ôm chặt lấy cơ thể em họ bằng cả hai tay, trong khi em họ ôm tôi thật chặt. Cô chủ động đưa môi mình đến gần môi tôi, hai người nhanh chóng bước vào thế giới tình yêu. Hai người họ trọn vẹn cống hiến, tận hưởng hương vị tình yêu đan xen giữa những cái lưỡi. 

"Woo...Woo..." Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cả hai chúng tôi đang tăng lên nhanh chóng. 

Thật lâu sau, khi môi chúng tôi tách ra, giữa hai lưỡi vẫn còn sót lại một chút chất nhầy. Sau khi dùng lưỡi liếm môi, tôi nói: "Anh họ, thế này được không?"

"Vâng, vâng, anh... em... em muốn tiến thêm một bước nữa, giống như trước đây..." Anh họ tôi đỏ mặt, thấp giọng nói với tôi, "Em... em nghĩ... chúng ta... có thể... vào phòng... và làm được không?"

"Được rồi! Mọi chuyện tùy thuộc vào bạn, nhưng... tôi phải nói trước. Nếu bạn chờ đợi sẽ rất đau đớn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Giống như tôi vô tình lấy được..."

"Không...không sao đâu! Tôi...tôi có thể chịu đựng được!!" Anh họ tôi rõ ràng biết tôi sắp làm gì. Cô ấy nói muốn tôi dạy cô ấy cách làm tình. Thực ra, cô ấy muốn tôi chủ động và đừng khiến cô ấy không thể lên xuống như trước nữa. Tất nhiên, chúng ta còn trẻ, trước đây chưa hiểu nên mới như thế này! 

Sau đó, tôi bế xác em họ lên và ngửi thấy mùi thơm tươi mát và ngọt ngào trên cơ thể. Tôi chạm vào cái nụ to gấp đôi lúc trước. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Tôi đi về phía phòng của mình và hôn em họ tôi một lần nữa.

Tôi vào phòng đặt em họ xuống nhưng cô ấy lại chủ động cởi áo tôi ra. Tôi nhịn không được hỏi: “Huệ, sao cậu lại chủ động thế? Cậu không muốn tôi dạy cậu sao?”

"Anh... anh đã dạy em trước đây... em... em... đang tìm cớ để nhờ anh dạy... em... em muốn đưa nó cho anh lần đầu tiên... wu... wu..." Lúc này, em họ tôi đã quỳ xuống đất, lấy con cặc to bảy tấc của tôi ra liếm mút. 

"Ồ! Anh cũng biết em định làm gì. Hơn nữa, anh...ồ...ồ...chúng ta đã lớn và không còn giống như khi còn nhỏ nữa...ồ...chị. Hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi. Chậm lại...mối quan hệ của chúng ta sẽ không có kết quả, vì vậy...đó là lý do tại sao anh không yêu cầu em làm những việc đó nữa...chị...chị hiểu không?...Anh yêu em..."

"Wu... Wu... Anh... đừng nói... Tất cả đều là... mong muốn của em, em sẽ không trách anh... Hơn nữa, nếu chúng ta không nói ra, gia đình chúng ta sẽ không biết... phải không? Và... và em đã muốn được làm tình với anh từ lâu rồi, anh ơi... em... em, em muốn cưới anh.” Sau khi nghe tôi nói, chị họ tôi đã bày tỏ những gì chị ấy đang nghĩ.

Tôi nhìn anh họ tôi một cách trìu mến, còn anh họ tôi thì nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. Cả hai cùng thú nhận với nhau tình cảm suốt bao năm qua, tình yêu sâu đậm mà họ giấu sâu trong lòng nhau khiến nhau cảm thấy như được giải thoát, thoát khỏi xiềng xích của đạo đức. 

"Anh... khỏa thân gặp lại nhé! Đừng chần chừ nữa... Vừa rồi... anh không phải rất thoải mái sao?... Tại sao lúc này anh lại do dự... Đừng lo lắng về tương lai chúng ta sẽ xảy ra chuyện gì?... Anh... không phải tốt hơn là hãy nắm bắt thời điểm này ngay bây giờ sao?" người chị họ nói khi cởi áo khoác. 

Quả thực, tính cách của tôi khi lớn lên cũng như vậy, nhưng sau khi được anh họ soi sáng, tâm trạng của tôi dần trở nên vui vẻ. Bất kể kết quả sau này của hai chúng tôi có ra sao đi chăng nữa, tôi nghĩ mình nên nắm bắt cơ hội ngay từ bây giờ để hòa hợp với anh họ mình nhiều nhất có thể. Thế là tôi nói: "Ừ! Chị tôi nói rằng chúng ta nên tận dụng khoảng thời gian ngắn ngủi bên nhau bây giờ thì... hãy làm đi... tình yêu!" Vừa nói tôi vừa ôm chặt cơ thể mỏng manh của em họ. 

"Ồ... cảm ơn anh..." Em họ tôi biết tôi đã đoán ra nên để tôi ôm cô ấy, vui mừng mà khóc. Lúc này, tay tôi đã bắt đầu cởi áo của chị họ tôi, rồi tôi cởi váy của chị ấy. Thứ hiện ra trước mắt tôi chính là thân hình trần trụi của người em họ mà tôi đã mong mỏi bấy lâu nay. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời cũng có nét riêng của một cô gái trẻ. Tôi không khỏi khen ngợi em họ mình: "Chà! Chị... chị thật xinh đẹp! Chị khác hẳn trước đây!!"

"Ugh... em ghét lắm! Anh ơi..." em họ tôi ngượng ngùng trả lời, nhưng cơ thể em ấy không tránh khỏi ánh mắt của tôi. Cô ấy đứng bất động bên giường, để tôi chiêm ngưỡng dáng người và khuôn mặt kiêu hãnh của cô ấy! 

Nhìn chiếc quần lót chị họ tôi đang mặc vẫn còn màu hồng. Vì cô đã là học sinh cấp 3 nên dì của cô cũng đã chuẩn bị hàng loạt đồ lót và quần dài cho em họ. Nó không còn là những bộ đồ lót mỏng manh dễ thương như chiếc áo lót trước đây nữa. 

Tôi đi theo đôi má thánh thiện và đôi môi hồng thơm ngon của chị họ để đến bộ ngực khủng 36D kiêu hãnh của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu hồng với lớp trên trong suốt và lớp dưới bằng ren không có dây đai, tạo thành một rãnh xẻ rất sâu. Tôi còn nhìn thấy một cặp núm vú màu hồng tím lộ ra một nửa, ngay lập tức khiến con cặc lộ ra của tôi nhanh chóng nhô lên. 

Khi nhìn xuống, lúc đầu tôi không để ý kỹ, nhưng bây giờ tôi thấy mắt mình đang nhìn chằm chằm. Chiếc quần sịp mà anh họ tôi đang mặc hóa ra lại là kiểu dáng yêu thích của tôi. Nó giống như một bộ bikini phải được buộc bằng nút hình số 8 ở hai bên eo. Chiếc quần rất dễ cởi, và trong mờ, khiến tôi có thể nhìn thấy một mảng lớn lông mu đen mịn, và một ít lông đen lộ rõ ​​hơn xung quanh quần lót, tung bay trong gió, khiến ham muốn tình dục của tôi đột nhiên tăng cao. 

Lúc này, chị họ tôi đột nhiên nói: “Anh… anh nhìn đủ chưa… Anh… chị… làm thế này sẽ ngại lắm…” Nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi rồi nằm xuống giường tôi, tạo dáng một cách quyến rũ. 

"Chị... em nhìn chưa đủ sao? Đã lâu không gặp, chị có muốn em nhìn kĩ chị một chút không?" Nói xong, tôi nằm xuống với em họ và hôn cô ấy. 

"Woo... Anh... Em muốn xem... Sau này có cơ hội nào khác không... Ồ... Wu... Wu..." Lúc này, tôi bước xuống và cởi áo ngực của chị họ, để lộ bộ ngực hình chuông hoàn hảo của cô ấy. Khi hưng phấn, tôi úp cả mặt vào giữa hai bầu ngực rồi xoa xoa, sau đó dùng hai tay xoa xoa bầu ngực và tận hưởng hương thơm cơ thể nữ tính độc đáo của chị họ. Vì vậy, anh họ tôi ở giữa câu đã phát ra âm thanh an ủi và không thể tiếp tục. 

Trong khi tôi nhào nặn và véo ngực em họ bằng cả hai tay, tôi vừa mút, cắn, vòng tròn vừa dùng miệng liếm núm vú nhỏ của em. Em họ tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, vừa hét lên: “Ồ, ôi, anh ơi… sướng quá, sướng quá… ôi anh ơi… em, em yêu… anh… ồ ồ…” Tay chị họ ôm chặt em hơn, cơ thể em cứ đung đưa. 

Tôi cũng cảm thấy con cặc của mình cần sự giúp đỡ của lồn anh họ và đang run rẩy rất mạnh nên tôi đứng dậy ngồi xuống và nhờ anh họ giúp tôi thổi kèn. Em họ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, liếm môi rồi nằm xuống đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy, dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi, di chuyển đầu cô ấy lên xuống. 

"Ồ...ồ...chị...chị thật tuyệt vời...ồ...ồ...anh trai...ngầu quá...ồ..." Tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Điều này có thể là do tôi đã buông bỏ sự đắn đo trong lòng! ? Tôi không nhịn được mà thay đổi tư thế nằm xuống giường, để em họ nằm trên bụng tôi mà mút, liếm và cắn quy đầu của tôi.

Một tay của anh họ tôi đang nắm lấy bìu của tôi, còn tay kia thì nắm một nửa dương vật của tôi. Lưỡi của cô ấy đang lang thang giữa bìu và đầu quy đầu. Một lúc sau, chị họ lại đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu đẩy. Tôi không khỏi dùng tay ấn vào đầu em họ, mông tôi lắc lư liên tục khiến cặc tôi ra vào miệng em họ tăng tốc. Và vội vàng nói: "Ồ. Ồ. Ồ. Chị ơi, nhanh lên. Thôi... Tôi... Ồ. Ồ... Thôi... Thôi... Thôi... Ồ ồ..." Đột nhiên, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng, dương vật của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch ngoài tầm kiểm soát của tôi, và tất cả đều được xuất tinh vào miệng anh họ tôi. 

Cô em họ ngậm chặt miệng, ngẩng đầu lên và nuốt mạnh như không quan tâm, nuốt gần hết tinh dịch vào bụng. Sau đó, cô lè lưỡi ra khỏi miệng, liếm môi, dùng một ngón tay lau tinh dịch quanh môi rồi đưa tinh dịch vào lưỡi để uống. 

Cánh cửa tràn ngập mùi tinh dịch của tôi, và con cặc của tôi, dù đã xuất tinh vẫn chưa rơi xuống, vẫn đứng kiêu hãnh. Tôi nhắm mắt thoải mái và tận hưởng cảm giác khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh. 

Lúc này, anh họ tôi lên tiếng: "Anh ơi! Ừm... Tinh dịch của anh ngon quá... Đây là lần đầu tiên em ăn tinh dịch của đàn ông... Ngon quá..."

Tôi mở mắt ra và nói với em họ của mình: "Chị... chị có biết... phụ nữ ăn tinh dịch do đàn ông xuất tinh có thể làm đẹp da... sau này chị sẽ biết..."

"Có thật không?? Anh...thì...thì em muốn...có thể..." Anh họ tôi nói với tôi với vẻ mặt không tin nhưng lại khao khát.

"Không sao đâu, không sao đâu...nhưng...giờ phải là tôi, phải không?" Tôi chống người đứng dậy, ngồi cạnh em họ và nói.

"...Được rồi...Được rồi..." Em họ tôi lại đỏ mặt và cúi đầu. 

Nghe chị họ nói, tôi giúp chị tôi nằm xuống, trong khi hai chân chị ấy bị bắt chéo và xoa bóp rất mạnh. Tôi đưa ngón tay của một tay vào miệng cắn nhẹ, còn tay kia thì bối rối đặt lên bụng dưới. Cô ấy quay mặt sang một bên và không dám nhìn tôi. Tôi nhìn tư thế ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng của em họ, lập tức vươn tay dang rộng hai đùi bắt chéo của em họ, duỗi thẳng thành hình số tám, rồi nằm xuống giữa hai chân em họ. 

Nhìn vào mảnh quần lót nhỏ của cô ấy, tôi vội vàng áp mặt vào chiếc quần lót bikini trong suốt của em họ, hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm tươi mát và rất oi bức của tinh dịch ngay lập tức tràn ngập mũi và tâm trí tôi. Nó kéo dài rất lâu, gây ra cảm giác ngứa ngáy khắp cơ thể tôi chưa từng có. Kinh nguyệt của tôi đập như cá gặp nước. Lưỡi tôi vô thức thè ra khỏi miệng và vòng quanh âm đạo, liếm chiếc quần lót trong suốt của em họ. Em họ tôi bất tuân tay chân kẹp chặt đầu tôi, nói: “A, a, anh… Được rồi, được rồi… Nhanh lên…”

Chẳng bao lâu, tôi liếm quần lót của em họ, để lại một vũng nước lớn trên đó. Nước bọt của tôi và tinh dịch liên tục của cô ấy thấm vào đó. Hương vị ngon không thể tả được. 

"Chị... em cởi nó ra..." Tôi ngước lên nói với anh họ. 

"Ừm..." Em họ tôi đưa ngón tay vào miệng cắn nhẹ, cơ thể hơi run lên, sau đó gật đầu ngượng ngùng đồng ý. 

"Ồ! Tại sao chị họ của tôi lại đột nhiên cởi mở và ngại ngùng như vậy? Có phải vì──tình yêu không? ． Vải len? "Nhìn chị họ tôi như vậy, tôi không khỏi nghĩ. 

Tôi nhẹ nhàng cởi sợi dây buộc quanh eo và lật mở chiếc quần lót trong mờ che bụng dưới. Ngay lập tức, vùng kín của người em họ mà tôi hằng ao ước hiện ra, không bị cản trở và hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

Dưới ánh đèn huỳnh quang, lông mu óng ả và tỏa ra ánh sáng đen, ôi! ! Hai môi bé thuần màu da thịt đang thở hổn hển với hơi thở ẩm ướt do tôi tạo ra. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Khi tôi dùng tay xoa xoa âm vật nhỏ, anh họ tôi thực sự đã phát ra từng đợt tiếng hét: "A...ah...ahh...ah...ah..." Cơ thể run rẩy bất thường theo cử động cọ xát âm vật của tôi hết lần này đến lần khác. 

Thấy phản ứng của em họ, tôi lại gục đầu vào âm đạo của em họ. Hương thơm sảng khoái kích thích thần kinh não bộ khiến lưỡi tôi lang thang tới lui trên âm vật, hai môi bé và lỗ âm đạo của em họ, nếm thử. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của em họ tôi có vị rất ngon, tay chân của em họ che đầu tôi, giữ tôi gần với âm đạo quyến rũ của cô ấy. Vì đầu tôi bị anh họ ấn và kẹp chặt nên tôi không thể cử động được nên tôi đưa lưỡi vào trong âm đạo của anh họ, liếm và đẩy tới lui. 

"A... Anh... Anh... Tốt... Tốt... Ồ... Ồ... Em... em... yêu... anh... nhanh... nhanh... em. em... không thể... ah..." Em họ tôi cũng bị tôi liếm đến cực khoái, cô ấy lo lắng hét lên. 

Đột nhiên, cơ thể em họ tôi lắc lư và run rẩy, tinh dịch tràn vào miệng tôi. Tôi nhanh chóng uống thứ tinh dịch thơm ngon đó, dùng lưỡi liếm và làm sạch khu vực xung quanh cửa âm đạo của em họ một lần nữa. 

"A! Trăn Trăn...chị tôi...ngon quá...ngon quá!!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Hmm...Anh trai...vậy, con...đĩ của tôi có ích gì?" Anh họ tôi ngồi dậy và hỏi tôi. 

"Tất nhiên là nó sẽ làm cho đàn ông mạnh mẽ hơn! Nhìn này... cặc của tôi...thậm chí còn dày hơn!! Nếu không tin, sau một thời gian bạn sẽ nhận ra sức mạnh của nó..." Tôi ôm lấy con cặc của mình đưa cho anh họ xem và giải thích. 

"Anh... anh... anh ác quá... em... có tài..." Anh họ nhẹ nhàng đẩy tôi, ngượng ngùng nói. 

Chúng tôi tán tỉnh nhau được một lúc thì anh họ tôi lại thổi kèn cho tôi nghe khiến tôi xuất tinh lần thứ hai. Sau đó tôi đỡ con cặc cứng hơn của mình, đẩy em họ nằm trên giường chuẩn bị thọc vào lỗ trinh của cô ấy. 

Lúc này chị họ tôi sợ tôi lại đút nhầm lỗ nên chị ấy dùng hai tay giữ cặc tôi chỉ vào lỗ của chị ấy để tôi đút vào lỗ. 

Vì vậy, tôi làm theo chỉ dẫn của anh họ và ấn mạnh vào mông tôi, và cặc của tôi đã được đưa chính xác vào âm đạo của anh họ tôi. Anh họ tôi chợt run lên và phát ra âm thanh: “Ahhh…”. 

Bàn tay của em họ tôi vòng qua lưng tôi và cô ấy nắm chặt lấy. Móng tay của cô ấy cắm sâu vào cơ lưng tôi. Tôi sửng sốt nói: "Chị... có đau không? Chị có muốn tôi rút nó ra trước không?"

"Không... Không cần... Tiếp tục... Anh... Không. Đừng lo cho em... Nhanh, nhanh... Chèn... Ồ..." Em họ tôi thở hổn hển vì đau đớn trên mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh họ, tôi nghiến răng đẩy mạnh, khiến quy đầu vốn đã lọt vào hố càng sâu hơn. Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó trong lỗ của anh họ tôi mà tôi đã chà mở và xuyên vào. Khuôn mặt đau đớn ban đầu của anh họ tôi trông càng đau đớn hơn. Cô lại nói: "A...đau. Đau quá...ah...anh...di chuyển...đau. Đau quá...ah...ah..."

"Chị...em tới...cắn răng đi..." Nói xong tôi lại ấn mạnh cặc mình, lập tức nhìn thấy cục máu đông chảy ra từ cặc mình. Tôi biết rằng màng trinh của anh họ tôi đã thực sự bị tôi làm rách, và anh họ của tôi thực sự có mối liên hệ với tôi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, con cặc của tôi đã có thể trượt qua lại một cách trơn tru vào trong âm đạo của em họ nên tôi nằm đè lên người em họ và hôn em họ đang khóc của cô ấy, cô ấy đau đến mức cô ấy thậm chí còn rơi nước mắt. Tôi tưởng điều này có thể an ủi sự phấn khích của anh họ tôi, và quả nhiên, lưỡi của anh họ nhanh chóng luồn vào trong miệng tôi và hòa quyện với lưỡi của tôi. Chân của em họ tôi kẹp chặt lấy eo tôi, cho phép cặc tôi tiến sâu hơn vào lỗ của cô ấy. Âm đạo của anh họ tôi cứ ngậm lấy cặc tôi và quấn chặt lấy dương vật to lớn của tôi, ôi! Nó cảm thấy tuyệt vời. Âm đạo của anh họ tôi thực sự đã đàn hồi, bao dung và hấp dẫn hơn. Nó liên tục kích thích con cặc của tôi. Tôi vội vàng rời khỏi môi anh họ, nghiến răng nghiến lợi đẩy tới đẩy lui từ chậm đến nhanh. 

"Ồ... ồ... ồ... anh... vậy... hay quá... à à... ồ... ôi... tình yêu... yêu anh... nhanh lên... đụ em... đụ em chết mất... à ah... ồ..." Lúc này, em họ mới có thể thả lỏng cơ thể, chuyển từ nỗi đau vô bờ bến để tận hưởng khoái cảm mà việc giao hợp giữa nam và nữ mang lại cho cô. 

"Heh...heh...chị...Anh...anh cũng yêu em...cưới...cưới em đi. Anh sẽ chữa...của em...chị...tình yêu của anh...ồ...hehe...he..."

"Được rồi...Được rồi...Anh trai, tôi...tôi...sẽ...ah...ah...cưới...anh...ah...ah...đụ tôi...nhanh...tôi...nhanh...chết...ah...ah..." Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào đầu tôi, và anh họ tôi rõ ràng lại đạt cực khoái bởi tôi.

Nhưng tôi không bị kích thích xuất tinh bởi nước ép chảy ra từ người anh họ của tôi. Thay vào đó, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi nhìn xuống hai môi âm hộ sưng tấy đỏ tấy đáng thương của em họ đã bị dương vật dày cộp của tôi thọc vào ra vào. Tôi nghĩ chắc chị họ tôi bây giờ vẫn còn đau lắm, nhưng chị ấy đã kiềm chế và không để tôi phân tâm. Than ôi! 

Lúc này tôi đã nhờ chị họ tôi thay đổi quan điểm. Sau khi cô ấy đặt hai đôi chân đang kẹp chặt tôi xuống, tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của em họ và đỡ cô ấy dậy để cô ấy quỳ xuống. Sau đó tôi lại đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy với âm thanh "bốp". Tôi bắt chước tư thế chó giao phối, lắc hông qua lại nhanh, đánh đi đánh lại vào âm đạo của em họ và để em họ sử dụng cả hai tay. Cô ấy nắm chặt ga trải giường, tóc cô ấy lắc lư theo mọi hướng theo chuyển động của tôi, cô ấy lắc đầu theo chuyển động của tôi và hét lên: "A, yo, ah, ah, ah, anh trai, tốt quá, tốt quá, tốt quá, tệ quá, yo, ồ, à, à, ồ, à, à, thêm một lần nữa... nhanh lên anh ơi, đụ em chết đi, à, à, à..."

Sau khi đụ anh họ hàng trăm lần, dương vật cương cứng của tôi khiến tôi gần như không thể kiểm soát và sắp xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên: "Chị... được rồi... em đụ chị. Em đụ chị chết. Hehe... Địt em chết đi. Chị họ đáng yêu của em... Chị... Heh... Heh. Già thân yêu nhất của em... Ối... Chị... Già... Em sắp xuất tinh... Em xuất tinh..."

"Anh... Kèm... Kèm... Không... Không thành vấn đề... Hãy vào... Đi... ah ah ah..." Em họ tôi dường như không thể chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng của tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Tôi không nghĩ tới việc em họ mình đang trong thời kỳ an toàn nên đẩy mạnh, sau khi đánh trúng trái tim cô gái, quy đầu không khỏi xuất tinh, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của em họ tôi. Toàn thân tôi run lên, tôi mềm lòng hơn: "Hehe...hehe...sh..." Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ôm thẳng vào ngực anh họ, nằm trên người anh họ nghỉ ngơi mà không hề rút cặc ra. 

Anh họ tôi cũng đạt cực khoái khi tôi xuất tinh, chất lỏng chảy ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chảy ra khỏi cơ thể. Rồi cô ấy gục xuống, như thể không còn chịu nổi sức nặng của cả hai chúng tôi nữa. Cô nằm bất động trên giường phát ra tiếng "bụp", thở hổn hển. 

Tôi sợ chị họ không chịu nổi sức nặng của tôi nên tôi quay người chị ấy về phía mình, tôi ở dưới và tay chị ấy ở trên. Chúng tôi nằm lặng lẽ như thế này, cảm nhận nhịp tim của nhau, nhịp tim dần chậm lại vì đập nhanh. Không ai trong chúng tôi muốn bị chia cắt. Chúng ta luôn tận hưởng và trải nghiệm niềm vui tinh thần cũng như sự mệt mỏi về thể xác sau khi giao hợp.

Thời gian trôi qua như thế này khi chúng tôi nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy kim đồng hồ đã chỉ 5h30 chiều, tôi nghĩ chắc còn thời gian để cùng em họ đến nữa nên hỏi: "Chị... chị có sao không? Chúng ta đến... lần nữa được không?"

"...Chà...Được rồi...nhưng...Anh...anh mạnh quá!! Em gần như không thể chịu đựng nổi!" anh họ tôi nói một cách yếu ớt.

Khi tôi đứng dậy nhìn thì thấy quy đầu của tôi vừa ló ra khỏi âm đạo của chị họ tôi, và nó vẫn còn cong một nửa. Nó bị vấy bẩn bởi những giọt nước màu đỏ. Có một sợi dây nối quy đầu với môi âm hộ của anh họ tôi. Trên giường còn có một mảng đỏ, thấm đẫm tinh dịch của chúng tôi, tạo thành một vết sưng lớn. khu vực, chị họ tôi cũng ngồi dậy, nhìn vết đỏ trên giường bằng ánh mắt hài lòng, quay sang tôi nói: "Cảm ơn anh. Cảm ơn anh. Chính anh đã khiến em hôm nay trở thành một người phụ nữ thực sự. Cảm ơn anh. Cảm ơn chồng em..."

Tôi đang định nói gì đó với chị họ thì chị họ đã đặt ngón tay lên miệng tôi, nói: “Em biết anh định nói gì, và đây là điều em muốn… Em không trách anh, và em cũng sẽ không để gia đình biết. Hôm nay vẫn là khoảng thời gian an toàn cho những người khác, nên anh đừng lo em có thai… Anh không tái phạm nữa sao?… Nào… Thôi nào!!”

Em họ tôi vừa nói xong, cô ấy lắc tóc, nằm xuống mút quy đầu của tôi, tôi cũng phối hợp với cô ấy, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực to của cô ấy mà xoa xoa. Đột nhiên con cặc của tôi lấy lại được sức sống và phồng lên nhanh chóng trong miệng anh họ tôi. Sau khi nhét đầy miệng em họ và để em thổi một lúc, tôi nói với em họ: "Chị...không sao đâu...làm đi...vui vẻ trở lại nhé!! Hãy để em cưỡi anh ngay bây giờ..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã nằm xuống, ôm lấy cặc của mình và để em họ ngồi trên bụng dưới của mình. Quy đầu của tôi dần dần bị âm đạo của tôi hút vào từ trên xuống dưới. Em họ tôi đang hít một hơi thật sâu và cơ thể cô ấy vẫn đang run rẩy nhanh chóng. Rõ ràng là âm đạo của cô ấy không thể chịu được dương vật to lớn của tôi nên cô ấy chỉ đưa thẳng vào. Vì thế, chị họ tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống.

"Ồ...Ồ...Ồ...Anh...Được rồi...Được rồi...À...Ồ ồ. Ồ..." Người chị họ một tay giữ tóc cô, tay kia chống người lên giường, tận hưởng khoái cảm thoải mái nhưng có chút đau đớn.

Tôi vẫn đặt tay lên bộ ngực khủng của em họ và bóp qua bóp lại. Tôi nhìn vẻ ngoài dâm đãng của anh họ tôi, không thể so sánh được với những bộ phim khiêu dâm tồi tệ. Sau khi tôi để anh họ đụ tôi hàng trăm lần, anh họ tôi nằm đè lên tôi thở hổn hển và nói: "Anh... anh... anh... suỵt. Em không thể làm điều đó ở nhà... suỵt... đổi... thay... suỵt... anh xong rồi..."

Vì vậy, tôi yêu cầu em họ tôi nằm nghiêng và tôi dùng một tay nhấc một chân của cô ấy lên. Sau khi đặt chân cô ấy lên vai, tôi đưa con cặc màu đỏ của mình vào âm đạo của em họ, đẩy qua đẩy lại thật nhanh và cuối cùng lại xuất tinh. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, em họ tôi đến bàn lấy khăn giấy giúp tôi lau cặc, trong khi tôi dùng miệng và lưỡi để lau quanh âm đạo của em họ. Chúng tôi còn giúp nhau mặc quần áo và cùng nhau dọn dẹp phòng của tôi. Anh họ tôi thay ga trải giường rồi vội vàng giặt bằng bột giặt lạnh rồi treo lên cho khô. 

6h30 tối, chúng tôi cùng nhau ngồi trong phòng khách, ăn hộp bento mua ở ngoài, xem phim truyền hình và trò chuyện tình cảm cho đến khi cả nhà đi làm về. 

Mặc dù không biết tương lai của tôi và anh họ sẽ như thế nào nhưng tôi đã hạ quyết tâm rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng phải cưới anh họ của mình.

