============================================================
  Tôi có mẹ và chị gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%bd%94%e6%9c%89%e4%ba%86%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-05-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

(1)

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. Tên tôi là Zhang Wenzhi. Vì tổ tiên tôi làm ăn rất giỏi nên đến đời cha tôi, tài sản của gia đình tôi đã hơn 200 triệu. 

Khi tôi lên năm tuổi, người cha lãng mạn của tôi phải lòng một nữ thư ký trong công ty trong một chuyến đi công tác, và hai người đã bí mật hẹn hò. Nửa năm sau, trong lúc lén lút đến sàn nhảy cùng nhau, hai chúng tôi gặp tai nạn xe hơi. Cuối cùng họ cũng bước ra khỏi xe, chỉ còn lại mẹ tôi Cheng Jing, chị gái Zhang Wenying và tôi. 

Mẹ tôi đã chịu đựng sự tủi nhục và gánh trên vai trách nhiệm làm chủ tịch công ty để nuôi nấng hai chị em tôi. 

Mẹ tôi, Cheng Jing, có ngoại hình giống cá và ngỗng, dáng người mảnh khảnh và lõm xuống. Cô ấy cao 1,65 mét. Điều đáng ghen tị nhất ở cô ấy là tòa tháp đôi trên ngực cao ngất ngưởng trên mây. Đôi chân thon dài cân đối của cô giống như bạch ngọc cạnh tranh với mặt trời và mặt trăng. Chúng được lót bằng những chiếc tất lụa màu da thịt... Haha, tôi sẽ không nói thêm nữa. 

Mẹ tôi chỉ mới hai mươi mốt tuổi khi sinh ra tôi. Nhờ được chăm sóc tốt nên gương mặt cô vẫn rạng rỡ. Đôi mắt mơ hồ hiền lành ấy đủ để các nhà thơ viết cả chục bài thơ ca ngợi nàng. Nó giống như một người mới ngoài ba mươi, đầy quyến rũ. Có hơn một người đàn ông theo đuổi cô mỗi năm. Bạn có nghĩ rằng nó là khó chịu hay không? Nhưng người mẹ vô địch trong trung tâm thương mại chắc chắn có cách xua đuổi những tên đàn ông hôi hám chỉ yêu sắc đẹp và tài sản của mình. Những người đàn ông vẫn không thể hiểu tại sao mẹ cô dường như không có ham muốn tình dục. 

Tôi nghĩ đây có thể là tổn thương vô danh đáng xấu hổ của người phụ nữ có một con trai, một con gái…nỗi đau không giữ được chồng. Loại tổn thương này khiến người mẹ trốn tránh quan hệ tình dục với tâm lý thất bại. 

Em gái tôi, Zhang Wenying, thậm chí còn thú vị hơn. Cô hiện đang học kinh doanh tại trường đại học và làm việc bán thời gian tại công ty của mẹ cô. Không cần phải nói, sau này cô ấy đương nhiên sẽ quản lý công việc kinh doanh của tổ tiên chúng tôi. Giống như mẹ, cô có khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái, với cặp vú săn chắc, cặp đùi hình trụ mềm mại thanh tú càng đi xuống càng gầy đi, bắp chân thon dài mịn màng, mắt cá chân mềm mại và cặp mông to tròn. Cô thường mặc vest và đi tất đen cao cấp, để lộ ra ánh sáng chói lóa trên nền đôi chân trắng như tuyết của mình.

Nhưng tính cách mềm yếu của chị tôi hoàn toàn khác với mẹ tôi. Tính cách của chị tôi giống như một người phụ nữ mạnh mẽ, lạnh lùng và cương nghị, đôi mắt trong veo và sắc bén khiến người ta khó đến gần nên tôi chưa từng nghe nói chị có bạn trai. Chị tôi rất nghiêm khắc với tôi và cũng rất nghiêm khắc với bài tập về nhà của tôi. Nếu bài tập về nhà của tôi không tốt, cô ấy sẽ rất tàn nhẫn với tôi. 

Nói cách khác, người chị đã vô tình đảm nhận vai trò của người bố trong gia đình…dù tôi cho rằng đây là một tổn thương nhân cách đã hủy hoại hạnh phúc của người chị. 

Về phần tôi, haha, tôi có bốn sở thích, và sở thích của tôi là tất chân và giày cao gót quai ngang. 

Thứ hai là tôi đã thích tu Thiền nhiều năm rồi, nhưng tôi không thể hiểu nổi. Bạn nói rằng tôn sùng có thể mang lại cho con người niềm vui mà người bình thường không có được, nhưng khi người ta không thể nhìn thấy hoặc chạm vào những thứ họ yêu thích thì họ còn đau khổ hơn người thường. Bạn nói rằng bạn nên từ bỏ sự tôn sùng của mình. Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai bỏ nó. Hơn nữa, sau khi từ bỏ sẽ không còn buồn vui, không còn cảm giác tồn tại, mọi thứ sẽ trống rỗng. Vấn đề là gì? 

Thứ ba, mặc dù tôi rất chăm chỉ tập thể dục và học tập nhưng cơ thể tôi lại yếu ớt và trí óc không được linh hoạt cho lắm. Tôi bị bạn cùng lớp bắt nạt vì tôi vốn yếu đuối từ nhỏ. Ngay cả khi sự giám sát của chị gái tôi rất chặt chẽ, bài tập về nhà của tôi vẫn ở mức khá. So với kết quả vượt trội của chị tôi thì chẳng là gì cả. 

Thứ tư, khái niệm sở hữu tư nhân đặc biệt mạnh mẽ. Nếu có thứ gì đó mà tôi nghĩ là của mình thì tôi sẽ không bao giờ để nó rơi vào tay người khác. Ví dụ, tôi cảm thấy mẹ tôi đã là một phần của gia đình tôi từ khi tôi còn nhỏ, và tôi đặc biệt ghét những người đàn ông hôi hám theo đuổi mẹ tôi. 

Được rồi, sau khi giới thiệu gia đình tôi, hãy bắt tay vào công việc. Với sự chăm chỉ của tôi trong năm nay, cuối cùng tôi đã vào đại học. Tuy nhiên, gần đây tôi nhận thấy sở thích của mình ngày càng nghiêm trọng hơn. Đặc biệt mỗi tối khi mẹ đi làm về và chị gái đi học về, hai đôi chân xinh đẹp mang đôi tất khác màu nhau nhưng lại mềm mại như nhau đang lủng lẳng trước mắt tôi. Tất nhiên, em trai tôi không chịu nổi và thường xuyên “khóc” vì tức giận. May mắn thay, gia đình tôi chưa bao giờ thuê người giúp việc. Mẹ và chị tôi đều tự tay làm hết nên đôi mắt xanh của tôi có thể yên tâm mãn nguyện. Hầu như ngày nào khi đi ngủ tôi cũng phải thủ dâm với mẹ hoặc chị gái trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Đừng nghĩ rằng tôi cảm thấy tội lỗi gì cả, tôi không cảm thấy tội lỗi gì cả. Vì tôi cảm thấy quan hệ tình dục với họ sẽ khiến mối quan hệ gia đình tôi gắn kết hơn, tình yêu thương của người thân sẽ gắn kết chúng tôi chặt chẽ hơn. Tôi sẽ làm cho mẹ và em gái tôi vui vẻ, đồng thời lấp đầy vết thương nhân cách mà bố tôi để lại sau khi ông ra đi. 

Tôi đã gặp bác sĩ tâm lý nhưng không có tác dụng. Vì vậy, tôi quyết định tận dụng kỳ nghỉ hè trước khi vào đại học để đi du lịch Ấn Độ, Tây Tạng và những nơi khác. Tôi đến các chùa khác nhau để thỉnh cầu các vị đại sư giúp tôi chứng nghiệm quả này trong tâm và thoát khỏi vô minh. 

Tối hôm đó, khi tôi nhắc đến kế hoạch đi du lịch, mặc dù mẹ tôi đồng ý nhưng tôi thấy trong mắt mẹ có chút lo lắng và quan tâm. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác dặn tôi phải chú ý đến an toàn, đồng thời gọi điện cho một người bạn của bà từng đi du lịch Đông Nam Á và nhờ người bạn đó dạy tôi những điều tôi nên chú ý. 

Mặc dù chị tôi chỉ bảo tôi chú ý đến sự an toàn về thể chất của mình nhưng tôi luôn cảm thấy chị ấy lo lắng. Có vẻ như anh ấy đang lo lắng có chuyện gì đó xảy ra với tôi. 

Than ôi, dù sao thì tôi cũng đã trưởng thành dưới sự che chở của họ suốt 18 năm qua. Bây giờ tôi phải đột ngột biến mất một thời gian, bọn họ hẳn là chưa quen, tôi cũng không vui lắm. 

Sau một tuần chuẩn bị, cuối cùng tôi cũng bắt đầu cuộc hành trình. Hôm trước khi tôi đi, mẹ và chị tôi đều xin phép để tiễn tôi. Mắt mẹ tôi hình như hơi đỏ. Tôi không thể chịu nổi khi chứng kiến ​​tất cả điều này. Sau khi chào tạm biệt, tôi vội vã bước qua cổng. Vừa đi qua cổng, tôi lén nhìn lại thì phát hiện chị tôi, người vừa rồi luôn đeo kính râm, đã tháo kính râm ra và nhìn bóng lưng tôi một cách u sầu. 

Tôi đã nói về một đoạn văn dài ở phần đầu. Để tiết kiệm thời gian của mọi người, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về những gì tôi đã thấy và nghe ở Ấn Độ và Tây Tạng. 

Nói một cách đơn giản, tôi đã gặp một số phép lạ và gặp một số tu sĩ lỗi lạc, và nhiều nghi ngờ trong cuộc sống của tôi đột nhiên trở nên rõ ràng. Nhưng điều quan trọng nhất là tôi đã gặp được một vị cao tăng tự xưng là Đạo giáo tại một khu ổ chuột ở Ấn Độ. Anh ấy đã cho tôi một trải nghiệm không thể giải thích được.

Lúc đó tôi bình tĩnh kể cho vị cao tăng này nghe về bốn con quái vật của tôi. Sau khi nghe điều này, vị cao tăng nói: “Nếu dục vọng là sự thiếu hiểu biết lớn nhất của bạn, Đức Phật sẽ trừng phạt bạn vì điều đó. Bạn sẽ làm gì?”

Tôi đáp: “Tội là làm khổ người. Nếu tôi không làm khổ người, để tâm chạy theo ý mình, không vui thì Phật sẽ làm gì với tôi? Nếu Phật nhất quyết trừng phạt tôi, thì tôi chỉ còn cách sát hại chư Thiên khi gặp chư Phật, và giữ tâm không bị ngăn cản khi gặp chư Phật.”

Đạo sĩ nghe xong lại hỏi: “Vì tâm đã thoát khỏi phiền não, tại sao còn bị ám ảnh bởi sự vật vì sự an lạc?”

Tôi nói: "Ừ, tôi vui. Người ta thích cái gì, tại sao lại ngu dốt? Không có gì, buồn, cái gì người ta ghét, tại sao lại là ngu dốt? Cũng có cái gì và cái gì cũng không có, gọi là viên mãn. Tôi chỉ nghĩ trong lòng thôi, không ai làm được. Chẳng phải tồn tại cũng chẳng phải hư vô, cũng gọi là viên mãn, nhưng nó chẳng khác gì một hạt bụi trên đời. Trí tuệ của con người làm sao có thể tồn tại được? Tôi chỉ không chứng minh được những sự thật này nên mới đến xin lời khuyên của anh."

Đạo sĩ nói: "Được rồi, vì ngươi có thể gặp thần, giết thần, gặp phật, ta sẽ cho ngươi một thông điệp: việc vật chất phải dùng thân thể giải quyết. Hãy đi chiếm hữu mẹ và em gái của ngươi." 

Hầu hết mọi người sẽ sợ hãi khi nghe câu này, nhưng tôi cảm thấy đặc biệt bình tĩnh vào lúc này, như thể tôi đã biết vị hòa thượng lỗi lạc này từ lâu, và ông ấy và tôi đều thuộc về cùng một nguồn tối thượng, và tôi hoàn toàn có thể tin tưởng vào vị hòa thượng lỗi lạc này. Tôi nói: “Xác thịt thì sẵn lòng, nhưng xác thịt thì yếu đuối, không thể vượt qua được những ràng buộc của xã hội”.

Cuối cùng, vị cao tăng hỏi: “Kinh Phật cho rằng tình yêu là sự bền bỉ. Ngài nghĩ thế nào?”

Tôi nói thật: "Sự kiên trì mới làm nên một con người chân chính. Kinh Phật không phù hợp với tất cả mọi người. Con người phải tìm kiếm chân lý cho riêng mình. Đây là điều kiện cần thiết để thành Phật, thành thần. Thà làm con chó ngoan còn hơn đi theo Phật."

Đạo sĩ nghe xong cười nói: "Có lẽ nỗi đau mất cha và cái gọi là tổn thương nhân cách có thể khiến bạn giác ngộ. Tương lai bạn nhất định có thể du hành giữa thế giới của thần và phật, và bạn chắc chắn sẽ có thể thực hiện được mọi mong muốn của mình, bởi vì bạn được huấn luyện và lựa chọn bởi chủ nhân thực sự trong bóng tối." Sau đó, đạo sĩ đưa cho tôi một chiếc gương và dạy tôi một số bùa điều khiển tâm trí...

Kể từ ngày đó, khi thủ dâm hàng đêm, tôi thầm thề rằng mình phải chữa lành vết thương lòng của mẹ và em gái, đồng thời làm cho mối quan hệ trong gia đình tôi thật sự viên mãn và hạnh phúc…

Cuối cùng, tôi kết thúc cuộc đời du lịch và trở về nhà một tuần trước khi năm học bắt đầu. Mẹ tôi đón tôi ở sân bay. Sau khi hỏi thăm, tôi được biết chị tôi đã đến Thượng Hải để kiểm tra một chi nhánh địa phương cho mẹ tôi và mãi đến ba ngày sau mới quay lại. Mẹ cho tôi nghỉ nửa ngày để đón tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vui mừng đến nỗi quên mất chính mình. Mẹ ôm tôi thật chặt và nói: “Con trai, ước gì con có thể bình an trở về. Mẹ ơi, con lo lắng cho con lắm”.

Tôi hơi xấu hổ nhưng khi ôm mẹ một cách lịch sự, tôi lập tức cảm nhận được hơi ấm của bộ ngực cao vút trong bộ quần áo của mẹ. Khi ôm lấy eo mẹ, tôi lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể từ vòng eo thon gọn của mẹ. Cùng với bộ quần áo lụa mịn màng, tôi dường như có cảm giác như đang ở trên trời và dưới đất. Tôi ôm mẹ thật ấm áp và bắt đầu say mê. Tôi không khỏi vuốt ve qua lại tấm lưng mịn màng của mẹ vài lần. Khi thông báo sân bay vang lên, hai mẹ con chợt nhớ ra đây là nơi công cộng nên mọi người nhanh chóng buông tay và bước ra khỏi sân bay để tìm taxi. 

Sau khi lên taxi, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau ở ghế sau. Lúc này tôi mới hít một hơi và định hỏi mẹ dạo này thế nào. Đột nhiên tôi nghẹt thở vì cảnh tượng trước mắt. Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt. Một đôi chân thon, mịn và đẹp lộ ra. Đôi tất màu da làm cho đường nét của đôi chân trông mềm mại hơn. Phần lớn đùi đều tròn trịa và mịn màng, khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn. Nếu tôi đoán đúng thì tất của những chiếc tất đó phải rỗng. Một đôi giày cao gót màu đen cực kỳ sang trọng và tinh tế với quai da lộn và gót nhọn thon gọn. Sự kết hợp với đôi chân thật hoàn hảo, làm nổi bật những đường cong uyển chuyển và duyên dáng của mu bàn chân, khiến bạn cảm thấy chủ nhân của đôi giày này có gu thẩm mỹ và trang trí cao. Dây đeo mảnh được buộc vào phần lồi cầu mềm mại không xương, vô cùng sang trọng. 

Một lúc sau, tôi tỉnh lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt mơ màng say đắm của mẹ và hỏi thăm sức khỏe của mẹ. Tôi không còn quan tâm đến những gì chúng tôi nói nữa, nhưng sự thôi thúc trở thành một trong lòng khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi đã quyết định tối nay sẽ cùng mẹ làm một việc gì đó trước khi chị tôi về, điều đó sẽ khiến mẹ hạnh phúc suốt đời. 

Lúc 7h30 tối, sau khi hai mẹ con ăn tối xong, mẹ tôi chăm chú lắng nghe tôi kể về những trải nghiệm du lịch của mình. Vừa nói, vừa đến lúc, tôi giả vờ chợt tỉnh dậy và nói: “Con suýt quên tặng mẹ món quà con mua ở Ấn Độ”. Sau đó. Cuối cùng, tôi vội vàng mở hành lý và lấy chiếc gương thần từ trong cùng ra. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng chiếc gương này thực sự kỳ diệu như lời giảng của nhà truyền giáo, và tôi vô cùng phấn khích... Ai biết được thế giới sẽ có những thay đổi gì kể từ giây phút tiếp theo vì suy nghĩ của tôi? Không, tôi chỉ muốn thay đổi cuộc đời của mẹ tôi, tôi chỉ muốn mang lại cho bà niềm hạnh phúc, một thứ hạnh phúc mà xã hội ngu xuẩn này không bao giờ dung thứ được, và nhờ đó tôi sẽ nâng tâm hồn mình lên một cõi giác quan chưa từng có. 

"Con trai, con có vẻ hưng phấn quá, mặt con đỏ bừng quá!"

"Có lẽ điều hòa không đủ lớn, tôi vặn to lên một chút." Tôi giấu đi sự phấn khích của mình và đưa chiếc gương cho mẹ. Đây là một chiếc gương bằng đồng. Các vị thần và ác quỷ vô danh được khắc trên tay cầm và khung gương. Bề mặt gương bị mờ do tuổi tác. 

Mẹ cầm gương và nhìn nó thật kỹ. Tôi bí mật thì thầm một câu thần chú để kích hoạt phép thuật của chiếc gương. Sau đó, tôi nói với mẹ bằng giọng nhỏ nhẹ: "Mẹ ơi, mẹ hãy nhìn kỹ vào tấm gương này và đừng cử động. Gương sẽ trở nên kỳ diệu. Nếu mẹ không tin thì hãy nhìn vào trong gương. Có giọt nước nào lắc lư trái phải không? Mắt mẹ hãy nhìn theo giọt nước lắc lư, để mẹ sẽ trải nghiệm sự huyền bí của cuộc sống trong sự thư giãn hoàn toàn. Bây giờ chẳng còn gì cả. Đừng suy nghĩ, những suy nghĩ xao lãng như mây trôi, trôi đi mãi mãi, hãy thư giãn, thư giãn... Tâm trí bạn đã được nghỉ ngơi, bạn sẽ vô cùng thích thú." Kiểu nghỉ ngơi này, thư giãn... Bây giờ hãy chăm chú nhìn vào những giọt nước trong gương, trong đầu đừng suy nghĩ gì cả, nó trống rỗng, những giọt nước là thế giới nội tâm trong trẻo của bạn, bạn sẽ cảm thấy trong lành, trong lành và không còn suy nghĩ xao lãng. Bạn biết đấy, tôi sẽ đưa bạn vào một thế giới tuyệt vời. "

Mẹ lúc đầu có chút nghi ngờ, nhưng dần dần, ánh mắt dần dần trở nên đờ đẫn, đôi mắt mơ hồ càng giống sương mù.

"Sức mạnh của ngươi dần dần biến mất, ý chí cũng không còn phản kháng nữa. Chống lại trí tuệ khiến ngươi cảm thấy bất an, ngươi rất hài lòng với trạng thái hiện tại, sẽ cảm thấy rất an toàn."

Trong mắt mẹ tôi dường như có một lớp sương mù. Cô ấy bất động. Cô chỉ đặt tay lên bàn, cầm gương một cách yếu ớt nhưng chắc chắn. Tôi biết mẹ tôi lúc này đang rơi vào trạng thái thôi miên. Tôi tiếp tục nói nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, giọt nước đó sẽ dẫn mẹ vượt qua những rắc rối trần thế. Được rồi, bây giờ giọt nước sẽ dẫn mẹ vượt qua. Mẹ sẽ thấy một đường hầm được bao quanh bởi bóng tối, tượng trưng cho những rắc rối và đau đớn của mẹ. Mẹ không cần phải giẫm lên chúng bây giờ. Mẹ sẽ thấy một cánh cửa ở cuối đường hầm. Cơ thể mẹ sẽ bay lên, bồng bềnh đến cửa, bồng bềnh... bồng bềnh trôi qua. Mở cánh cửa đó ra, mẹ sẽ thấy ánh sáng vô tận, ánh sáng rất dịu. Đừng ngần ngại, hãy trôi qua."

Mọi hoạt động não bộ của người mẹ nhanh chóng được phản chiếu trong gương. Một cánh cửa xuất hiện trong gương. Cánh cửa càng ngày càng gần, có nghĩa là người mẹ đang quan sát cánh cửa từ góc nhìn thứ nhất và lướt qua. Đột nhiên, cánh cửa mở ra, hàng ngàn tia sáng chiếu vào. Mẹ đã hoàn thành quá trình đầu tiên.

"Trong thế giới mới tuyệt vời này, ta là người dẫn đường cho con, dẫn dắt con đến nhận ra hạnh phúc thực sự. Lời nói của ta có lợi cho con. Đừng nghi ngờ điều đó. Con không thể cưỡng lại được. Mẹ, con sẽ hoàn toàn vâng lời con. Con sẽ vâng lời con. Con hiểu không?"

Mẹ tôi trên mặt không có biểu cảm gì, ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi nói: “Được, con sẽ vâng lời mẹ. Mẹ không nghi ngờ gì và sẽ không chống cự.”

"Xin hãy quay lại 13 năm trước và xem bố tôi đã đùa giỡn với nữ thư ký đó ở đâu. Bạn đã nhìn thấy gì?"

Trong gương hiện ra một căn phòng lớn, có một chiếc giường lớn, hai con sâu thịt đang cận chiến ác liệt. Người đàn ông chính là cha tôi, không cần phải nói là đàn bà. 

“A, con nhìn thấy người chồng không chung thủy của mình, hắn, hắn…” Vẻ mặt mẹ tôi hiện lên vẻ thống khổ, giọng nói nghẹn ngào. 

Tôi vội nói: "Không cần phải sợ hãi, không cần phải đau khổ. Tâm trí của bạn đã tìm được sự bình yên vô tận. Đừng để điều này làm xáo trộn sự bình yên của bạn. Bạn không còn là người trong cuộc nữa. Tâm hồn của bạn đã được thăng hoa. Được rồi, bây giờ xin hãy nghĩ xem, tại sao Trình Kinh thường u sầu như vậy?"

"Chính ngươi nhìn xem, cái kia kỹ nữ cùng Trình Tịnh so với thế nào? Tại sao tên khốn đó lại thích nàng? Trình Kinh sao có thể thua kém nàng? A, ta cảm thấy Trình Kinh bây giờ đang đau khổ, nàng không giữ được chồng. Lòng tốt cao thượng của nàng có ích lợi gì? Tuổi trẻ nhan sắc có ích lợi gì? Nàng lòng tự trọng thấp, rất chán nản."

Mọi chuyện đúng như tôi đã đoán trước. Qua khung cảnh trong gương và hình ảnh phản chiếu nội tâm của mẹ với tư cách là một người ngoài cuộc, cuối cùng tôi cũng tiết lộ được bí mật trong lòng mẹ. Bây giờ điều tôi muốn làm là có thể vượt qua hoàn toàn tổn thương tâm lý của mẹ. 

Tôi tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Được rồi, bây giờ anh sẽ thấy một đám mây trắng, từ từ, chậm rãi bao quanh anh. Anh sẽ bay lên cùng với đám mây trắng này, rời khỏi đây và đi lên văn phòng của mình. Được rồi, bây giờ đám mây trắng này sẽ từ từ biến mất. Anh sẽ nhìn thấy anh ở nơi làm việc và những người đàn ông thường xuyên quấy rầy anh. Anh có thấy không?"

Cảnh tượng trong gương dần dần thay đổi. Đầu tiên, có thứ gì đó giống như đám mây trắng bao phủ toàn bộ bề mặt gương, sau đó bề mặt gương trở nên trong suốt trở lại. Theo gợi ý của tôi, tâm hồn mẹ tôi đã trở về phòng làm việc của bà. Tôi nhìn thấy vô số hình bóng đàn ông thay đổi như một chiếc đèn lồng quay, thay đổi càng lúc càng nhanh, những bóng ma cứ chồng lên nhau.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. "A...Người hướng dẫn, xin hãy đưa tôi ra khỏi đây. Tôi ghét những người đàn ông đó. Họ thật phiền phức. Họ chỉ biết lợi dụng tôi. Cơ thể của họ có mùi rất tệ. A, tôi ghét họ. Tôi ghét họ quá. Làm ơn đưa tôi ra khỏi đây."

Vốn dĩ tôi rất muốn dẫn mẹ rời khỏi hiện trường này ngay lập tức, nhưng để tăng hiệu quả, tôi đã hướng dẫn mẹ nói: "Bây giờ con là người ngoài cuộc, những người đàn ông này không thể đến gần con. Trước khi rời khỏi đây, xin hãy nói cho con biết, tại sao những người đàn ông này lại đáng ghét như vậy?"

Mẹ tôi nói: “À… họ chỉ muốn giẫm đạp lên tôi thôi. Tôi sợ bị giẫm đạp, và tôi sợ mất trinh. A… tôi sợ.”

Vì vậy, tôi nhanh chóng lợi dụng chủ đề: "Mẹ ơi, con tin vào tình cảm của mẹ và sau này sẽ tiếp tục giữ khoảng cách với loại đàn ông này. Điều mẹ cần là một người đàn ông yêu sự trong trắng của con, bảo vệ tinh thần và thể xác của con và yêu con. Anh ấy ở ngay bên cạnh con. Con rất cần anh ấy. Con muốn mọi thứ từ anh ấy. Con muốn quan hệ tình dục với anh ấy và chia sẻ bản thân. Con sẽ tuân theo mọi yêu cầu của anh ấy. Những yêu cầu của anh ấy sẽ khiến con cảm thấy hạnh phúc. Mẹ có biết không?"

Giọng nói của mẹ như vọng lại từ xa xưa, vừa chắc nịch lại vừa mềm mại: “Mẹ biết. Mẹ cần anh ấy và con vâng lời anh ấy”.

Chiến thắng ngày càng đến gần tôi hơn. Tôi đưa mẹ đi xem cảnh cuối cùng trong gương…một đôi giày cao gót mảnh dẻ buộc dây bằng da rắn màu đen đặt trên bàn pha lê. Tôi hỏi mẹ: "Tại sao mẹ lại thích đi đôi giày cao gót này? Hãy nói cho mẹ biết những điều sâu kín nhất trong lòng mẹ. Đừng sợ. Nói với mẹ sẽ khiến mẹ cảm thấy an toàn và thoải mái. Được rồi, bây giờ hãy bắt đầu trút bỏ những suy nghĩ thấp hèn nhất trong lòng."

Mẹ tôi im lặng một lúc, tưởng chừng như cả thế kỷ. Cuối cùng, cô lên tiếng: "Tôi thích khoe vẻ gợi cảm của mình. Tôi có dáng người đẹp. Tôi thích làm nổi bật sự quý phái của mình. Sự quý phái của tôi thuộc về tôi. Giày cao gót là biểu hiện tốt nhất. Tôi muốn đi giày cao gót trước mặt đàn ông".

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ cần phải đi giày cao gót trước mặt người đàn ông thực sự đủ tư cách để có được mẹ. Giày cao gót tượng trưng cho sự quyến rũ và quý phái; màu đen tượng trưng cho sự trưởng thành; da rắn tượng trưng cho sự quyến rũ; dây đai tượng trưng cho việc bạn sẵn sàng bị người đàn ông này hạn chế và yêu cầu, và bạn sẽ cam kết với anh ấy; và tất chân tượng trưng cho việc bạn mềm mại, tươi sáng, trưởng thành, gợi cảm và rạng rỡ. Bạn phải nhớ rằng bạn sẽ mang chúng cho người đàn ông thực sự đủ tư cách để sở hữu bạn. Bạn hiểu không?"

Mẹ nói "Mẹ hiểu."

Tôi kìm nén sự ngây ngất, nói từng chữ quan trọng nhất: “Người đàn ông thực sự có tư cách để có được em chính là con trai của em. Từ giờ trở đi, em sẽ hết lòng yêu thương con trai mình và đáp ứng mọi nhu cầu của nó, bởi vì điều này sẽ khiến em hạnh phúc, con trai em sẽ thừa kế lần đầu tiên. Mọi quyền lợi và nghĩa vụ của một người chồng đều không được xã hội chấp nhận, vì vậy em phải giữ bí mật này, nhưng từ nay trở đi, em phải hiểu rằng việc có được sự trong trắng là điều thiêng liêng, để việc yêu con trai được cao quý và bình yên.”

Sau khi ý muốn của mẹ tôi dường như đã đưa ra một số kháng cự không cần thiết, cuối cùng bà cũng nói ra những lời mà tôi hằng mơ ước được nói: "Mẹ hiểu." 

Tôi ra lệnh cho mẹ tôi đặt gương xuống và nói: “Bỏ chân ra”.

Mẹ duỗi chân ra. Họ đi chân trần vì cô vừa mới tắm trước bữa tối nhưng điều này cũng đủ khiến tôi ngây ngất. Bàn chân đẹp chuẩn mực, làn da trắng nõn hoàn hảo, vòm cong, năm ngón chân xếp thành hình vòng cung duyên dáng. Tôi hôn lòng bàn chân của cô ấy, rồi hôn lên từ ngón chân đến đỉnh đùi. Tôi cứ mút từng tấc da thịt của mẹ như đứa trẻ bú sữa. Ôi làn da của mẹ thật tươi trẻ và dịu dàng, còn “anh trai” của tôi đã bắt đầu “khởi sắc”. Hai đùi mẹ bất giác run lên. Có vẻ như đùi là vùng nhạy cảm của cô và cô bắt đầu phản ứng.

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đưa con vào phòng ngủ nhé”.

Mẹ ngoan ngoãn dẫn tôi lên phòng ngủ của mẹ trên tầng hai. Tôi nói: "Mở tủ quần áo của bạn."

Mẹ từ từ mở tủ quần áo của mình. À, ở tầng dưới của tủ quần áo có đủ loại đồ lót, bao gồm cả quần lót, áo ngực, nịt tất, tất và quần tất yêu thích của tôi. Có nhiều kiểu dáng khác nhau, rỗng, ren, lụa và các màu sắc bao gồm đen, màu da, xanh nhạt và xanh lục. 

Tôi ra lệnh cho mẹ tìm bộ đồ quý phái và gợi cảm nhất để mặc, thế là mẹ cởi hết quần áo trước mặt con trai, rồi thanh lịch và chậm rãi mặc chiếc áo ngực nylon màu trắng, quần lót ren và đôi tất diềm xếp nếp cao cấp màu da thịt. Một người mẹ... người phụ nữ... đối tác với khí chất cao quý, tao nhã cùng thân hình gợi cảm xuất hiện trước mặt tôi, giống như sự ra đời của thần Vệ Nữ. 

Tôi cầm đôi giày cao gót màu đen quai da lộn mà tôi lén mua trước bữa tối, đặt trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta tổ chức lễ kết hợp nhé. Mẹ hãy xỏ một đôi giày cao gót vào trước đã”.

Mẹ ngồi ở mép giường, duyên dáng cúi xuống, nhặt đôi giày cao gót lên, cầm bằng hai tay, từ từ nhấc lên, đặt vào đôi chân mịn màng, mềm mại của mẹ rồi cẩn thận buộc dây đai. Tôi hôn chân mẹ và nói: “Hãy để con mang chiếc giày này vào cho mẹ, mẹ sẽ mãi thuộc về con”.

Trong khi giúp mẹ xỏ chiếc giày còn lại, tôi chạm vào chiếc tất lụa ở mu bàn chân mẹ. Sợi mịn và mềm tạo cảm giác tuyệt vời. Khi mọi việc đã xong, tôi hôn người phụ nữ nằm cạnh mình và ra lệnh đầy uy quyền: “Hãy dùng đôi môi của mình để phục vụ người chồng hiện tại của mình và thể hiện sự phục tùng và niềm vui của mình”.

Mẹ ngoan ngoãn đặt cái miệng nhỏ bé của mình quanh “anh trai” bé nhỏ của tôi, mấp máy đôi môi đỏ mọng và làm theo sự chỉ dẫn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của cô ấy di chuyển nhanh chóng, liếm và mút quy đầu to của tôi một cách quyến rũ, cố gắng nuốt con cặc vào phần sâu nhất trong cổ họng, và nhịp điệu dần dần tăng lên. 

"A!... Không... OK! Cảm giác... thật tuyệt... Ah... nó sắp ra... nó sắp ra! Ah..." Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của tôi, và tôi giơ súng lên và đầu hàng sau 10 phút. 

Tuy nhiên, thủ thuật mà tôi học được từ một tu sĩ lỗi lạc khác ở Tây Tạng đã có tác dụng ngay lập tức. Tôi niệm một câu thần chú bí mật, và chỉ trong một phút, “em trai” của tôi lại sắp gầm lên. Tôi nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ môi mẹ. Mẹ tôi trông rất hài lòng, như thể sau cả thế kỷ chờ đợi, ánh sáng cuối cùng cũng đã đến. ｑ

Tôi nói với mẹ: “Chúng ta cùng nằm trên giường nhé”.

Mẹ đang ngủ trên giường, tư thế thật quyến rũ. Tôi nhảy lên hôn thật chặt vào miệng cô ấy, quấn chặt hai chiếc lưỡi của mình vào nhau. Hơi thở của mẹ trong xanh làm tôi say sưa. Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực săn chắc của mẹ. Cảm giác chạm vào chúng qua lớp nylon thật tuyệt, giống như tôi chạm vào chân mẹ khi đi tất vậy. Tôi xoa xoa không biết bao lâu, cẩn thận cởi chiếc áo ngực nylon màu trắng của mẹ rồi trực tiếp xoa nắn ngực mẹ. 

Bàn tay to lớn của tôi như sấm sét xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và đùa giỡn với những nụ hoa đang nở rộ nhanh chóng. Cảm giác yêu thương của mẹ ngày càng mãnh liệt, mẹ vặn vẹo đôi chân dài ngây ngất. Sự tiếp xúc giữa chiếc tất với "em trai" của tôi và các bộ phận khác trên cơ thể khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Tôi cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân cô ấy, và dường như nước tình yêu của cô ấy đã chảy ra. Vì vậy, tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng cô ấy và bắt đầu mút nụ hoa của cô ấy. Cảm giác quen thuộc hơn 10 năm trước lại ùa về. Nhìn nụ hoa của mẹ lớn lên nhanh chóng, tôi xúc động rơi nước mắt vì được đoàn tụ với nụ hoa của mẹ. 

Cuối cùng, trước sự ngạc nhiên vì mẹ tôi bị thôi miên, tôi giơ súng lên và lên ngựa. Tôi cởi một đôi giày cao gót của mẹ và nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên tay. Tôi cứ vuốt ve đôi tất lụa khiến tôi phát điên bằng hai tay lên xuống, trái phải, nhìn cặp đùi, bắp chân, mu bàn chân và lòng bàn chân sáng bóng nhưng mờ mịt và dịu dàng. Tôi hôn, mút và xoa chúng vào mặt một cách tuyệt vọng. 

Hai môi âm hộ màu hồng của mẹ mở vừa phải, có thể nhìn thấy lỗ âm đạo. Tinh dịch liên tục chảy ra và xuống phần dưới cơ thể. Cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào và quy đầu từ từ đẩy qua khe hở của mẹ. "Mẹ, con vào đi!" Lúc này, tâm hồn tôi như bay lên trời, tôi có được niềm hạnh phúc, bình yên và thanh thản chưa từng có. Không biết đây có phải là niềm hạnh phúc khi được vào lại bụng mẹ như Freud nói hay không, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy như mình đã hòa làm một với mẹ lần nữa. Tôi bồng bềnh trong ánh sáng, bay lên bay xuống trên đỉnh những đám mây. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, tinh dịch của mẹ chảy ra nhiều hơn và trở nên ướt át hơn trước, động tác đẩy của “em trai” tôi cũng trở nên uyển chuyển và mượt mà hơn. Niềm vui của tôi cũng đến do âm đạo của tôi bị siết chặt và lan ra khắp cơ thể. Mặc dù say sưa trong cơn cực khoái thôi miên của tình dục, mẹ tôi vẫn tiếp tục khơi dậy niềm đam mê của tôi bằng tiếng thở hổn hển của bà, để cho bản lĩnh đàn ông của tôi được thể hiện trọn vẹn. 

Đột nhiên, mẹ tôi run rẩy, hai chân cọ sát vào cánh tay tôi, trên mặt hiện lên vẻ cực kỳ say sưa. Tôi cảm thấy dịch âm đạo của cô ấy tràn ra, và thành trong âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, điều đó nâng khoái cảm của tôi lên một tầm cao mới. Tôi biết mẹ tôi cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm và tôi không thể kìm được. Cuối cùng, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, thắt lưng và cột sống của tôi tê cứng. “Em trai” của tôi nhảy lên xuất tinh vào lồn mẹ, hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng. 

Tôi nằm trên giường, ôm mẹ bình yên vô bờ bến, vuốt ve đùi mẹ, nhìn mẹ cười trong giấc ngủ, lòng lại thấy vui vẻ. Tôi cắn tai mẹ nói: “Mẹ ơi, xin hãy phục vụ anh con lần nữa”. Mẹ lại lè lưỡi quét qua quy đầu của tôi, làm sạch tinh dịch rồi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một cách trang trọng. 

Cô liếm mọi phần của âm đạo từ quy đầu đến quả bóng. Vài phút sau, tôi lại hôn đôi tất mịn màng và quyến rũ của mẹ, vuốt ve đôi chân xinh đẹp và một trong những đôi giày cao gót mẹ vẫn đang đi rồi chĩa cặc vào âm đạo của mẹ. Bây giờ cả hai chúng tôi đã sẵn sàng, tôi lại cố gắng hết sức có thể. Tôi đẩy “em trai” của mình vào môi bé của mẹ rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của mẹ cho đến khi chạm hết. Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ như thể đang ở trên thiên đường. 

Tôi bơm chậm, và sau một lúc tôi tăng tốc độ. Lần này dài hơn, lực đẩy của tôi sâu hơn và mạnh hơn lần trước. Không biết qua bao lâu nhưng mẹ tôi lần lượt đạt đến cao trào. Mỗi lần như vậy, cô đều nhắm chặt mắt và mở miệng. Phải mất khoảng hai mươi giây trước khi cô ấy bắt đầu thở. “Em trai” của tôi dường như có sức mạnh vô tận. Anh ấy có thể đạt cực khoái với mẹ tôi mọi lúc và xuất tinh, nhưng anh ấy nhanh chóng bình phục. Bây giờ miệng và âm hộ của mẹ tôi đầy tinh dịch dính của tôi. 

Cuối cùng, với một tiếng kêu lớn, tôi lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch đặc và nóng của mình. 

Tôi ôm mẹ và nhìn người phụ nữ ngày hôm qua không còn gần gũi với tôi nhưng hôm nay đã thuộc về tôi. Nhìn nụ cười ngọt ngào của cô, tôi biết sau này cô sẽ không bao giờ phải cảm thấy tự ti vì cô tin chắc mình đã trở thành một người vợ đảm đang một lần nữa. 

Tôi bắt đầu thoát khỏi sự thôi miên của mẹ: "Mẹ ơi, khi con đếm 1, 2, 3, mẹ bắt đầu từ thế giới hoàn hảo đó trở về thế giới này. Mẹ hãy nhớ rằng sau khi trở về thế giới này, mọi khái niệm đúng sai của mẹ đều dựa trên những gì con vừa hướng dẫn mẹ trong thế giới hoàn hảo. Theo tiêu chuẩn, mẹ sẽ tự nhiên coi con trai mình là bạn đời và sẽ thích làm tình với con. Để đền bù cho quá khứ, con sẽ tuân theo mọi chỉ dẫn của mẹ. Được rồi, giờ con có thể quay lại. 2, 3.

Khi mắt mẹ sáng trở lại, hai chúng tôi không khỏi ôm chặt lấy nhau lần nữa, cả hai đều rơi nước mắt. Ngày mai, chúng ta tin rằng dù mưa gió có đến đâu thì mẹ con chúng ta cũng sẽ đi chung một con đường, bởi chúng ta đã trở thành một và chúng ta đã vượt qua được tổn thương lớn nhất.

Khi chúng tôi ôm nhau, khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng, dáng người yêu quái, đôi chân thon, đôi tất đen và đôi giày cao gót quai ngang của chị tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Bước tiếp theo...

(2)

Khi mẹ tôi trở thành cộng sự của tôi, ngày đó mẹ vẫn là chủ tịch công ty và là một người mẹ tốt, chăm sóc tôi rất chu đáo. Vào ban đêm, chúng tôi tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại cho chúng tôi. 

Ba ngày sau, sau khi chị tôi trở về, tôi bắt đầu chính thức thực hiện kế hoạch bước thứ hai của mình. Ăn tối xong, theo lời tôi dặn hôm trước, mẹ tôi xin phép có chút mệt rồi về phòng nghỉ sớm, để tôi và chị tôi ngồi xem TV ngoài sảnh.

Khoảng chín giờ tối, tôi thấy chị tôi hơi mệt sau một ngày đường. Đây là thời điểm tốt để thực hiện kế hoạch. Tôi giả vờ chợt nhớ ra và nói: “Ồ, suýt quên mất chị ơi, em đi du lịch về có mang theo một sản phẩm đặc biệt để tặng chị”. “Vì vậy, tôi vội vàng trở về phòng mình, lấy gương thần ra, vội vàng quay lại đại sảnh. Đột nhiên, tôi phát hiện khi bước vào đại sảnh, trên môi em gái tôi nở một nụ cười huyền ảo, tôi bắt đầu có một loại linh cảm kỳ lạ.

Tôi đưa chiếc gương cho chị, trước khi tôi nói, chị tôi trông rất nghiêm túc, giống như chị thường coi trọng mọi việc. Tôi cảm thấy vui vì cô ấy càng tỏ ra nghiêm túc thì việc thôi miên càng nhanh thành công.

Tôi nói bằng một giọng rất nhẹ nhàng như đang bay từ trên trời xuống: “Chị ơi, đây không phải là một tấm gương bình thường. Bạn có nhìn thấy giọt nước trong gương không? Nếu mắt cứ nhìn chăm chăm vào giọt nước, bạn sẽ dần quên đi mọi ưu phiền. Được rồi, bây giờ hãy nhìn giọt nước, thả lỏng, thư giãn, bạn sẽ cảm thấy dòng thời gian đã dừng lại, bạn không còn lo lắng gì nữa. Anh chỉ muốn nghỉ ngơi thôi."

Có lẽ chị tôi thực sự đã để ý quá nhiều đến chiếc gương đó nên đôi mắt dần trở nên đờ đẫn nhưng thỉnh thoảng vẫn lóe lên tia sáng sắc bén như thường lệ.

Tôi tiếp tục thuyết phục em gái mình và nói: “Hãy tưởng tượng rằng những lo lắng và suy nghĩ của em sẽ tự động tan biến. Bạn nên thở chậm. Mỗi hơi thở thư giãn dường như xua tan đi những lo lắng của bạn. Mí mắt của bạn sẽ ngày càng nặng trĩu, dần dần bạn sẽ cảm thấy suy nghĩ của mình không còn quan trọng nữa. Bạn đã mang theo suy nghĩ của mình rất lâu rồi. "Đã đến lúc bạn phải buông suy nghĩ xuống và nghỉ ngơi. Được rồi, bây giờ hãy hoàn toàn thư giãn. Tôi sẽ đếm 1, 2, 3. Bạn phải hoàn toàn buông bỏ suy nghĩ của mình và chấp nhận sự hướng dẫn của tôi. Sự hướng dẫn của tôi sẽ đưa bạn đến một nơi an toàn và tuyệt vời. Bạn không cần phải sợ hãi. Bây giờ tôi đang đếm, 1, 2, 3."

Đôi mắt em gái tôi đã nhắm lại và tôi cảm thấy tự hào. Tôi tự nhủ mình phải bình tĩnh lại, rồi tôi bắt đầu hướng dẫn em gái mình: "Chị ơi, giọt nước đó sẽ dẫn chị vượt qua những rắc rối của thế giới. Được rồi, bây giờ giọt nước sẽ dẫn chị vượt qua. Chị sẽ thấy một đường hầm được bao quanh bởi bóng tối. Khi đó nó tượng trưng cho những rắc rối và nỗi đau của chị. Bây giờ chị có thể ngừng nhìn chúng. Chị sẽ thấy một cánh cửa ở cuối đường hầm. Cơ thể chị sẽ bay lên đến cánh cửa. Bay... mở cửa và chị sẽ thấy ánh sáng vô tận, ánh sáng rất dịu. Đừng do dự và vui vẻ trôi qua."

Trong gương, linh hồn chị tôi cũng giống như mẹ, trôi êm đềm sang một thế giới khác. Chị tôi lặng lẽ nhìn vũ trụ từ ngoài cửa, tận hưởng vẻ đẹp tự nhiên của vũ trụ.

Tôi nóng lòng muốn tìm ra nguyên nhân sự tàn nhẫn của chị gái nên đã trực tiếp đưa chị đến hiện trường vào năm tôi 12 tuổi. Lúc đó tôi đang ngồi trên bàn làm bài tập. Chị gái tôi hơn tôi một tuổi đến kiểm tra bài tập của tôi, chỉ ra nhiều lỗi trong bài tập của tôi rồi luôn mắng tôi vì học không chăm chỉ. Cô ấy rất tức giận.

Tôi hỏi chị tôi bằng một giọng nhẹ nhàng nhất có thể: “Chị ơi, chị đã tách khỏi cơ thể rồi. Được rồi, bây giờ chị hãy quan sát trái tim mình. Tại sao chị ấy lại tức giận như vậy? Tại sao chị ấy lại nghiêm khắc với anh trai mình như vậy?” 

Chị tôi im lặng một lúc lâu rồi nói với giọng gần như không nghe được: “Em muốn yêu thương và bảo vệ anh trai mình. Em không thể để anh ấy trở nên xấu xa. Em muốn anh ấy trở thành một người đàn ông xuất sắc”. Tôi nghi ngờ hỏi: “Theo tiêu chuẩn của anh thì thế nào là tốt, thế nào là xấu?”

Lần này, ý chí của chị tôi dường như bị kháng cự, chị bắt đầu run rẩy. Tôi vội vàng nói: "Yên tâm đi, ngươi đã tách rời khỏi mọi thứ trên thế giới này, ngươi được an toàn, không ai có thể làm tổn thương ngươi, mọi việc của ngươi đều sẽ do ta chỉ dẫn, sự hướng dẫn của ta sẽ khiến ngươi vui vẻ. Đừng cố ý để ý đến sự căng thẳng của ngươi."

Em gái tôi bắt đầu lấy lại vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi khám phá thế giới nội tâm của mình khi còn nhỏ, nói: "Xấu nghĩa là không nghe lời và phớt lờ tôi. Tôi muốn anh trai luôn quan tâm và quan tâm đến tôi. Tôi muốn anh trai tôi xuất sắc trong mọi việc, và tôi muốn có một người anh trai xuất sắc ở bên cạnh. A! Cảm giác thật dễ chịu, thật hạnh phúc. Tôi sợ anh trai tôi sẽ trở thành một trong những người đàn ông hôi hám vây quanh mẹ tôi. Thật bẩn thỉu."

Kỳ lạ thay, tại sao chị tôi lại nhất quyết bắt tôi phải quan tâm đến chị ấy? Có thể nào...

Tôi kìm nén sự tò mò của mình và tiếp tục hỏi: "Vậy thì tốt là gì?" 

Giọng chị tôi càng lúc càng trầm, “Được rồi, hãy luôn ở bên cạnh em, thỏa mãn niềm hạnh phúc của em, thỏa mãn niềm tự hào vì có một người anh trai tốt của em, chỉ cần một… một…” Sắc mặt chị bắt đầu có chút khó chịu, một lúc sau, chị tôi cuối cùng cũng nói từng chữ khiến tôi sốc: “Em cần con cặc của anh trai con, một con cặc sạch sẽ.”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong lòng chị tôi lại có mong muốn như vậy. Tôi run rẩy hỏi cô ấy: “Con cặc của anh tôi có gì hay mà khiến cô mê mẩn đến vậy?”

Chị tôi nói: “Bởi vì nó trong sạch.”

Tôi cúi đầu im lặng một lúc rồi hỏi: “Em rất yêu anh trai em, em có muốn làm bạn đời của anh trai em không?”

Em gái tôi lặng lẽ nói "Có."

Không có bất kỳ hướng dẫn thay đổi nào từ phía tôi, tôi đã nhận được kết quả không ngờ tới như vậy. Tôi bắt đầu hiểu rằng đằng sau vẻ ngoài lạnh lùng của chị tôi là một trái tim rực lửa. Đó là tình yêu của cô ấy dành cho tôi, một tình yêu mà tôi thường không thể bày tỏ được. Bây giờ tôi hơi choáng ngợp. 

Vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Chiếc gương chợt tua lại như một máy quay video, từ khung cảnh tôi quay cho đến đường hầm tối tăm. Khi tôi ngẩng đầu lên và phát hiện ra tất cả những điều này thì đã quá muộn. Chị tôi tỉnh dậy khi tôi đang choáng váng, nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây rồi nói: "Thế nào, thôi miên có vui không? Thôi miên tôi có vui như thôi miên mẹ tôi không?"

Tôi bất giác ngã người xuống ghế sofa. Nó đã kết thúc. Mọi chuyện đã bị chị gái tôi phát hiện. Dù không biết mình đã sai ở bước nào nhưng hậu quả khôn lường, đầu óc tôi trống rỗng. 

Nhưng chị tôi đột nhiên đi tới, ngồi trên ghế sô pha, cười khúc khích, nói với vẻ dịu dàng mà chị chưa từng quen với tôi: "Anh ngốc, anh sợ cái gì vậy? Em sẵn sàng bị anh thôi miên và nói ra trái tim mình. Anh nghĩ em sẽ phiền sao? Em biết anh rất vui khi biết cuối cùng anh và mẹ anh cũng ở bên nhau. Nếu em phiền, anh vẫn có thể thôi miên em bằng kỹ năng thôi miên nửa vời của mình chứ?"

Khi tay tôi nóng lên, tôi nhận ra bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của chị tôi đã nắm lấy tay tôi. Lúc này tôi vẫn còn bàng hoàng nhưng mơ hồ nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trong mắt chị. Chị tôi lại cười nói: “Anh cho rằng chỉ có mình anh biết Đạo gia sao? Anh cho rằng trên đời này chỉ có một Đạo sĩ thôi sao?”

Tâm trí tôi lúc này rất hỗn loạn. Chẳng lẽ nàng lại biết đạo sĩ sao? Chẳng lẽ có hai đạo sĩ?

Em gái tôi đã trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày. Không, phải nói rằng cô ấy không còn thái độ hống hách như vậy nữa mà chỉ còn lại một loại đoan trang. Sau đó từ từ nói ra lý do. Vào lúc này, điều đáng kinh ngạc nhất trên thế giới diễn ra trước mắt tôi...nó đã xảy ra tại nhà tôi. 

Hoá ra chị tôi tuy thường rất tàn nhẫn với người khác nhưng chị lại luôn có tấm lòng bác ái và yêu thích triết học. Cô ấy là bạn tốt của một người bạn cùng lớp ở khoa triết học ở trường cô ấy. Người bạn cùng lớp này từng dẫn dắt cô ấy trải qua một số chuyện bất thường (chị tôi không kể chi tiết), và chị tôi rất tin tưởng cô ấy. Người bạn cùng lớp này đã phát hiện ra bí mật của chị tôi và dự đoán rằng chị ấy sẽ trở thành bạn đời của tôi. 

Chị tôi ban đầu rất sợ hãi, nhưng người bạn cùng lớp này đã dự đoán rằng chỉ khi tôi và chị ở bên nhau, chúng tôi mới có thể thoát khỏi những phiền muộn trong nội tâm và có được hạnh phúc thực sự. Nếu không cô sẽ cô đơn cả đời. Cho dù cô có tìm được một người đàn ông ngẫu nhiên để kết hôn thì hậu quả cũng sẽ rất tai hại. 

Người bạn cùng lớp này là một trong nhiều nhà truyền giáo đang hoạt động tích cực trên thế giới. Anh ấy dạy em gái tôi nhiều triết lý khác nhau. Một số trong số đó là những điều mà chị tôi đã đồng ý trước đây và có thể tìm thấy ở nhiều tôn giáo khác nhau. Một số trong số đó là những điều mà chị tôi chưa từng nghe đến trước đây, chẳng hạn như phá vỡ thế tục. Ví dụ, một số người không theo tôn giáo nào. Đối với bất kỳ tôn giáo nào trên thế giới hiện nay đều thuộc về một bậc thầy bí ẩn chưa xuất hiện. Từ ngày được Thầy tạo ra, trải qua bao đau khổ trần thế, họ mới hiểu được chân lý mà người khác chưa hiểu. Đối tác của họ và phần đời còn lại của họ đều được chủ nhân định trước. 

Ngay từ hai tháng trước, người bạn cùng lớp đó đã dự đoán những gì sẽ xảy ra trong vài ngày qua. Đồng thời, anh động viên em gái tôi hãy mạnh dạn tận hưởng tình dục vốn dĩ thuộc về mình, mạnh dạn hòa nhập với tôi, để nỗi đau hơn 20 năm được hóa giải hoàn toàn. Nhưng chị tôi vẫn luôn sợ rằng khi thời cơ đến, chị sẽ quá căng thẳng, bị suy nghĩ của mình quá khống chế, không làm được gì cả. 

Thế là bạn cùng lớp của tôi đã giúp em gái tôi làm phép. Cô ấy đã bị tôi thôi miên thành công trước, khiến tôi tin rằng tình yêu cô ấy dành cho tôi là chân thành. Sau đó cô ấy tự động thoát khỏi trạng thái thôi miên, giải thích mọi chuyện cho tôi và làm tôi ngạc nhiên. 

Sau khi nghe xong tất cả những điều này, tôi cảm thấy như đang mơ và choáng váng một thời gian dài. Đột nhiên tôi phát hiện cơ thể mình đang bị đè nén, chị tôi đã đẩy tôi nằm xuống ghế sô pha. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đang hôn tôi say đắm, bộ ngực cao lớn của cô ấy lên xuống nhanh chóng, áp chặt vào ngực tôi. 

Máu tôi đã sôi lên rồi. Tôi gác lại mọi lo lắng, ôm em gái vào lòng và say sưa khám phá bí quyết chiếc lưỡi thơm ngon của em. Chúng tôi hôn nhau say đắm như sương mai sau đợt hạn hán kéo dài. Lúc này, trái tim chúng ta được kết nối, tình yêu của chúng ta tự nhiên bền chặt hơn, khó mà rời xa. 

Chị tôi vốn đã yêu rồi mà đột nhiên đẩy tôi ra, đột nhiên kéo khóa quần của tôi, lôi em trai tôi ra... Bây giờ chị ấy đã là anh cả rồi. Cô cởi đôi dép lê và cọ xát đôi chân xinh đẹp trong đôi tất diềm xếp nếp màu đen mà tôi hằng mơ ước, qua lại trên “em trai” của tôi. 

à! Trước đây, khi chị tôi về, chị ấy sẽ đi tắm và đi tất cotton thông thường trước khi ăn tối với chúng tôi. Hôm nay, cô ấy đặc biệt mang đôi tất cao quý và gợi cảm này cho tôi để thỏa mãn niềm khao khát lớn nhất của tôi. 

Tôi không khỏi nói: "A...ah...ồ...ồ...cảm giác sướng quá...ồ...ah...ồ ồ...ah...ah...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...chị...ah...chân chị đẹp quá...ah...cái tất xoa bóp cho em...ah...ah...thoải mái quá...ồ...ah..."

Sự ma sát của chị tôi lúc chậm lúc nhanh, tôi cảm thấy sảng khoái và vui vẻ. Người tôi yêu nhất đã gắn bó với tôi từ trái tim đến trái tim và tôi đã làm điều mà tôi muốn làm nhất cho bản thân mình. Dù là về thể chất hay tinh thần, tôi đều đạt đến đỉnh điểm. 

"A... đừng dừng lại... à... chị... sao chị biết em... à... thích làm tình với chị... à... mang tất... à ah... làm tình bằng chân... à..."

Mặt chị không ngừng đỏ bừng: “Chị giấu em chuyện gì vậy?”

Khi nhìn đôi chân xinh đẹp của chị gái, tôi thấy bắp chân săn chắc, khỏe khoắn và cặp đùi tròn trịa, trắng nõn không tì vết. Trên nền những chiếc tất đen tuyền, chúng trông thật thanh lịch, co giãn và đầy bí ẩn.

Dưới sự ma sát mạnh giữa Lycra và nylon, tôi bị mất áo giáp trong khoảng 10 phút. Thật là thú vị! Tinh dịch màu trắng vương vãi khắp tất của chị tôi. Sự tương phản giữa đen và trắng thực sự rất đẹp. 

Lúc này, chị tôi duyên dáng cởi tất ra, đặt vào tay tôi, ngượng ngùng nói: "Em thích không? Của em đây."

Không có gì trên thế giới thiêng liêng và vui vẻ hơn khoảnh khắc này. Tôi cầm lấy nó và hôn đôi tất. Như có phép lạ, chị tôi lấy từ trong túi quần áo thường ngày ra một đôi tất nhung cao cấp có diềm xếp nếp, chậm rãi tinh tế mặc vào rồi thì thầm với tôi: “Em biết anh biết bùa cương cứng, hãy đến phòng em, chúng ta sẽ…”

Tôi hiểu ý chị nên nhấc mông chị lên và để hai chân chị quấn quanh eo tôi. Sau đó tôi bế em gái tôi vào phòng và đặt em lên giường.

Em gái tôi tự động cởi quần áo thường ngày ra, à! Em gái tôi đang mặc một bộ đồ lót rỗng màu đen, với thân hình trắng ngọc hoàn hảo, trông em như một nàng tiên giáng trần, xinh đẹp quá. 

Hôm nay tôi đã làm những việc tốt nào để có được cuộc sống hạnh phúc? 

Trong khi tiếp tục nụ hôn dang dở với em gái, tôi dùng hai bàn tay to lớn của mình thực hiện tất cả các động tác mà con người có thể làm trên ngực của em gái mình. Tôi nhéo, xoa, nhào, chạm, véo đủ thứ. Tôi cảm thấy phấn khích như thể đang cầu nguyện trong một ngôi chùa. Sau đó, tôi cởi quần lót của em gái, chỉ để lại đôi tất nhung cao cấp xù lông, để chân em gái quấn chặt quanh eo mình, gây ra sự ma sát dữ dội nhất. Tôi ép quy đầu của mình vào âm đạo chật hẹp của em gái và đẩy lên trên.

Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên. Mặc dù màng trinh của chị tôi nhanh chóng chào đón sự xâm nhập của tôi nhưng vẫn khá đau đớn. Tuy nhiên, chưa đầy 5 phút, tiếng rên rỉ đau đớn của em gái tôi đã chuyển thành một bài hát vui tươi, "Thật tuyệt vời...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Dục vọng của em gái tôi giống như sông Dương Tử đang dâng trào hay sông Hoàng Hà đang gầm thét. Một khi nó vượt khỏi tầm kiểm soát, chuyển động của tôi trở nên nhanh hơn, mạnh hơn và tàn nhẫn hơn. Em gái tôi đã sớm đạt được cực khoái đầu tiên. Tôi làm việc chăm chỉ, đôi bàn tay to lớn của tôi bay trái phải trên ngực, đùi và bụng của cô ấy. Giữa tiếng kêu vui sướng và mãn nguyện của cô ấy, tôi đã mang đến cho cô ấy niềm tự hào đầu tiên sau hơn 20 năm...niềm tự hào được là phụ nữ...niềm tự hào được là người phụ nữ của tôi. 

Tôi không nhịn được mà xuất tinh, một dòng tinh dịch cay nồng phun ra. Tinh dịch và nước trộn lẫn vào nhau, thấm ướt cô ấy và lông mu của tôi, ướt cả giường. 

Kết thúc rồi à? Không nhanh như vậy, tôi niệm chú, và 3 phút sau vinh quang lại xuất hiện, và chúng tôi lại chiến đấu. Lần này “em trai” của tôi còn mạnh mẽ hơn nữa. Đầu tiên, anh ta liều mạng cọ xát vào chiếc tất ở đùi chị tôi, khiến chị tôi đang hưng phấn duỗi chân và cử động điên cuồng trên cơ thể tôi. Cô em gái thường thờ ơ giờ đây thật duyên dáng và quyến rũ, không khác gì những người phụ nữ khác ở sự dễ thương. Hài lòng, cô ấy chủ động đưa âm hộ của mình về phía trước, chuyển động của pít-tông trở nên hoàn hảo nhờ nỗ lực phối hợp của chúng tôi. 

Khi tôi xuất tinh trở lại, tôi không chỉ cảm thấy hạnh phúc mà còn cảm thấy bình yên. Thậm chí còn thoải mái hơn cả khi quan hệ với mẹ, vì tôi biết rằng lần này cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành sứ mệnh của mình và trở thành một người đàn ông thực sự, một người đàn ông có thể khiến em gái tôi hy sinh bản thân mà không cần nhờ đến thuật thôi miên. 

Tất nhiên, thôi miên là rất tốt. Nếu chị tôi đồng ý, tôi sẽ giúp chị ấy thôi miên để chị ấy trải nghiệm tâm hồn mình sâu sắc hơn và có được niềm vui sâu sắc hơn. Điều đó sẽ xảy ra trong tương lai.

Khi đồng hồ điểm nửa đêm, tôi quay lại nhìn em gái đang ngủ bên cạnh. Em gái tôi nhìn tôi trìu mến nói: “Anh ơi, em sẽ không bao giờ tàn nhẫn với anh như vậy nữa, nhưng sau này em sẽ không để anh xấu xa như đám đàn ông hôi hám đó. Em không biết, nếu không…” Tôi bị chị gái vặn mạnh đùi, tôi hét lên đau đớn.

Tôi nói: “Không dám, không dám. Chị ơi, chị còn thấy đau ở đó không? Tất cả là do em thiếu kinh nghiệm nên mới khiến chị đau như thế này”. 

"Hiện tại không còn đau như vậy nữa. Anh trai ngu ngốc, nếu anh có nhiều kinh nghiệm hơn, tôi sẽ giết anh!"

Tôi mỉm cười nói: “Kinh nghiệm, ngoài những gì tôi đã trải qua với mẹ, tôi còn có kinh nghiệm nào khác không?”

"Anh ơi, nếu anh biết câu thần chú đó thì dù có bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề với anh. Để em xem, từ nay chúng ta hãy cùng nhau đến với mẹ, và chúng ta có thể chứng minh rằng chúng ta thực sự là một gia đình, được không?"

Tôi nói: “Tôi e rằng bạn sẽ không làm vậy.”

Em gái tôi cười nói: “Mẹ và em không cùng chí hướng, chúng ta đều xoay quanh đứa trẻ này như em. Làm sao em có thể chịu đựng được để mẹ ở một mình? Từ nay chúng ta sẽ sống hạnh phúc như một gia đình, và sẽ không bao giờ sầu muộn như trước nữa. Tuyệt vời biết bao!”

Tôi không kìm được mà hôn lên môi em gái mình...

Sau đó, ba người họ chơi game hàng ngày và tạm biệt vết thương tâm lý. Cặp đôi sống hạnh phúc bên nhau và tận hưởng mối quan hệ gia đình vượt qua mọi nỗi đau. 

Bây giờ tôi thường nghĩ, làm sao gia đình chúng tôi có thể có cuộc sống hạnh phúc như vậy nếu không có những người thuyết giáo bí ẩn đó. Nhưng làm sao người bình thường có thể phát hiện ra đạo sĩ xung quanh mình? 

(3)

Tôi thường tự hỏi, tất có ý nghĩa gì đối với phụ nữ? 

Đó là biểu tượng của sự dịu dàng, biểu tượng của sự chu đáo hay một kiểu kiềm chế? 

Nó tượng trưng cho việc người ta phải được dẫn dắt bởi người đã chinh phục được mình. 

Tôi nghĩ rằng một người phụ nữ quý phái nên mặc những chiếc tất đẹp và quý phái và lặng lẽ chờ đợi sự quan tâm và mệnh lệnh của người đàn ông của mình. 

Vì vậy, những chiếc tất thần kỳ luôn nhắc nhở phụ nữ nên thay đổi vai trò làm mẹ, làm vợ, làm tình, nô lệ, vũ công khiêu dâm trước mặt người đàn ông của mình. 

Tôi, Sứ đồ của Hạnh phúc, đã đi khắp thế giới và nghe nhiều câu chuyện kỳ ​​lạ. Tôi ở đây để cống hiến cho các bạn những câu chuyện cảm động nhất trong thời đại phi lý này của chúng ta. Trong số đó, điều khiến chúng tôi cảm động nhất chính là cảm xúc thật hài hòa. 

Cô là một người mẹ tận tụy, còn chồng cô là một kẻ xấu xa ích kỷ. Anh tuy giàu có nhưng không xứng đáng có được một người phụ nữ vừa đức vừa xinh đẹp như vậy. 

Cô không cần trang điểm đậm hay mặc quần áo lộng lẫy, nhưng khi số ít người biết cô nhắc đến cô, họ không khỏi khen ngợi cô là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt đối. 

Phụ nữ xinh đẹp có rất nhiều, trong văn học cũng có rất nhiều tính từ để miêu tả vẻ đẹp, nhưng dường như không có từ nào đặc biệt thích hợp để miêu tả về cô ấy. Bởi vì, đôi khi, sự quyến rũ của người phụ nữ không thể diễn tả được. Điều duy nhất chắc chắn là dù xuân, hạ, thu hay đông, cô luôn mang những đôi tất mỏng, sáng bóng. Phải chăng đó là sự tủi thân, hiền lành, khuất phục trong tiềm thức nhưng cũng là sự dao động trong xương tủy của cô? 

Hãy để người đàn ông đích thực trong số mệnh ôm lấy tôi như chiếc tất và ở gần tôi! Hãy để tôi mặc đồng phục tất lụa lộng lẫy và quý phái và phục vụ anh ấy thật tốt! 

Với nụ cười thoải mái, cô đi khắp mọi ngóc ngách của thành phố tăm tối này, giao quần áo và thức ăn cho những kẻ lang thang cô đơn và trẻ mồ côi không có người thân và sự chăm sóc. Với một chút sợ hãi, cô tránh được bước tiến của những con thú đó. Với nỗi buồn vô tận, cô phải chịu đựng sự thô lỗ và bỏ bê của chồng. 

Tất cả những điều này chỉ có tôi, một người cô đơn không thể ngủ được trong đêm dài và chỉ có thể lang thang ngoài cửa sổ và hỏi mọi thứ về cô ấy. Tôi có thể chơi nhạc thôi miên cho cả thế giới, nhưng tôi không thể khiến mình ngủ được.

Một vụ tai nạn xe hơi cách đây một năm khiến tôi mất khả năng ngủ. Trong thành phố tăm tối này, giữa những kẻ say rượu và những người nghèo khổ, tôi nếm trải nỗi buồn của cuộc sống, cảm nhận được sự bất công mà những người tốt phải gánh chịu, và nhìn từ xa bức tranh về sự mất mát, bất lực của những con người bị nhốt trong lồng trong thành phố. Tôi không còn biết hạnh phúc là gì cho đến khi gặp được cô ấy. 

Cô ấy thực sự không phải là kiểu ngôi sao quyến rũ, thậm chí cô ấy còn chỉ mặc những bộ quần áo đơn giản và bình thường. Tuy nhiên, vì vẻ quyến rũ khó tả, sự cao quý của bản thân và đôi tất mềm mượt đáng yêu của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy là một thiên thần bị bỏ rơi đang chờ tôi giải cứu. Nắm tay nhau đi suốt đêm dài. 

Cô ấy cần một đôi giày cao gót có thể làm nổi bật vẻ đẹp hài hòa, gợi cảm và quý phái của mình. Những loại dây đeo, dây đeo tinh tế như một chiếc vòng cổ có thể làm nổi bật sự tinh tế của nàng. Mình chọn mua một đôi như thế này, có 5 quai mỏng như lụa kéo dài từ gót sang 2 bên. Diện tích của giày nên càng nhỏ càng tốt. Chỉ ở gót và gót trước có hai miếng da mỏng, gót cao và mũi nhọn. Đây sẽ là món quà của cô ấy, được trao cho người phụ nữ mà tôi chinh phục, và trở thành biểu tượng nô lệ tình nhân cao quý và quyến rũ của cô ấy. 

Cô vừa kết thúc buổi biểu diễn tại một buổi ca hát từ thiện và đang nghỉ ngơi trong phòng thay đồ ở hậu trường. Tôi ôm đôi giày tinh xảo chậm rãi bước tới, thấp giọng hỏi: “Cô ơi, đây có phải đôi giày cô để trong tủ đựng đồ trong phòng thay đồ không?”

Cô nhanh chóng mỉm cười nói: "Thưa ngài, ngài nhầm rồi, đây không phải là giày của tôi. Thứ tôi vừa tham gia là một buổi biểu diễn ca hát chứ không phải khiêu vũ."

Tôi dùng tay lắc quai dây giày cao gót, tiếp tục thấp giọng nói: "Nhìn xem, kiểu dáng của đôi giày rất giống với bộ đồ anh đang mang. Hãy nhìn kỹ xem đây có phải là đôi giày của anh không. Đừng vội xác nhận, đừng căng thẳng, hãy thư giãn, nhìn kỹ đôi giày này và bình tĩnh lại."

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng không khỏi nhìn vào đôi giày. Khi đôi giày lắc lư qua lại, không khí xung quanh chúng dường như đông đặc lại và thời gian ngừng quay. 

Tôi nói tiếp: “Cô ơi, cô mệt và có thể không nhận ra rõ lắm. Cô hãy đi theo đôi giày có đường cong đẹp như vậy, nhìn từ đầu đến cuối và xem kỹ nhé.”

Cô choáng váng, đôi mắt vô tình bị phân tâm. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó để từ chối tôi nhưng lại không thể, hay nói đúng hơn là không muốn. Cô ấy đã bị mê hoặc bởi đôi giày cao gót thanh lịch nhưng gợi cảm này và bị mê hoặc bởi giọng nói của tôi. 

"Hãy thư giãn và nhìn chăm chú vào đôi giày này. Chúng là của bạn. Đừng nghi ngờ điều đó. Bạn đã rất mệt rồi. Hãy cố gắng thư giãn và nghỉ ngơi."

Với một chút bối rối, cô không thể cưỡng lại được khi nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót, chân tay bắt đầu buông thõng yếu ớt. 

Tôi nhẹ nhàng nói: "Bây giờ anh phải thả lỏng toàn thân. Anh sẽ rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Đôi mắt anh sẽ nhắm lại một cách yếu ớt cho đến khi nghe được lệnh của tôi."

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và không còn chú ý đến thế giới đa dạng này nữa, để lại một mảnh đất thanh tịnh. Khi đó, đất nước mộng mơ thật ngọt ngào và vui tươi với tôi. 

"Càng ngày càng thư giãn, không còn cảm thấy khó chịu, không còn bị phiền toái quấy rầy. Bạn chỉ muốn đi vào trạng thái thôi miên nhẹ nhàng và ngọt ngào, tận hưởng niềm vui và sự thoải mái khi được hướng dẫn và ra lệnh của tôi. Bạn đã mất đi nỗi đau, bạn đã mất đi những lo lắng ban đầu, và bạn dần dần mất đi khả năng phán đoán đúng sai."

Cô ấy đang cố gắng chống lại những lời cuối cùng của tôi. Tôi bỏ đôi giày cao gót xuống, nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay mềm mại và ấm áp của cô ấy bằng cả hai tay, dịu dàng nói với cô ấy: "Mọi chuyện đều ổn. Đừng lo lắng. Sự phán đoán đúng sai của em đã mắc phải quá nhiều sai lầm trong thế giới hỗn loạn đó. Hãy từ bỏ. Em sẽ cảm thấy rất thoải mái. Cơ thể em sẽ thoải mái như ở vùng ngoại ô mùa xuân. Nếu em không nghe lời anh, hãy tưởng tượng rằng bóng tối và sự lạnh lẽo của thế giới sẽ bao trùm lấy em. Thật là khốn khổ biết bao. Hãy chìm vào giấc ngủ sâu hơn và tận hưởng hơi ấm đó."

Cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên và không thể phản kháng được nữa. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi với nụ cười ấm áp. Tôi bế cô ấy lên, đi giày cao gót và biến mất trong màn đêm đen tối. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Ngay cả lúc mất trinh và trước thềm cuộc hoan lạc thể xác, cô ấy vẫn dịu dàng và đức hạnh như vậy. 

Tất nhiên, mất trinh là xiềng xích do thế giới này áp đặt lên con người. Sự mất trinh thực sự là hành vi tội lỗi của những kẻ bán linh hồn mình để lấy của cải vật chất. Người phụ nữ của tôi bây giờ tin tưởng giao trinh tiết cho tôi chỉ là sự khinh thường lớn nhất đối với chồng và là chiến thắng vĩ đại nhất trước bóng tối thực sự. 

Hiện giờ cô đang nằm trên giường, thật yên bình. Khi cởi áo khoác của cô ấy ra, tôi chỉ cảm thấy chói mắt và chói mắt, tất cả chỉ vì thân hình trắng nõn xinh đẹp đó chính là bằng chứng rõ nhất về thiên thần đó. Mỗi lần tay tôi trượt trên cơ thể đó, ngoài sự hưng phấn về thể xác, đó còn là sự tiếp xúc với thiên đường. 

Tôi chưa bao giờ lên thiên đàng, và tôi cũng không muốn đi, vì những người đau khổ trên đời này đang chờ đợi hàng nghìn người như cô ấy và tôi đến giúp đỡ. Với sự hỗ trợ của một tâm hồn và thể xác đẹp đẽ như vậy, tại sao bạn lại phải cầu xin Chúa để bạn một mình trong khoảng trống hỗn loạn?

Đồ lót của cô cũng thanh lịch và mềm mại. Mặc dù sự đụng chạm của tôi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn không muốn cởi đồ lót ngay lập tức. Hãy để chiếc quần lót tượng trưng cho sự cao quý và thánh thiện của cô ấy nói với tôi rằng chủ nhân của chiếc quần lót đó cần tình yêu, tình yêu đích thực. 

Tôi rất cảm động vì đã tự tay mình cởi đôi giày cao gót nguyên bản của cô ấy ra và dùng cả hai tay nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân mịn màng của cô ấy. Cảm giác của chiếc tất xuyên qua cánh tay tôi biến thành một sự ngạc nhiên không gì sánh bằng, đưa cả sự vuốt ve và được vuốt ve vào một trạng thái mơ hồ và huyền bí. Đồng thời, theo nghi thức cổ xưa của phương Đông, người ta cũng thông báo rằng tôi đã chạm vào chân cô ấy và đạt được trinh tiết cho cô ấy. 

Đôi tất lụa mềm mại, lung linh ôm lấy chủ nhân của nó thật chặt, một niềm vui nho nhỏ nào đó lan tỏa vào lòng tôi. Tôi xỏ đôi giày cao gót quý phái đó cho cô ấy, nhẹ nhàng ra lệnh cho cô ấy bước vào phòng, tạo dáng gợi cảm nhưng thanh lịch và nghệ thuật nhất, thể hiện trọn vẹn tinh thần đoàn kết cao độ của con người, tất chân và giày cao gót. Cô ấy hành động như vậy là để chứng minh sự siêu việt cũng như sự vâng lời và phụ thuộc của cô ấy vào tôi.

Tôi giảm độ sáng của đèn và chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp được chiếu sáng bởi những ngọn đèn nhỏ. Những đường cong mềm mại trải dài thon thả gợi nhớ đến những con sóng. Tôi tự hỏi liệu những làn sóng nhấp nhô này có thể mang lại cho chúng ta cả khoái cảm cao và thấp không? Bạn có biết cuối đôi mắt ấy có niềm vui thiêng liêng nào không?

Vì vậy, tôi quyết định thử nó.

Tôi nhấc chân cô ấy lên và dang rộng ra, và bây giờ tôi có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ đã hé mở, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy về phía tôi. Tôi cầm dương vật đang căng cứng, áp quy đầu vào thái dương cô ấy, nghịch nghịch qua lại mà vẫn chưa muốn đưa vào ngay. 

Tuy nhiên, dù đang ngủ nhưng cô ấy vẫn vô thức vuốt ve khuôn mặt tôi bằng đôi chân mang tất đẹp, mời tôi khám phá chùa để xem có loại nước thánh nào có thể khiến con người trẻ mãi không già. 

Tôi bị xúc động và đẩy về phía trước cùng với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu. Tình yêu đích thực đến từ sự kết hợp chặt chẽ giữa hai bên. Cung điện nhỏ hẹp của cô ấy chỉ có thể chứa bảo bối của tôi, hiển nhiên là đã chuẩn bị sẵn cho tôi.

Tôi bắt đầu đẩy eo mình từ từ và nhẹ nhàng đẩy vào và ra. Nàng cũng rất giỏi phối hợp với động tác của tôi, lắc lư nhẹ nhàng, suối tình trong chùa tràn ngập khiến cả hai chúng tôi bồng bềnh như rơi xuống biển, đi qua thế kỷ hạnh phúc trong bóng tối hân hoan.

Chúng tôi như đôi tình nhân tái hợp, gắn bó với nhau thật chặt. Khi đó, khuôn mặt cô đỏ bừng vì cực khoái, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. Cô như được lên thiên đường, cơ thể trưởng thành và uyển chuyển hơn.

Tôi càng vui mừng hơn, như tiếng sét xé trời, xộc vào thái dương nàng như một cơn gió dữ dội, bơm, bơm, bơm nữa. Cỗ xe của tôi tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể cô ấy rất nhanh, cảm giác êm ái của chiếc tất lụa ngày càng rõ ràng trên cơ thể tôi.

Tôi vung càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, và cơ thể xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên trong khi lắc lư. Cơn mưa băng lạnh lẽo trút xuống cỗ xe nóng nực của tôi. Ngay lập tức, cả hai chúng tôi đều hiểu được ý nghĩa thực sự của tình yêu. Tôi cười, chặn lưỡi cô ấy và xuất nước tình yêu của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy bao nhiêu tùy thích.

Nếu trên đời có hạnh phúc thì đó phải là một mảnh băng giá và sự thuần khiết trong hỗn loạn, phải là đóa hoa tình yêu nở rộ trong đêm.

Tôi nhẹ nhàng sắp xếp mọi chuyện rồi tiếp tục thấp giọng nói với cô ấy: “Lúc này toàn thân em sẽ được bao phủ bởi một làn gió ấm áp. Em sẽ không còn nhớ những gì đã xảy ra tối nay nữa. Hãy nhớ rằng, mỗi khi em nghe thấy màn đêm càng đẹp thì em sẽ ngủ và nhận sự hướng dẫn của anh, nhưng câu này chỉ có tác dụng khi anh nói ra. Người khác nói rằng không có tác dụng. Sau khi anh đếm 1, 2, 3, em sẽ kiếm được tiền.” Mở mắt ra nhưng bạn sẽ bỏ qua mọi thứ trước mắt. Bạn sẽ ra ngoài và bắt taxi về nhà. Bạn sẽ thức dậy và trả lời địa chỉ nhà của mình một cách tự nhiên và cảm thấy mọi thứ đều bình thường và tự nhiên. Ngay cả khi những gì xảy ra giữa chúng ta đêm nay vẫn còn trong ký ức của bạn, bạn sẽ chỉ coi đó là một giấc mơ thú vị và sẽ tiếp tục nghĩ về nó trong tương lai. Sau này chúng ta sẽ có nhiều thời gian, bạn có thể yên tâm. "

Tôi hôn cô ấy lần nữa và đột nhiên một giọt nước mắt rơi trên khuôn mặt thánh thiện và xinh đẹp của cô ấy. Không biết nó tượng trưng cho niềm vui hay nỗi buồn nhưng tôi biết rằng một ngày nào đó chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.

"1, 2, 3..."

Cùng với tiếng giày cao gót biến mất, tôi nhìn cô ấy bước lên taxi và biến mất trong màn đêm thành thị hung dữ này. Đột nhiên nhìn lại, trong căn phòng lớn này chỉ còn lại một người. Bên tai tôi dường như nhớ đến “Chúng ta đều là người trở về lúc ban đêm” “Đó là khoảng thời gian se lạnh, một đêm sau nửa đêm, quá khứ như sao băng xuyên qua trái tim tôi… Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, mất bao lâu mới thấy được bình minh ấm áp?…”

Tái bút Hai tháng sau, với sự giúp đỡ của người bạn Huấn luyện viên của tôi, chúng tôi đã thành công trong việc đưa người chồng đáng khinh của cô ta xuống địa ngục, và cô ta được thừa kế toàn bộ tài sản của anh ta.

Sau đó, thông qua việc điều khiển điện thoại, lần nào tôi cũng thôi miên thành công cô ấy, dần dần khiến cô ấy thoát khỏi ý nghĩ bị ràng buộc bởi những suy nghĩ trần tục. Dần dần, chúng tôi bí mật liên lạc và không còn cần sự trợ giúp của thôi miên để quan hệ tình dục nữa. Thôi miên chỉ là sự trang trí của tình yêu. 

Nửa năm sau, chúng tôi cuối cùng cũng kết hôn...

Bạn có thể trải nghiệm hương vị của một cuộc sống hạnh phúc lần đầu tiên không? Sự vuốt ve của người yêu, sự chăm sóc và nâng đỡ giữa mẹ và con, sự vâng phục giữa chủ và tớ, tất cả đều thân mật. 

Nếu bạn muốn nghi ngờ và khinh thường tôi triệt để nhất, tôi sẽ cười cho qua, bởi vì bạn vẫn chưa biết thế nào là thánh thiện mà có vẻ thoái hóa, thế nào là đồi bại mà thánh thiện là như vậy, và bạn cũng không hiểu rằng niềm vui mặc khải cuộc sống của một nhà thuyết giáo đều đến từ sự đồng cảm.

