============================================================
  Tôi đã phải lòng hot girl học sinh chuyển trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86%e6%ad%a3%e5%a6%b9%e8%bd%89%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2024-09-26
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Trong giờ học tiếng Anh, giáo viên chủ nhiệm đưa một cô gái đến và nói: "Cô gái này tên là Li Yun. Vì bố cô ấy đã chuyển trường nên cô ấy đã chuyển đến lớp của chúng tôi. Cô ấy sẽ học hết học kỳ cuối cấp ba với chúng tôi." Tất cả chúng tôi đều hướng sự chú ý về phía Li Yun và thấy rằng cô ấy cao, nước da trắng và bộ ngực nhô cao về phía trước. Cô ấy thật gợi cảm. Li Yun mỉm cười và nói: "Hôm nay tôi mới gặp mọi người. Không ai biết tôi. Kỳ thật, tôi là một người rất vui tính. Tôi sẵn sàng trở thành bạn tốt của mọi người."

Mỗi bước đi của cô đều có khí chất duyên dáng và trưởng thành, đôi mắt thật hiền lành, đáng yêu và trong sáng, giọng nói thật khó quên. Tôi chỉ nhìn một cái thôi đã bị thu hút bởi vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô ấy. Sau đó, tôi không bao giờ nghe thấy những gì giáo viên nói nữa, và ánh mắt tôi không hề rời khỏi Lý Vân một giây phút nào. Vẻ mặt quyến rũ của cô ấy luôn hiện lên trong tâm trí tôi và cô ấy đang ăn tối với tôi. Tôi muốn đi học buổi tối, nhưng tôi cứ nghĩ về Lý Vân, không còn hứng thú đọc sách nữa. Tôi bực mình quá nên xuống lầu đi dạo.

Vừa xuống lầu, mắt tôi sáng lên và nhìn thấy một cô gái trẻ gợi cảm, quyến rũ và duyên dáng trước mặt. Có phải là Lý Vân không? Tim tôi đập thình thịch và tôi lo lắng tột độ. Tôi lấy hết can đảm và nói với cô ấy: "Li Yun, tại sao em lại ở đây?" Li Yun mỉm cười và nói: "Bạn có phải là bạn cùng lớp của chúng tôi không?" Tôi sống ở tầng hai vì bố tôi bận tối nào và mãi đến 12 giờ mới về. Mẹ không về nữa nên tôi ở nhà một mình, chán lắm. Bạn cũng sống ở đây phải không? 『』Tôi nói: "Tôi ở tầng sáu, từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm." Lý Vân vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá, từ nay về sau ta có bạn, ngươi có thể tới nhà ta ngồi được không?" 『』Chúng tôi đã đến nhà cô ấy. Li Yun rất vui khi có một người bạn đồng hành.

Ở bên một cô gái xinh đẹp và gợi cảm như vậy khiến tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Sau đó, chúng tôi cùng nhau làm bài tập về nhà và đôi khi cùng nhau thảo luận các vấn đề. Đầu của Li Yun và của tôi gần như gần nhau, và tôi có thể ngửi thấy những làn hương thơm trên mũi. Vì thời tiết nắng nóng nên khuôn mặt trắng ngần của cô ửng hồng nhẹ khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Tôi gần như không thể giữ được nữa. Tôi thực sự muốn chạm vào khuôn mặt mềm mại và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Phải đến mười một giờ tôi mới miễn cưỡng rời khỏi Li Yun. Dù đã muộn như vậy nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Khuôn mặt tươi cười, đôi mắt đáng yêu và dáng người mảnh mai của cô ấy luôn hiện lên trong trái tim tôi.

Sau đó, tối nào tôi cũng đến nhà Li Yun để làm bài tập. Li Yun cũng rất nhiệt tình với tôi. Tôi cũng thường xuyên nhìn thấy cô ấy trong giấc mơ. Một đêm nọ, tôi lại đến nhà Li Yun và chúng tôi làm bài tập về nhà như thường lệ. Một lúc sau, Li Yun nói với tôi: "Tôi rất nóng và tôi cần đi tắm. Hãy đợi tôi một lát. Tôi sẽ ra ngay." Một lúc sau, có tiếng nước chảy từ phòng tắm nhưng tâm trí tôi lại nghĩ đến cảnh cô ấy đang tắm, tưởng tượng thân hình trần trụi và bộ ngực gợi cảm của cô ấy. , âm đạo bí ẩn, tưởng tượng cảnh nước đổ lên người mình. Tôi nghĩ, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tận mắt nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời này, hoặc chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy như thế này. Dương vật của tôi trở nên cương cứng mà không hề hay biết, quần tôi căng ra như một cái lều.

Tôi bước chậm rãi vào phòng tắm. Dù biết mình không thể nhìn thấy cô ấy tắm nhưng tôi chỉ muốn được gần cô ấy hơn.

Khi tôi bước đến cửa, tiếng tắm của cô ấy trở nên to hơn, tim tôi đập nhanh hơn. Lúc này, tôi bất ngờ phát hiện trên tấm cửa có một cái lỗ. Tôi đã rất vui mừng! Anh vội đưa mắt nhìn về phía cửa. Toàn bộ cảnh tượng cô ấy tắm hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh khảnh của Li Yun đang tắm trong sương mù, cột nước rơi xuống cơ thể cô ấy. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống vai, bộ ngực cao, đầy đặn và thẳng hơn tôi tưởng tượng. Có một núm vú tròn ở phía trên bộ ngực cao. Tôi đưa mắt xuống nhìn thấy một mảng lông mu dày mọc giữa bụng và hai núm vú. Giữa lông mu có một màu đỏ nhạt...

Cơ thể phụ nữ thật hấp dẫn. Dương vật của tôi dài và cứng hơn, ở giữa dường như có một quả cầu lửa sắp bùng phát. Một lúc sau, cô giặt xong. Cô đi chân trần tới tấm gương lớn trong phòng tắm và lau tóc bằng khăn sạch. Mái tóc cô đen và ướt, xõa trên đôi vai xinh xắn. Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng tóc phụ nữ có thể đẹp đến thế. Lau tóc xong, cô nhẹ nhàng lau ngực, rồi kéo chiếc khăn tắm xuống dưới chân.

Thấy cô sắp đi ra, tôi ngồi xuống bàn nhặt cuốn sách lên. Nhưng dương vật khổng lồ của tôi vẫn cương cứng.

Li Yun bước ra với chiếc áo sơ mi trắng mỏng và mái tóc đen ướt. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: Anh đã để em đợi lâu lắm rồi. "Tôi vẫn đang nghĩ về thân hình xinh đẹp của cô ấy, và tôi quên trả lời cô ấy. Cô ấy ngồi xuống làm bài tập. Trái tim tôi không bao giờ có thể bình tĩnh lại. Tôi đứng dậy, bước đến trước mặt Li Yun và nói: Li Yun, em thật xinh đẹp, em có thể cho anh hôn em không? Khuôn mặt xinh đẹp của Li Yun đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: Em... em đang nói gì vậy? "Tôi nói: Anh rất thích em, hãy để anh hôn em." Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của cô, cô muốn rút tay lại. Tôi dùng môi chặn môi cô ấy lại và liên tục chà xát chúng.

Lúc đầu cô ấy có chút chống cự, nhưng sau đó sức phản kháng của cô ấy ngày càng yếu đi và cô ấy vẫn hôn tôi rất mãnh liệt. Tôi lăn lưỡi vào miệng cô ấy và hướng dẫn cô ấy bằng hơi thở của mình. Lưỡi của cô ấy cũng đưa vào miệng tôi, hai cái lưỡi xoắn vào nhau.

Tôi dùng tay ôm ngực cô ấy và vuốt ve chúng một cách chậm rãi. Dù giữa có một lớp áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được ngực cô ấy rất mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. Bộ ngực ngày càng lớn hơn dưới sự chạm vào của tôi.

Hai tay cô ấy vòng qua đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cổ tôi.

Tôi cởi một trong những chiếc cúc áo của cô ấy, Lý Vân nhanh chóng nắm lấy tay tôi và nói: “Em không được làm loạn. Bạn vừa hôn tôi. Chúng tôi chỉ là sinh viên." "Tôi nói: 'Li Yun, đừng sợ, tôi thực sự yêu bạn và tôi sẽ buộc bạn phải chịu trách nhiệm. " Tôi cởi áo của cô ấy ra, cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng có hoa văn, có thể nhìn thấy quầng vú và núm vú màu đỏ nhạt. Bộ ngực rất lớn, chiếc áo lót này chỉ có thể che được một phần nhỏ của bầu ngực, xung quanh chiếc áo ngực lộ ra bộ ngực như mỡ. Tôi cởi áo ngực và dùng hai tay ôm hai bộ ngực khủng của mình. Bộ ngực rất đàn hồi. Da rất đàn hồi. cũng mịn màng và dịu dàng. Cảm giác rất tuyệt. Chúng tôi hôn nhau bằng môi và mút thật mạnh, như thể môi chúng tôi bị sưng tấy.

Tôi trượt tay xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì rồi nhét nó vào trong quần. Thứ đầu tiên tôi chạm vào là bộ lông mu xoăn tít. Tiếp theo là môi lớn và môi bé, nhẹ nhàng vuốt ve môi bé và dùng móng tay kích thích nhẹ nhàng môi bé.

Lúc này, tôi phát hiện quần lót của cô ấy đã ướt hoàn toàn, dòng nước hỗn loạn vẫn chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi giữ âm vật của cô ấy giữa hai ngón tay và từ từ mò mẫm nó. Ôi ôi ôi... Ồ ồ ồ... Chịu không nổi... Thôi nào, thôi nào... Đến đụ tôi đi... Thôi... "Ngứa quá..., Yo yo yo..." Tôi cởi quần của cô ấy ra, và thấy quần lót của cô ấy trong suốt, tôi có thể nhìn thấy lông mu đen và thịt đỏ của cô ấy. Dương vật của tôi to hơn và dài hơn. Chậm rãi cởi bỏ nội y, những bộ phận bí ẩn và quý giá nhất của phụ nữ đều lộ ra. Trước mặt tôi, tôi vội vàng dựa vào người cô ấy, dùng một tay chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi đưa dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Dương vật của tôi hơi bị tắc nghẽn, và tôi biết đó là do lỗ âm đạo của cô ấy. Yoyoyo...đau quá...yoyoyo...xin hãy nhẹ nhàng...yoyoyo..." Tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước để giảm thiểu cơn đau của cô ấy. Tay anh cũng nhẹ nhàng vuốt ve khu vực xung quanh âm đạo, môi anh mút thật mạnh.

Yo yo yo... đau quá... yo yo yo..., xin hãy nhẹ nhàng hơn... yo yo yo... "Cuối cùng, dương vật của tôi đã xuyên qua màng trinh của cô ấy, và tôi ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Tôi tăng dần tốc độ và đẩy mạnh. Âm đạo được bao phủ bởi rất nhiều dịch âm đạo. Thâm nhập rất dễ dàng và thú vị. Nó cũng phát ra âm thanh bốp.

Cô ấy còn mút mạnh môi tôi, tay cô ấy ôm chặt lấy lưng và cổ tôi.

Ồ... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... mạnh hơn... yo... yo... nhẹ nhàng hơn một chút... ồ... ồ... ồ... "yo yo yo... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... yo yo yo... lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn, và tiếng hét của Lý Vân cũng ngày càng lớn hơn."

Ồ... ồ... ồ... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... ồ... ồ... mạnh hơn... "Dương vật của tôi cảm thấy một cơn sóng lớn ập đến, toàn thân cô ấy rung lên, một dòng tinh dịch lớn tràn ra từ cửa âm đạo. Tôi biết rằng đỉnh điểm của cô ấy đã đến.

Thế là anh đâm mạnh hơn.

Cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi cũng vậy. Một lúc sau, cô ấy lại có hứng thú với tình dục, mút môi một cách điên cuồng, dùng cả hai tay tóm lấy tôi thật mạnh và trong âm đạo có nhiều tinh dịch hơn. Đây là lần thứ hai của cô.

Tôi cũng dần dần cảm thấy bụng mình càng ngày càng nóng. Tôi biết cơn cực khoái của mình sắp đến nên tôi dùng hết sức lực điên cuồng đâm vào trong cô ấy, dùng cả hai tay tóm lấy bộ ngực khủng của cô ấy.

Tôi đẩy mạnh và một dòng tinh dịch phun ra. Tôi thoải mái ngã xuống bên cạnh cô ấy. Lúc này tôi nhìn thấy trên bụng cô ấy có rất nhiều máu đỏ.

Tối hôm sau tôi đến nhà cô ấy sớm.

Cô ấy mỉm cười và nói: Tối qua anh thật tuyệt. Tôi chạm vào tay cô ấy và nói: Anh thực sự yêu em, em thật gợi cảm. Đặc biệt là lúc cậu đang tắm, cậu còn lén nhìn tôi đang tắm, tệ quá.

Chúng ta đều đang ở độ tuổi 20 nên không cần phải xấu hổ về những điều như vậy. Có gì sai khi quan hệ tình dục với người bạn thích? Chỉ cần bạn không gây rối với ai thì có gì sai? Tôi là người thích vui vẻ, rất hào hứng khi quan hệ với bạn, nhưng tôi sợ khi đó bạn sẽ gọi tôi là dâm ô và không thích tôi.

Không, trong mắt anh, em là người đẹp nhất, và anh chỉ yêu em. Tại sao bạn lại tràn đầy năng lượng như vậy? Tôi thực sự thích bạn. Tôi cũng thích bạn, chúng ta hãy làm lại nhé. Hôm nay chúng tôi phải dành thời gian và chơi tốt. Tất cả chúng ta hãy cởi quần áo ra. Chúng tôi cởi quần áo cùng một lúc. Tôi nhìn cơ thể xinh đẹp của cô ấy và dương vật của tôi trở nên cương cứng. Li Yun nhìn nó và cười ngượng ngùng.

Tôi bế cô ấy lên giường và dang rộng chân cô ấy. Toàn bộ âm đạo của cô ấy hiện ra trước mặt tôi, tôi từ từ nhìn vào phần bí ẩn này. Dương vật trở nên cứng hơn và dài hơn một chút. Tôi dùng tay vuốt ve lớp lông mu rậm rạp. Lông mu của cô giống như cỏ xanh, sờ vào rất dễ chịu. Tôi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy một lần nữa. Môi âm hộ của cô ấy trở nên sẫm màu hơn và có cảm giác rất đàn hồi. Tôi dùng tay nắm lấy âm vật to như hạt đậu của cô ấy. Nó thực sự sưng lên một chút. Lúc này, một dòng dịch âm đạo từ từ chảy ra từ cửa âm đạo. Âm vật của tôi có cảm giác trơn trượt và tay tôi cũng vậy.

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát và chơi đùa với những bộ phận bí ẩn của phụ nữ một cách cẩn thận đến vậy. Tôi đã rất vui mừng.

Li Yun cũng nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Dương vật trở nên to hơn và cô không còn có thể giữ toàn bộ trục bằng một tay nữa. “Ta cảm thấy rất thoải mái,” nói: “Hiện tại để ngươi từ từ chạm vào ta.” “Tôi nằm xuống để cô ấy chạm vào. Cô ấy dùng tay vuốt ve một lúc rồi hạ ngực xuống và dùng ngực cô ấy xoa dương vật của tôi. Có lúc cô ấy dùng ngực trượt nhẹ trên dương vật của tôi, có lúc cô ấy kẹp ngực kéo tôi qua lại. Anh ấy còn dùng núm vú đẩy quy đầu từ bên này sang bên kia.

Ngày càng nhiều dịch âm đạo của Li Yun chảy xuống từ đùi trong. Tôi từ từ chạm vào chất lỏng trên bắp chân cô ấy.

Li Yun đang hôn lên quy đầu của tôi bằng môi, và quy đầu của tôi được tô son đỏ. Cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng, giật nhẹ và dùng tay vuốt ve tinh hoàn của tôi một cách nhẹ nhàng.

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi giữa đùi cô ấy và xoa xoa dương vật của mình qua lại quanh cửa âm đạo và âm vật. Ngày càng nhiều tinh dịch của cô chảy ra như lũ lụt.

Yo...yo...yo...yo...nhanh lên...nhanh lên...đưa nó vào...Tôi không thể giúp được...nhanh...nhanh...ồ...ồ...ồ...ồ, mạnh hơn nữa...dương vật của tôi đẩy về phía âm hộ, đưa tất cả vào cùng một lúc và tiếp tục bơm. Khi chèn nó vào, tôi ngưỡng mộ sự phản chiếu những phần bí ẩn của người phụ nữ. Tim tôi trở nên hưng phấn hơn và tốc độ co giật cũng tăng lên.

Tinh dịch phát ra âm thanh bốp dưới sự co giật của dương vật. Li Yun cũng rất phấn khích và không ngừng hét lên: yo... yo... yo... yo... tốt quá... mạnh hơn... yo... yo... yo... ồ... ồ... ồ... Tiếng mở cửa phát ra từ bên ngoài phòng. Tôi giật mình, thật tệ, bố cô ấy đã về. Dương vật của anh đột nhiên mềm ra, lúc đầu Li Yun rất lo lắng, nhưng sau một lúc, anh mất đi nỗi sợ hãi và nói: Đừng sợ, anh ấy sẽ không vào. Cha cô nhìn thấy ánh sáng trong phòng cô và nói: Yunyun, con vẫn chưa ngủ à? Li Yun nói: Tôi đang đọc sách và chuẩn bị đi ngủ. Hãy tiếp tục, cô ấy nói.

Tôi muốn khơi dậy hứng thú tình dục của mình một lần nữa, một tay chạm vào bộ ngực trắng nõn của cô ấy và tay kia chạm vào âm đạo của cô ấy. Nhưng tim tôi quá căng thẳng và dương vật của tôi không thể cương cứng được.

Lý Vân nói: “Đừng sợ, hắn sẽ không vào đâu. Cách làm tình này thú vị lắm, tôi sẽ giúp cậu. “Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, dùng tay vuốt ve. Có lúc cô ấy dùng găng tay sờ vào dương vật, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. Sau đó cô ấy kích thích quy đầu nhưng dương vật vẫn mềm.

Cô ấy nằm trên bụng tôi và dụi hai bộ ngực khủng của mình vào quy đầu. Quy đầu của tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và độ đàn hồi của ngực cô ấy. Cô ấy còn giữ quy đầu giữa hai bầu ngực và kéo nó, khiến dương vật của tôi có cảm giác như được đưa vào âm đạo của cô ấy.

Tôi nhìn cô ấy ngồi xổm xuống và nhổ lông mu trên quy đầu. Dương vật của tôi ngứa ngáy rất thoải mái và dần dần cứng lại. Cô dùng một tay giữ dương vật thẳng đứng, tay kia kéo môi âm hộ ra và ngồi xổm xuống để đưa dương vật vào âm đạo. Dương vật của tôi vẫn chưa cương cứng hoàn toàn và không thể đi vào âm đạo mảnh mai của cô ấy. Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo và nhỏ xuống dương vật. Nó rất thoải mái. Tôi nhìn cái âm đạo nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy đang chảy tinh dịch. Dương vật đột nhiên cương cứng. Li Yun nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, dương vật tiến vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và đàn hồi của cô. Nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ âm đạo như một dòng suối.

Li Yun ngồi xổm vào nhau, dương vật của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, giống như tôi đang thâm nhập vào cô ấy. Tôi vẫn có thể nhìn thấy sự chuyển động của môi âm hộ của cô ấy và dòng chảy của dịch âm đạo. Cảm giác thậm chí còn tốt hơn ngày hôm qua. Cha cô đang ở bên ngoài. Chúng tôi không dám gây ồn ào hay có những động thái quá điên cuồng. Chúng tôi cũng phải lo lắng về việc bố cô ấy sẽ đến. Nhưng quan hệ tình dục bí mật như thế này có một hương vị độc đáo.

Khi Li Yun di chuyển lên xuống, ngực cô cũng lắc lư. Cô dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mình, xoa thật mạnh như muốn gãi. Đầu cô hơi ngửa về phía sau và đôi mắt hơi nhắm lại, lộ ra vẻ khao khát. Môi cô ấy khẽ cử động, nếu không có bố cô ấy ở đó, tôi nghĩ cô ấy sẽ rên rỉ rất lớn. Mặc dù vậy, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ của cô ấy. Cô ấy trông thật dễ thương với vẻ ngoài đầy dục vọng, khiến tim tôi lỡ nhịp.

Dương vật của tôi ngày càng to hơn và nước của cô ấy ngày càng nhiều hơn. Tôi rõ ràng cảm thấy sự tiếp xúc giữa âm đạo của cô ấy và dương vật của tôi ngày càng chặt chẽ hơn. Cô di chuyển lên xuống nhanh hơn, ngực đung đưa nhanh chóng, tay đã cào xước những đường đỏ ngầu trên bộ ngực lớn.

Những cơn đau nhức như điện giật kéo dài từ dương vật đến bụng và đến tận tủy xương. Xương của tôi như muốn giòn đi.

Nước ép của cô ấy chảy thành từng đợt và tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Và tôi gần như đã ra ngoài.

Dương vật của tôi ngày càng nóng hơn. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và ấn mạnh xuống. Dương vật dài của tôi đã chạm tới đáy, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra rất lâu. Sau khi tinh dịch xuất tinh, dương vật của tôi chưa mềm hẳn, chưa rút ra khỏi âm đạo đàn hồi của cô ấy. Chúng tôi vẫn phải tận hưởng dư vị hạnh phúc.

Đêm nay tôi ngủ rất sâu và thoải mái.

Thật bất ngờ, tôi tỉnh dậy và nhìn Li Yun. Cô vẫn đang ngủ ngon lành. Trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ bình yên và mãn nguyện, chứng tỏ cô cũng ngủ rất ngon.

Tôi vén chăn lên để lộ một người đẹp đang ngủ say. Cô ấy khỏa thân, toàn thân màu trắng. Cô đưa tay ra trước ngực, ấn vào hai bầu ngực to đáng yêu. Do áp lực của bàn tay, độ đàn hồi của bộ ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. Giữa hai chân cô có một cụm lông mu màu đen ở giữa. Trên làn da trắng như tuyết, chùm lông mu nhỏ này trông rất gợi cảm. Bắp đùi hơi mập và rất mịn và mềm. Hai bàn chân trắng như tuyết rất cân đối và dễ thương. Li Yun quyến rũ đến mức trông như một nữ thần. Đối với tôi, nữ thần dù có xinh đẹp đến mấy cũng không thể sánh bằng nhan sắc đáng yêu này.

Tôi không thể không chạm vào đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Chúng giống như gelatin và tôi không bao giờ muốn buông ra.

Tôi đưa tay lên cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô, tay cô thật mềm mại.

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và nhìn kỹ vào mặt cô ấy. Hàng mi gọn gàng hơi hếch lên trên, chiếc mũi nhỏ cân đối giữa khuôn mặt khả ái, đôi môi không to cũng không nhỏ, tổng thể khuôn mặt cân đối, dễ thương và quyến rũ. Tôi choáng váng.

Lúc này, cô đã tỉnh dậy. Thấy tôi nhìn mình, cô ấy ngượng ngùng nói: Anh thật vô liêm sỉ, lén nhìn em ngủ. Tôi nói: Bạn trông thật tuyệt khi ngủ. Tôi hôn cô ấy lần nữa.

Lý Vân nói: Ngươi hôn ta, ta cũng muốn hôn ngươi. Tôi đưa mặt mình đến trước mặt cô ấy và nói: "Hôn anh đi." Cô hôn lên môi anh. Tôi thấy trong mắt cô ấy có chút ngượng ngùng. Tim tôi lỡ nhịp, tôi ôm cô ấy vào lòng, hôn thật mạnh và đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Cô ấy hôn đáp lại một cách cuồng nhiệt, lưỡi của chúng tôi đan xen vào nhau.

Cha cô gọi Yunyun ra ngoài, đứng dậy nhanh lên. Cô ấy rời khỏi môi tôi và trả lời: Tôi mệt quá và muốn ngủ một lát. Tôi sẽ rời đi. Xin hãy đứng dậy nhanh chóng và kiếm cho mình thứ gì đó để ăn. Chúng tôi lại hôn nhau một cách cuồng nhiệt, và dương vật của tôi lại cứng lên mà tôi không nhận ra. Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. Cô dần trở nên hưng phấn, ngực căng lên, to hơn trước rất nhiều. Tôi xoa mạnh, cô ấy bắt đầu rên rỉ nhẹ, hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi. Tôi đưa tay chạm vào bộ phận bí ẩn của cô ấy và tinh dịch của cô ấy bắt đầu chảy ra. Tôi liên tục vuốt ve quanh âm đạo của cô ấy. Cô ấy còn thọc một tay vào quần tôi, nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật to lớn của tôi và xoa xoa tinh hoàn của tôi.

Chúng tôi dần trở nên phấn khích. Cô ấy bắt đầu cởi nút quần áo của tôi.

Sau khi giải thích xong, cô nói: “Hôm nay chúng ta không có lớp, còn nhiều thời gian. Chúng ta phải chơi chậm thôi”. "Tôi nói;" "Ừ, hôm nay chúng ta muốn vui vẻ đủ rồi." "Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, nâng đầu gối của cô ấy lên và dang rộng sang hai bên. Mọi bí mật của cô ấy đều được tiết lộ. Dưới lớp lông mu màu đen có một môi âm hộ lớn màu đỏ và một lỗ âm đạo xinh xắn. Tôi cúi đầu xuống, dùng môi giữ lấy lông mu của cô ấy và kéo nhẹ. Bụng cô ấy hơi nhô lên, một dòng tinh dịch lớn phun ra.

Tôi liếm lớp lông mu mỏng manh của cô ấy bằng chiếc lưỡi ướt của mình và vuốt phẳng nó cho cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm môi lớn của cô ấy. Môi lớn của cô ấy dày và nhiều thịt, màu đỏ tươi và gợi cảm. Nó dường như đang bảo vệ cửa âm đạo quý giá và dường như luôn chào đón những người khác đến thăm bất cứ lúc nào. Lúc này, âm vật của cô cũng đã lớn hơn rất nhiều. Tôi đưa âm vật của mình vào miệng cắn nhẹ khiến nó co giật, nước tinh dịch như suối trào ra, mang theo hương thơm cơ thể nồng nàn của con gái.

Tôi dùng lưỡi chặn cửa âm đạo bí ẩn nhưng dịch âm đạo không thể chảy ra ngoài và âm đạo sưng tấy hết cả lên. Phải mất một thời gian dài để buông bỏ.

Lúc này, dưới mông cô ấy đã tích tụ một vũng tinh dịch lớn, tôi không nhịn được nữa. Tôi lật cô ấy lại để hông cô ấy hướng lên trên. Ấn vào mông cô, anh dùng hai tay dang rộng đùi cô rồi đưa dương vật dài, to và cứng vào dưới mông cô, đi qua môi âm hộ và hướng về phía cửa âm đạo. Không ngờ nó lại không xuyên thấu được cô. Cô vươn bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy dương vật to lớn rồi đưa vào lỗ âm đạo. Môi âm hộ của cô căng cứng và sưng tấy như hai cánh cửa mở rộng chào đón sự xuất hiện của dương vật.

Vì tôi thay đổi tư thế nên mỗi cú đẩy của dương vật đều chạm vào thành trong của âm đạo. Một cảm giác mạnh như điện giật phát ra từ dương vật của tôi, và cô ấy cũng co giật. Tay tôi nắm lấy bộ ngực to của cô ấy, ngay trên núm vú, càng làm tăng thêm sự kích thích cho tôi và cô ấy. Máu của chúng tôi đang sôi lên. Đột nhiên một làn sóng nhiệt ùa vào âm đạo của cô và toàn thân cô co giật. Tôi biết cô ấy sẽ đến. Anh dùng hết sức lực đẩy vài lần. Tôi không muốn giải quyết nhanh chóng nên rút dương vật hung dữ của mình ra. Cô ấy bị liệt trên giường, còn tôi thì nằm trên mép nghỉ ngơi nhưng dương vật cương cứng của tôi vẫn sẵn sàng cử động.

Một lúc sau, cô ấy thấy dương vật to lớn của tôi vẫn cương cứng, cô ấy lại hưng phấn. Cô nắm lấy dương vật, ngậm trong miệng và dùng lưỡi liếm nó. Cô kẹp dương vật vào giữa hai đùi và giật nó. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy thực sự rất đàn hồi, khiến dương vật dài ra thêm một inch. Tôi bế cô ấy đến cạnh giường, đặt cô ấy nằm trên giường, ngửa lưng lên, hai chân lộ ra ngoài giường, âm hộ ngay cạnh giường, dang rộng hai chân. Tôi quỳ trên mặt đất, dương vật của tôi cao ngang với giường, vừa đủ để nhét vào. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, tinh dịch chảy xuống như thác nước.

Tôi nhắm dương vật của mình vào lối vào và từ từ đưa nó vào. Tinh dịch bị chặn lại trong màng bọc, tạo ra âm thanh gợn sóng rồi rỉ ra xung quanh dương vật.

Ồ...ồ...tuyệt quá...thoải mái quá...ah...ồ...ồ...tôi cảm thấy sướng quá...yo...yo...oh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...thật tuyệt...ồ...ồ...dương vật của tôi đang ra vào âm đạo đàn hồi và săn chắc của cô ấy, với tinh dịch liên tục tràn ra xung quanh nó.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lỗ âm đạo của cô ấy bằng tay mình. Đôi môi âm hộ của cô ấy sưng tấy và siết chặt quanh con cặc to lớn của tôi.

Đẩy cặc tôi vào sâu hơn.

Eo cô ấy cứ đẩy về phía trước theo nhịp tôi đưa vào. Tinh dịch chảy xuống giường và rơi xuống đất như thác nước.

Oh... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái quá... ah... bạn tuyệt quá... 'Ồ... Mình sắp trở thành tiên nữ... ồ... yo... yo... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... cảm giác sướng quá... ồ... ồ...' Mặt cô đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, hai tay trượt lên trượt xuống trên người, ngực săn chắc như hai đỉnh núi cao.

Toàn thân cô co thắt, cô rên rỉ lớn tiếng, tinh dịch chảy ra ngoài và cô lên đỉnh. Tôi đẩy mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Tất cả chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc.

Chúng tôi nghỉ ngơi một lát và chơi thêm vài lần nữa. Hai chúng tôi quên hết mọi chuyện và đắm chìm trong thiên đường tình dục. Sau đó, chúng tôi ôm nhau ngồi trên chiếc giường đầy tinh dịch.

Bạn rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, và điều đó cũng rất khó khăn. Nó làm tôi đau quá. Lý Vân ngượng ngùng nói.

Em nghịch ngợm quá, anh không ngờ một cô bé dễ thương như vậy lại trêu chọc anh như vậy.

Lý Vân đấm vào ngực ta, miệng giận dữ nói: Ngươi nói với ta như vậy, ta sẽ mặc kệ ngươi. Tôi hôn lên miệng cô ấy và nói: Đừng để bụng, anh đùa em thôi, anh cũng dâm đãng như vậy sao? Thực ra, tôi thích vẻ ngoài dâm đãng của bạn nhất. Tôi thích bạn rất nhiều. Tôi rất... độc ác... lãng mạn trước mặt em, nhưng tôi sẽ không bao giờ hành động liều lĩnh trước mặt người khác. Anh sẽ chỉ quan hệ tình dục với em trong đời và sẽ không quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác.

Tôi cũng vậy, tôi hứa sẽ không thích người phụ nữ thứ hai, cho dù đó có là nữ thần đi chăng nữa. Ở bên Lý Vân, tôi rất hạnh phúc và có thể quên đi tất cả. Cô ấy là nữ thần trong lòng tôi, sự dễ thương của cô ấy khiến trái tim tôi đập mạnh, và sự dâm đãng của cô ấy khiến tôi say đắm. Thực chất, trái tim cô ấy không hề dâm đãng, trái tim cô ấy rất nhân hậu, đáng yêu và trong sáng. Tôi cần cô ấy suốt đời.
