============================================================
  Tôi đã ngủ với bạn thân của mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%a5%bd%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%ba%8a/
  Ngày       : 2024-10-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Đã bước sang tháng ba nhưng trong không khí vẫn còn có chút se lạnh. Đầu xuân ở đồng cỏ Sedalia vẫn rất lạnh. Mặt trời ẩn sau đám mây đen sau cơn gió lạnh. Tâm trạng của tôi cũng bị bao phủ bởi một lớp sương mù giống như thời tiết vậy. 

Tôi vừa trải qua một cuộc hôn nhân thất bại, khiến tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần và đầy thất vọng. Có lẽ để thoát khỏi sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, để giải tỏa tâm trạng rắc rối của mình, hoặc vì nghe thấy tiếng gọi từ xa trong trái tim, tôi trở về vùng thảo nguyên xa xôi này. Lúc này, tôi đang đi dạo ở vùng hoang dã phía sau nhà, nhìn đàn gia súc rải rác trên đồng cỏ đang thong thả gặm những mầm cỏ non, và một chàng cao bồi vung roi dài lùa đàn gia súc về phía xa. Khung cảnh quen thuộc trước mắt như đưa tôi quay về thời điểm cách đây hơn ba mươi năm. 

Tên tôi là Baker. Woodsman năm nay 53 tuổi. Tôi sinh ra ở Thành phố Kansas, Missouri, vào năm 1952, một thành phố rất nổi tiếng ở miền Trung nước Mỹ. Khi tôi mười một tuổi, gia đình chúng tôi chuyển từ thành phố về nông thôn. Người bạn mới nhất của mẹ tôi là bà chủ một trang trại gần đó. 

Cô ấy kém mẹ tôi vài tuổi và có ba cô con gái. Cô con gái lớn hơn tôi một tuổi, hai cô con gái còn lại nhỏ hơn tôi một tuổi và ba tuổi. Trong những năm đầu tiên, tôi và ba cô con gái thường cùng nhau đạp xe hoặc chơi các trò chơi trẻ em khác. Chúng tôi thường đóng nhiều vai khác nhau trong "The Wizard of Oz". Khi chúng tôi đi tìm vua phù thủy vĩ đại Osman, ba cô con gái của bà thay nhau đóng vai Dorothy và mụ phù thủy, còn tôi định chỉ đóng vai Bù nhìn, Người Thiếc và Sư tử hèn nhát. 

Nhưng thời gian trôi qua, khi tôi mười bảy tuổi, mẹ của chúng, bà Shirley, đã rung động trái tim tôi. 

Shirley là một phụ nữ có mái tóc nhuộm vàng, và mái tóc của cô ấy luôn lộ ra phần chân tóc màu đen dài nửa inch. Sau này tôi nhận ra rằng hình ảnh đó rất hấp dẫn. Cô có thân hình cân đối và cơ bắp săn chắc nhờ làm việc ở trang trại. Giọng nói của cô ấy trong và hơi khàn, tiếng cười của cô ấy giống như một làn gió nhẹ xuyên qua thung lũng trống trải. 

Tôi bắt đầu để ý đến cô ấy nhiều hơn, chú ý đến từng nụ cười, từng cử động của cô ấy. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã bị thu hút bởi lớp lông dày trên cánh tay của cô ấy. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào có mái tóc mềm mại đến vậy. Khi mùa hè đầu tiên đến, tôi thấy em cũng có mái tóc ngắn mềm mại màu nhạt ở chân như vậy. 

Một ngày nọ, cô và con gái đến vườn nhà chúng tôi để giúp hái đậu xanh, cô mặc một chiếc áo yếm rất thời trang vào thời điểm đó và đó là trang phục phụ nữ tôi yêu thích nhất. Khi cô ấy dừng lại vén tóc ra khỏi mặt, tôi nhận thấy nách cô ấy cũng có lông nách màu nâu tươi tốt. 

Mồ hôi của cô ấy đã ướt đẫm chiếc áo vest màu vàng của cô ấy, và tôi có thể thấy rõ đường viền của núm vú to màu đen và lông nách của cô ấy. Cảnh tượng này khiến tôi cương cứng ngay lập tức.

Tôi quay đi, cuống cuồng hái đậu xanh, tránh để mẹ tôi cùng Shirley và con gái bà rơi vào tình huống khó xử, nhưng đồng thời, tôi cũng không khỏi lén nhìn Shirley. 

Khi chúng tôi dừng lại và ngồi dưới bóng râm nghỉ ngơi, Shirley và mẹ tôi cùng châm thuốc. 

Trước đây tôi luôn ghét hút thuốc, nhưng bây giờ khi ở gần những người hút thuốc, tôi chợt thấy Shirley trông rất gợi cảm khi hút thuốc. Tôi để ý thấy mỗi lần cô ấy hút một điếu thuốc, một làn khói dài từ từ bay ra từ mũi cô ấy. 

Cô ngửa đầu ra sau, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dường như tận hưởng từng hơi thuốc, mỗi lần hít một hơi thật sâu, tham lam hút lấy. 

Sự say mê của tôi với Shirley tiếp tục trong bốn năm tiếp theo. Tôi để ý thấy vào mùa hè cô ấy thường mặc quần short và áo yếm với áo sơ mi ngắn tay bên ngoài. Ngực của cô ấy không đặc biệt to, sau này tôi mới biết cô ấy nên mặc áo lót loại B, nhưng quầng vú của cô ấy to, sẫm màu và có màu nâu, núm vú nổi rõ và thường nhô cao. Khi tôi mười chín tuổi, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô ấy. Cô ấy trở thành đối tượng thủ dâm chính của tôi và là nữ thần trong trái tim tôi.

Lúc này, có một chuyện xảy ra khiến tôi vô cùng sốc. Một mùa hè năm tôi 19 tuổi, hôm đó bố tôi tình cờ đi công tác. Đêm muộn hôm đó, tôi chợt bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa vội vã trong lúc đang ngủ. Tôi nghe thấy mẹ tôi bước xuống cầu thang để mở cửa, sau đó là tiếng hét "Ôi, Chúa ơi!"

Có tiếng phụ nữ đang khóc mơ hồ ở tầng dưới. Tôi tò mò đứng dậy khỏi giường, đi từ cửa phòng ra cầu thang và nhìn quanh. Tôi bị sốc: Tôi nhìn thấy Shirley gần như khỏa thân đứng ở cửa. Chiếc áo yếm trên người cô rách nát, chỉ che kín được hai bên ngực. Phần thân dưới của cô ấy thực ra để trần và không mặc quần áo. Cô bé rất phấn khích và đang khóc vì điều gì đó với mẹ. Tôi thấy dường như có nhiều vết sẹo trên đùi, mông và đôi vai trần của cô ấy.

Mẹ tôi cởi áo khoác lên vai Shirley. Cô an ủi rồi đỡ cô lên phòng trên lầu. Tôi nghe thấy mẹ tôi vừa đi vừa chửi: “Tên khốn đó…”

Tôi lẻn về phòng để họ không biết rằng tôi đã nhìn thấy hết. Năm phút sau, mẹ tôi đến phòng tôi. Cô ấy nhờ tôi đun nước nóng ở bếp dưới nhà. Tôi thấy mẹ tôi đang cầm một lọ thuốc mà tôi vừa tìm được. Tôi mở miệng định hỏi điều gì đó nhưng bị mẹ ngăn lại: “Cứu con, đừng hỏi gì cả, được không Baker?”

"Nhưng..." Tôi muốn nói điều gì khác, "Đừng nói cho ai biết chuyện xảy ra tối nay. Cậu không thấy gì cả phải không?"

Tôi gật đầu, vâng, tôi không thấy gì cả. Tôi không nhìn thấy Shirley nửa đêm chạy đến nhà tôi trong bộ quần áo rách rưới, cũng không nhìn thấy bộ ngực trần, mông trần hay vết sẹo đỏ tươi của cô ấy...

Tôi đun một chậu nước nóng rồi mang lên lầu. Mẹ tôi mở cửa phòng và lấy chậu nước nóng. Qua cánh cửa mở, tôi nhìn thấy Shirley trần truồng nằm trên giường với hai đùi dang rộng. Những vết sẹo đỏ tươi trên đùi, mông và lưng của cô hiện rõ. Tôi choáng váng. Sau đó tôi nghe mẹ nói với tôi: "Được rồi, Baker, con không có việc gì ở đây cả. Hãy quên mọi chuyện xảy ra tối nay đi và ngủ ngon nhé."

Tôi trở về phòng với cái đầu sưng tấy, nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. Mọi chuyện xảy ra tối nay khiến tôi cảm thấy sợ hãi, đồng thời, trong thâm tâm tôi cảm thấy rất phấn khích. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi lại đứng dậy khỏi giường và rón rén đi về phía cửa phòng mẹ. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy mẹ đang cầm chiếc khăn nhúng nước nóng nhẹ nhàng lau người cho Shirley, “Trời ơi, con thú đó căn bản không phải là người!”

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa chửi rủa vừa dùng khăn lau vùng da mông và đùi trong. Shirley nằm trên giường rên rỉ khe khẽ. Lúc này mẹ tôi đã lấy một lọ thuốc nhỏ lên tay. Sau đó cô trải rộng đùi của Shirley ra và nhẹ nhàng thoa vào sâu trong mông và đùi cô. "Ồ ồ ồ..." Shirley rên rỉ đau đớn. 

"Ôi chúa ơi, anh ta thực sự... thực sự... đã bắt được bạn... điều này thật không thể tin được, điều này thật vô liêm sỉ!

Tục tĩu quá, chúng ta nên gọi cảnh sát ngay lập tức, Shirley! 「

Tôi thấy mẹ tôi run rẩy toàn thân, mặt đỏ bừng, giọng nói thay đổi đầy giận dữ. Cô ấy chắc hẳn đã nhìn thấy một cảnh tượng khủng khiếp nào đó, "Ồ, không, không... làm ơn, đừng nói cho ai biết," tôi nghe thấy Shirley thấp giọng cầu xin, "Em vẫn muốn tha thứ cho anh ấy chứ?" Mẹ giận dữ hỏi trong khi bôi chất lỏng, "Ồ, tôi tự chuốc lấy nó," Shirley trả lời bằng giọng yếu ớt.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ hỏi.

Căn phòng im lặng một lúc lâu trước khi giọng nói trầm và yếu ớt của Shirley vang lên. Nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi thực sự bị sốc. Chồng cô đã đánh cô sau khi nghiện rượu và lạm dụng tình dục cô trong vài năm.

Vì con gái đã lớn nên cô đang tính chuyện ly hôn.

“Tối nay anh ấy lại say rượu và về rất muộn. Tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn ly hôn. Anh ta tức giận đến mức kéo tôi vào nhà kho và treo tôi lên. Sau đó anh ta dùng roi đánh tôi rất mạnh... vừa đánh tôi vừa gọi tôi là con khốn... Anh ta có cảm tình không..."

Giọng của Shirley ngắt quãng vang lên qua cánh cửa, "Làm sao cậu trốn thoát được?" Tôi nghe mẹ tôi hỏi.

“Anh ấy nói nếu tôi nhắc lại chuyện ly hôn, anh ấy sẽ lột trần tôi và kéo tôi ra chợ triển lãm để mọi người trong thị trấn đều có thể nhìn thấy. Sau khi trút giận lên tôi, có lẽ anh ấy đã mệt mỏi. Anh ấy nói sẽ suy nghĩ kỹ về cách đối phó với tôi rồi rời khỏi nhà kho. Tôi nhân cơ hội này bứt dây và trốn thoát…”

"Ôi chúa ơi, Shirley tội nghiệp..." Tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài. Âm thanh từ phía sau dần dần yếu đi, tôi quay về phòng choáng váng, ngơ ngác ngủ quên.

Chồng của Shirley đến nhà tôi vào ngày hôm sau. Anh ta khai rằng mình say rượu và không biết mình đã làm gì. Anh cầu xin Shirley tha thứ cho anh. Cuối cùng, Shirley cũng theo chồng bỏ đi vì nói rằng cô không thể sống thiếu con gái.

Những ngày sau đó vẫn bình yên như thường lệ, như đêm đó chưa hề có chuyện gì xảy ra. Sau vài ngày nghỉ ngơi, Shirley vẫn bắt đầu công việc đồng áng như thường lệ và thường xuyên đến nhà tôi thăm mẹ tôi. Nhưng sau đêm đó, tôi không thể bình tĩnh được nữa. Tôi luôn tránh mặt cô ấy dù cố ý hay vô ý. Đôi khi cô ấy còn có chút ngượng ngùng trong mắt khi nhìn thấy tôi. Tôi nghĩ chắc cô ấy biết tôi đã thấy gì đêm đó.

Một ngày nọ, cô ấy đến nhà tôi và nói với mẹ tôi rằng chồng cô ấy sẽ đưa con gái của họ đi xem bê ở hội chợ bang ở Sedalia, Missouri, nhưng cô ấy không đi. Cô phải ở lại trông coi trang trại.

Mẹ tôi đã gọi tôi đến. Cô ấy nói Shirley muốn hỏi tôi điều gì đó. Tôi lo lắng bước tới, nhưng Shirley có vẻ rất tự nhiên và hỏi tôi có muốn giúp cô ấy ở trang trại vào tuần tới không. Miệng tôi khô khốc, lòng bàn tay đổ mồ hôi, tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích và đưa ra câu trả lời tích cực.

“Anh nghĩ em cũng nên kiếm chút tiền tiêu vặt phải không em yêu?” 

Khi Shirley nói những lời này, tôi nhìn thấy một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. Khi tôi đến vào lúc bảy giờ sáng, Shirley đón tôi ở cổng. Cô ấy mặc một chiếc áo hai dây màu trắng cũ và quần short trắng. Khuôn mặt nâu sẫm xinh xắn và nụ cười xinh đẹp của cô ấy khiến tôi cảm thấy mình là chàng trai may mắn nhất hành tinh. Cô ấy nói với tôi rằng chồng cô ấy đã dỡ vài đống cỏ khô xuống sàn nhà kho và có hai chiếc xe kéo chất đầy khác bên ngoài nhà kho và hôm nay chúng tôi sẽ chất hết chúng. 

Cô ấy đang cầm một chiếc ấm đun nước với bật lửa và thuốc lá trên tay. Cô ấy nhanh chóng đưa ấm nước cho tôi và mang theo bên mình. Cô ấy mỉm cười với tôi và dẫn tôi về phía nhà kho. Trên đường đi, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất biết ơn vì tôi có thể ở đây để giúp đỡ và bầu bạn cùng cô ấy. 

Chúng tôi dành cả buổi sáng để kéo cỏ khô và xếp chúng lại. Khi mới dừng lại để nghỉ ngơi, tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa vì nóng. Shirley và tôi ngồi xuống đống cỏ khô và cô ấy lập tức châm một điếu thuốc. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra một làn khói dài vào không khí. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn cô ấy kỹ đến vậy. Tôi cố gắng không nhìn chằm chằm vào cô ấy vì tôi không muốn phải ôm dương vật cương cứng của mình suốt cả ngày. 

Chiếc áo yếm trắng của cô ướt đẫm mồ hôi và gần như trong suốt. Lúc này một cơn gió nhẹ thổi qua, tôi thấy núm vú ướt át của cô đã cứng lại, dựng đứng cao dưới chiếc áo vest ướt sũng. 

Tôi không nhận ra mình đã nhìn chằm chằm vào cô ấy bao lâu cho đến khi Shirley nói, "Tôi nghĩ tôi nên thay bộ đồ khác."

Tôi đã bị bắt quả tang và vô cùng xấu hổ. Đúng là những điều xui xẻo không bao giờ đến một mình. Sau đó, cái lều trước quần của tôi nhanh chóng mở rộng, tôi buột miệng: “Đừng!”

Tôi bị sốc bởi lời nói của chính mình! 

Sau một hồi im lặng, Shirley đưa điếu thuốc lên môi và hít một hơi thật sâu. 

Cô ấy rút điếu thuốc ra khỏi miệng, ngay trước khi cô ấy hít vào, tôi nhìn thấy làn khói trắng dày đặc trong miệng cô ấy. 

Cô ấy dừng lại vài giây rồi từ từ thổi một luồng khói trắng dài vào tôi. Cô không nói một lời, trong vài hơi thở tiếp theo, lại có thêm vài làn khói bay ra từ lỗ mũi cô. Người phụ nữ trước mặt tôi bẩn thỉu, đẫm mồ hôi, mặt xám xịt, tóc dính cỏ khô, nhưng cô ấy là người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng gặp. 

Cô ấy nói, "Tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện. Tôi biết cậu thích nhìn chằm chằm vào tôi và tôi không nghĩ đó là vấn đề gì to tát, nhưng cậu là con trai của bạn thân tôi và tôi nghĩ chúng ta nên cẩn thận."

"Anh muốn nói rằng em rất quyến rũ, anh luôn nghĩ như vậy." Tôi lắp bắp.

“Nhìn này,” cô nói, “tôi ba mươi tám tuổi, gấp đôi tuổi anh. Tôi không phải là một người phụ nữ hấp dẫn, và ngay cả chồng tôi cũng khinh thường tôi. Tỉnh dậy đi Beck, sao anh không tìm một cô gái bằng tuổi mình đi?”

“Em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng biết,” tôi lắp bắp, “và chồng em là một tên ngốc và một tên côn đồ. Bố tôi và tôi chưa bao giờ thích ông ấy. Đơn giản là anh ta không đủ tốt với bạn và hoàn toàn là một tên khốn nạn."

Cô ấy nhìn tôi thật sâu, đưa điếu thuốc lên môi với bàn tay hơi run, hít vài hơi trước khi hít vào phổi rồi từ từ nhả ra. 

"Cảm ơn bạn, tôi nghĩ bạn có ý đó," cô nói.

"Đúng vậy, ta thích ngươi cách cư xử, ngươi thật đáng yêu, nhìn thật xinh đẹp, không gì có thể so sánh được."

Cô ấy thực sự đỏ mặt. 

"Cảm ơn anh, anh luôn là một chàng trai đặc biệt, nhưng tôi nghĩ anh chú ý đến tôi vì tôi đặc biệt. Tôi không cạo lông trên cơ thể và không bao giờ mặc áo ngực. Thực tế là bạn đã tâng bốc tôi quá nhiều. Bạn thường lén nhìn tôi, nhưng vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn. Tôi cũng có chút lo lắng vì lo mẹ cậu sẽ để ý, nhưng rồi lại..."

Cô do dự một lúc, rồi rít một hơi dài điếu thuốc lá đang rút ngắn. 

"Anh thích khi em nhìn anh, vì được một anh chàng đẹp trai như anh nhìn vào khiến anh rất vui."

Tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Tôi nhìn cô ấy đứng dậy và đi về phía cửa nhà kho, dụi điếu thuốc và vứt nó xuống đất. Cô ấy đến gần tôi và nắm tay tôi, dẫn tôi đến cánh cửa gác mái ở phía sau. 

Chúng tôi ngồi trên đống cỏ khô và cô ấy châm một điếu thuốc khác. 

Tôi hỏi cô ấy: “Em có khó chịu với anh không?”

"Không, không, không... sao tôi có thể khó chịu với anh được? Anh là người đàn ông đầu tiên làm tôi hài lòng trong hai mươi năm qua. Tôi chỉ hơi lo lắng và sợ hãi vì anh còn quá trẻ và... tôi quá bị thu hút bởi anh."

Cô lại đặt điếu thuốc lên môi và hít một hơi thật sâu trước khi bắt đầu thở ra từ từ. Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy. 

"Tôi sẽ luôn tôn trọng và tôn trọng bạn. Bạn thật say mê. Nếu tôi có vượt quá giới hạn hãy nói cho tôi biết. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Rồi tôi lại ngạc nhiên nữa, nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng chạm môi mình vào môi cô ấy. Cô ấy chấp nhận nụ hôn của tôi và chúng tôi dần dần khám phá miệng nhau bằng môi và lưỡi. Tôi đã từng hôn và âu yếm một vài cô gái nhưng đây là điều thú vị nhất mà tôi từng trải qua. 

Con cặc của tôi có cảm giác như sắp nổ tung qua quần jean của tôi. Miệng Shirley có vị khói và ấm áp, lưỡi cô mềm mại và ấm áp, nhẹ nhàng khám phá. 

Sau vài phút hôn, cô lùi lại và ngay lập tức rít một hơi thuốc dài. Mắt chúng tôi nhìn nhau, khi cô ấy thở ra một nửa điếu thuốc, tôi không thể đợi lâu hơn nữa và áp môi mình vào môi cô ấy lần nữa, thưởng thức vị thuốc lá và mùi thơm của môi cô ấy. Dần dần chúng tôi ngã xuống và nằm cạnh nhau trên đống cỏ khô. 

Cô ấy hơi nghiêng người ra và hỏi tôi: "Anh có thực sự chắc chắn muốn làm điều này với một bà già như tôi không?"

"Ừ, nếu bạn muốn làm điều đó với một chàng trai nhỏ bé như tôi, tôi sẵn sàng."

Cô rít một hơi thuốc thật sâu, đi đến cửa sổ và cẩn thận tắt nó đi, cẩn thận đảm bảo không có tia lửa nào trong đống cỏ khô. Cô ấy từ từ thở ra làn khói, bước lại phía tôi, giơ tay lên, đứng trước mặt tôi và cởi chiếc áo yếm sau gáy. 

Lông nách dày màu nâu của cô càng nổi bật hơn dưới ánh sáng từ cửa sổ. Cô tháo chiếc cà vạt sau gáy và đưa tay cởi chiếc cà vạt phía sau. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực đáng yêu của cô ấy lộ ra. 

Quầng vú khổng lồ của cô ấy có màu nâu đỏ và được bao phủ bởi những núm vú nhăn nheo, còn núm vú của cô ấy, nổi bật như những chiếc chốt dày, có màu nâu sẫm. Tôi nâng người lên, chạm vào cơ thể ngọt ngào của cô ấy, ngậm một đầu vú vào miệng và mút nhẹ nhàng, trong khi tay tôi ôm lấy bầu ngực còn lại của cô ấy. Cuối cùng tôi đã được nếm và chạm vào bộ ngực đáng yêu của cô ấy, điều mà tôi đã mơ ước bấy lâu nay. 

Khi đầu ngón tay tôi chạm vào lông nách của cô ấy, cô ấy giơ tay lên để cho tôi toàn quyền tiếp cận, còn tôi thọc ngón tay vào đám lông nách dày, đẫm mồ hôi mà tôi hằng mơ ước. 

Tôi tiếp tục mút núm vú của cô ấy và cô ấy rên rỉ và tôi cảm thấy núm vú của cô ấy ngày càng to hơn trong miệng tôi. 

"Mạnh hơn nữa," cô ấy nói, "Mạnh hơn nữa, cắn nó đi, ôi..."

Cô ấy ngả người vào tôi và kéo tôi vào miệng cô ấy, và chúng tôi lại bắt đầu hôn nhau, tay tôi tiếp tục khám phá ngực và lông nách của cô ấy. Tôi cảm thấy tay cô ấy đặt trên thắt lưng của tôi và cô ấy buông thắt lưng của tôi, cởi khuy quần jean của tôi, đồng thời cởi quần jean và quần short của tôi ra, giải phóng con cặc cứng đang chảy nước dãi của tôi. 

Tiếp theo, cô ấy túm lấy chiếc áo phông của tôi và kéo nó qua đầu tôi, để tôi trần truồng từ đầu đến chân. 

Tôi rùng mình khi cô ấy chạm vào cặc tôi. 

Tôi đặt tay lên người cô ấy và nói: "Dừng lại, anh không nhịn được, nhưng anh muốn thỏa mãn em."

Cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi biết bạn sẽ sớm xuất tinh, điều đó tốt. Tôi sẽ giúp bạn xuất tinh trước, sau đó chúng ta có thể thư giãn và tận hưởng nó."

Tôi nằm ngửa và cô ấy bôi tinh trùng của tôi và nước bọt của cô ấy lên tay rồi từ từ vuốt ve con cặc của tôi qua lại. Cùng lúc đó cô ấy bắt đầu trêu chọc núm vú của tôi bằng lưỡi. Chưa có ai từng làm điều này với tôi và tôi cảm thấy điều đó thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy núm vú của mình cũng cứng như của cô ấy. Bàn tay cô ấy đang vuốt ve con cặc của tôi lên xuống và đó là cảm giác tuyệt vời nhất trong cuộc đời tuổi trẻ của tôi. 

Một tay cô ấy ôm lấy hai hòn bi của tôi và vuốt ve chúng nhẹ nhàng trong khi tay còn lại tiếp tục trượt lên xuống con cặc cứng cáp của tôi. Với mỗi cú vuốt lên trên, cô ấy xoa ngón tay cái quanh đầu con cặc, mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn những gì tôi có thể tưởng tượng...sự kích thích của lưỡi cô ấy trên núm vú của tôi và bàn tay mịn màng của cô ấy chạy lên xuống con cặc của tôi tràn ngập đến mức tôi nói với cô ấy rằng tôi sắp xuất tinh. 

Cô nói: "Nào, tôi muốn tận mắt nhìn anh lấp đầy miệng và âm hộ của tôi, tôi muốn tận mắt cảm nhận sự phun trào cuồng nhiệt của anh!"

Cô ấy dùng tay đẩy nhanh quá trình bơm cặc của tôi và cũng tăng tốc độ liếm lưỡi trên núm vú của tôi. Tôi cảm thấy đỉnh điểm bắt đầu. Từng tia tinh dịch bắn lên không trung, bôi khắp bụng tôi và tay cô ấy. 

Khi tôi đã chậm lại, cô ấy nhanh chóng quấn miệng quanh cặc tôi, hút hết tinh dịch còn lại, kéo dài cực khoái của tôi thêm vài phút. 

Tôi nằm trong đống cỏ khô, người đầy mồ hôi, nóng rát và ngứa ngáy. Tôi cảm thấy hoàn toàn hài lòng và cảm thấy rất tốt. Cô ấy tiếp tục vuốt ve con cặc đang rũ xuống của tôi trong khi với lấy điếu thuốc và bật lửa. 

Cô ấy đưa điếu thuốc trắng vào miệng và châm lửa bằng một tay trong khi tay kia tiếp tục vuốt ve con cặc mềm mại, ướt át của tôi. 

"Thật là vui," cô nói. "Chúng ta sẽ chơi lại sau. Hãy vui vẻ và tận hưởng nó!" Shirley và tôi nằm trong đống cỏ khô đầy bụi bặm. Tôi lấy lại sức, cô ấy bình tĩnh hút thuốc bằng một tay, tay kia vuốt ve tôi. Sau đó, con cặc ướt át quay lại hôn tôi, môi cô ấy chạm vào môi tôi và chúng tôi cùng nhau trao nhau nụ hôn nhẹ nhàng. Lưỡi của chúng tôi khám phá miệng nhau. Cuối cùng khi chúng tôi thoát khỏi vòng vây, cặc tôi đã nâng lên được nửa đường. 

Shirley nhìn xuống tôi và mỉm cười, lắc đầu. 

“Tôi đã quên mất tuổi trẻ hồi phục nhanh như thế nào. Trước khi đi ngủ chúng ta vào nhà tắm.”

Cô ấy nắm tay tôi và dẫn tôi về phía cửa chuồng. Cô đột nhiên dừng lại, nhìn chiếc áo ba lỗ ướt át trên tay mình rồi nói: "Có lẽ anh nên đưa cho tôi chiếc áo phông của anh, đề phòng có người lái xe tới."

Tôi nhanh chóng mặc áo phông cho cô ấy và chúng tôi khoác tay nhau đi về phía nhà. Cô đi vào bếp và rót đầy nước vào hai chiếc cốc lớn. Chúng tôi đứng đó uống say sưa, nhìn nhau âu yếm, bộ ngực của cô ấy hiện rõ dưới chiếc áo phông ướt át bẩn thỉu của tôi, và núm vú của cô ấy biến thành những đỉnh nhô ra trên lớp quần áo trong căn bếp mát mẻ,

Cô nói: “Tôi biết điều đó thật phản trực giác và có lẽ là sai lầm lớn nhất trong cuộc đời tôi.

Chúng tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào nhau và tôi tiến lại gần để hôn cô ấy. Đó là một nụ hôn dài và dịu dàng tưởng chừng như kéo dài mãi mãi. Môi và lưỡi cô được nước làm mát. Tay tôi chậm rãi luồn vào trong áo phông và nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực ấm áp của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ, cảm thấy cặc tôi lại cứng lên.

Cô chấm dứt nụ hôn và nói: “Nếu muốn tiếp tục thì chúng ta đi tắm trước rồi làm nhé.” 

Cô ấy lại nắm tay tôi và dẫn tôi lên cầu thang và qua một phòng ngủ rộng rãi với chiếc giường bốn cọc khổng lồ.

Chúng tôi đi ngang qua chiếc giường và vào một phòng tắm lớn hơn nhiều so với một phòng tắm hiện đại và có thể đã được sử dụng cho các mục đích khác trong trang trại trước khi hệ thống ống nước trong nhà được lắp đặt. Sherry đứng đối diện với tôi và bắt đầu cởi quần áo, đầu tiên cô ấy cởi chiếc áo phông bẩn của tôi ra khỏi đầu và vứt nó xuống sàn. Sau đó, cô cởi quần short và đá chúng ra, đứng đó trong chiếc quần lót cotton kiểu cũ.

Tôi nói với tôi rằng cô ấy trông giống như một nữ thần Hy Lạp. Cô ấy cười và yêu cầu tôi cởi quần áo, quay người lại, bước đến bồn rửa và bắt đầu đánh răng. Tôi cởi giày tennis, sau đó cởi quần jean và đồ lót. Cô đánh răng cẩn thận. Tôi ở phía sau cô ấy và đẩy con cặc cứng cáp của mình vào khe hở giữa mông cô ấy. Lúc này cô đang súc miệng bằng nước súc miệng màu xanh lá cây rồi nhổ vào chậu rửa.

Cô ấy quay lại và hôn tôi lần nữa. Tôi lại một lần nữa chìm đắm trong nụ hôn dịu dàng và trìu mến này. Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều cảm thấy ấm áp. Nụ hôn này kéo dài vài phút, với con cặc của tôi nằm thoải mái trong lớp lông mu dày của cô ấy. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và vai em. Trong vô thức, những đầu ngón tay trái của tôi nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy cô ấy. Lưỡi cô ấy nhẹ nhàng cọ xát môi tôi. Tôi muốn chiếm hữu cơ thể của cô ấy ngay lập tức. Nhưng tôi không muốn phá hỏng nụ hôn tuyệt vời này, và cô ấy cũng vậy. 

Cuối cùng, cô ấy lùi lại, nhìn tôi trìu mến và nói: "Em thấy anh muốn làm lại. Chúng ta cùng tắm đi. Em có mùi hôi quá".

Shirley lại nắm tay tôi và bước vào bồn tắm kiểu cũ.

Tôi theo sát và đóng tấm rèm tắm bằng nhựa lại. Cô vặn vòi. Sau khi nước nóng, cô bật vòi hoa sen. Nước nóng cảm thấy rất tốt. Chúng tôi bắt đầu làm sạch cơ thể của nhau. Đó là một trải nghiệm mới lạ khi làm sạch cơ thể người phụ nữ xinh đẹp này. Tôi cho xà phòng vào tay và bắt đầu nhẹ nhàng rửa má cho cô ấy, cẩn thận không để bọt xà phòng chảy vào mắt cô ấy. 

Sau đó tôi đi xuống cơ thể cô ấy, xoa xà phòng lên lưng cô ấy và dành nhiều thời gian hơn cho bộ ngực của cô ấy. Tôi lại đổ đầy xà phòng vào tay và bắt đầu rửa phần thân dưới của cô ấy. Tôi vui vẻ rửa sạch cặp mông đầy đặn đến bất ngờ của cô ấy, rồi cẩn thận xoa xà phòng lên lông mu và đường đùi của cô ấy. Cô ấy không muốn tôi trì hoãn ở đó quá lâu, cuối cùng tôi quỳ xuống ở đó và rửa chân cho cô ấy xong. 

Lớp lông mềm mại trên chân cô ấy khiến tôi choáng váng, và tôi ngạc nhiên khi thấy chúng thậm chí còn kích thích tôi hơn nữa. Tôi quỳ trước mặt cô, hai tay cô đặt trên vai tôi, mặt tôi áp sát vào đám lông mu dày màu nửa nâu của cô, tạo thành một dải cỏ hẹp kéo dài đến rốn cô. Có lớp lông mềm màu vàng bao quanh rốn màu nâu sẫm của cô ấy. 

Tôi đã nghe nói về cunnilingus nhưng chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Trong cơn bốc đồng, tôi cúi xuống và vùi mặt sâu vào lớp lông mu dày của cô ấy, hôn môi âm hộ của cô ấy. Tôi tưởng mình sẽ bị đẩy ra, nhưng khi tôi dùng môi khám phá cô ấy và dùng lưỡi nếm thử vị ẩm ướt, xạ hương của cô ấy, cô ấy ôm chặt đầu tôi, tôi đẩy lưỡi mình càng sâu càng tốt dọc theo khe hở của cô ấy. 

Cô ấy rùng mình, và khi cô ấy chạm tới đầu, tôi thấy một cái lõi cứng. Tôi dùng lưỡi quấn quanh nó và liếm nó. Tôi không biết gì về âm vật vào thời điểm đó, nhưng trong vài giờ tới tôi sẽ tìm hiểu tất cả về nó từ cô MILF ba mươi tám tuổi xinh đẹp này. 

Tôi tiếp tục di chuyển lưỡi lên xuống môi âm hộ của cô ấy, ra vào thật sâu, khiến cô ấy càng run rẩy hơn mỗi khi tôi lên tới đỉnh. Cuối cùng, Shirley ôm chặt đầu tôi trong tay khi tôi liếm âm vật cứng rắn của cô ấy. 

Tôi tiếp tục liếm bằng lưỡi, cô ấy bắt đầu rên rỉ và la hét, toàn thân run rẩy. Cuối cùng, cô ngã gục. Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và nhẹ nhàng đặt cô ấy vào bồn tắm. Tôi chồm lên và tiến đến môi cô ấy, hôn cô ấy. Cô ấy vô tình nếm thử chất lỏng khiêu dâm chảy từ âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. Cô ấy vẫn thở hổn hển và chúng tôi tiếp tục hôn nhau. 

Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái nông dân rất thực tế và nói: “Chúng ta phải giặt xong trước khi nước nóng cạn”.

Chúng tôi đứng dậy, và ngay sau đó cô ấy bắt đầu tắm cho tôi, rồi chúng tôi gội đầu cho nhau. Nước đã trở nên ấm hơn và lạnh hơn khi chúng tôi tắm xong. Tôi nhìn cơ thể cô ấy mà nổi da gà khắp người vì nước lạnh. Quầng vú của cô chuyển sang màu nâu sẫm và đỏ, nhăn nheo và có nhiều vết lồi lõm. Núm vú của cô thẳng tắp, giống như một dương vật bị thu nhỏ lại. Nước lạnh cũng có tác dụng tương tự đối với cơ thể tôi. 

Núm vú của tôi cứng như nụ, cô nghịch ngợm bóp, cặc tôi rút lại và tinh hoàn của tôi căng cứng. Chúng tôi lau khô người cho nhau rồi lao vào phòng ngủ, chui vào chăn, rúc vào nhau tìm hơi ấm. 

Sau vài phút, chúng tôi bắt đầu rúc vào nhau rồi hôn nhau, và sau vài nụ hôn dài đầy yêu thương, cô ấy nói, "Việc anh vừa làm với em trong lúc tắm thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên có người đưa miệng vào đó. Anh học cách làm đó ở đâu vậy?"

“Tôi chưa học,” tôi trả lời. 

"Tôi chỉ muốn làm điều này và tôi mừng vì bạn thích điều đó. Chồng bạn đã không làm điều đó với bạn?"

"Không, anh ấy muốn tôi bú cặc anh ấy để anh ấy có thể xuất tinh vào miệng tôi, nhưng anh ấy chưa bao giờ làm điều gì như vậy với tôi. Anh ấy không phải là người tốt. Bây giờ chúng ta đừng nói về anh ấy nữa." Chúng tôi lại bắt đầu hôn và vuốt ve nhau. Chẳng mấy chốc tôi lại thấy khó khăn và lại muốn nữa. Nhờ hơi ấm của chăn, tôi lại ngửi được mùi hương mặn chát ẩm ướt của em. Tôi muốn ở bên trong cô ấy, thật háo hức. 

Có lẽ cảm nhận được tôi đói đến mức nào, Shirley lại chủ động nói: “Chúng ta bận rộn cả ngày rồi, chúng ta hãy nằm xuống nghỉ ngơi đi.”

Shirley hôn dọc theo cơ thể tôi, và khi chạm tới con cặc cứng cáp của tôi, cô ấy bắt đầu liếm quy đầu và dùng tay vuốt ve nó. Mặc dù tôi đã xuất tinh chưa đầy một giờ trước đó, nhưng chỉ trong vài giây, tôi đã lại đạt cực khoái. 

Bây giờ Shirley đưa đầu cặc của tôi vào miệng và bắt đầu chơi đùa với nó bằng lưỡi trong khi nhẹ nhàng bơm nó bằng tay. 

Khi chơi với quả bóng của mình, không lâu sau tôi có cảm giác muốn xuất tinh và tôi phải kìm lại. 

Cô dần dần đẩy con cặc vào sâu hơn trong miệng. Tôi cảm thấy đầu cặc từ từ trượt qua mái nhà và đi vào cổ họng cô ấy. Môi cô ấy quấn quanh gốc cặc của tôi. Khi cô ấy từ từ rút ra, hơi thở của cô ấy phả vào lông mu của tôi. Tôi cảm thấy điều này thật tuyệt vời. Tôi tự hỏi làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó mà không bị ngạt thở. Đôi bàn tay tuyệt vời của cô ấy phối hợp với miệng cô ấy, và con cặc của tôi tiếp tục nằm trong sự ấm áp và chăm sóc của cô ấy.

Tôi nhận ra mình đã gần đạt cực khoái, đặt tay lên đầu cô ấy và nói lớn: “Anh sắp xuất tinh”.

Shirley tăng tốc độ bơm và hút. Sau khi làm vài lần, tôi bắt đầu phun nước vào miệng cô ấy. Cô ấy không vội vã xung quanh. Sau đó, tôi bối rối khi bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào miệng và cổ họng cô ấy. Làm thế nào cô ấy không bị ngạt thở, sau một thời gian dài, tôi đã ngừng xuất tinh. 

Cô ấy tiếp tục dùng miệng bơm cặc tôi không ngừng cho đến khi cặc tôi bắt đầu yếu đi và co lại.

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và mỉm cười. Tôi nghiêng người về phía cô ấy và hôn cô ấy thật sâu, nếm thử tinh dịch của mình trong miệng cô ấy. Cô ấy không bận tâm chút nào. Chúng tôi ôm nhau, tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực nàng và hôn lên đôi môi thơm của nàng.

"Tôi muốn làm tình với bạn," tôi nói. 

Cô mỉm cười nói: "Chúng ta có rất nhiều thời gian để làm việc này. Tôi muốn anh thư giãn. Tôi muốn lần đầu tiên này thật lâu dài và khó quên".

Cô nằm ngửa và đặt tay lên gối. Tôi đã quên mất nỗi ám ảnh về lông trên cơ thể của cô ấy, nhưng việc nhìn thấy bộ lông nách dài màu nâu lại khiến tôi nhớ lại. Tôi đưa tay ra và thọc đầu ngón tay vào đó. Cô ấy mỉm cười và chúng tôi tiếp tục hôn nhau.

"Ý tôi là tại sao bạn không cạo râu, điều đó thật tuyệt, nhưng tôi chỉ thắc mắc tại sao những người bạn khác của mẹ tôi lại cạo râu còn bạn thì không."

Cô lại cười và nói: "Tôi làm việc rất vất vả mỗi ngày và việc cạo râu chiếm rất nhiều thời gian. Nó dường như luôn khiến tôi nổi mẩn và viêm da. Bạn phải làm việc rất nhiều và đổ mồ hôi đến nách và đùi nóng rát. Bạn có để ý đến lông trên cơ thể không? Nếu bạn phiền, tôi sẽ cắt tỉa hoặc cạo nó trước khi chúng ta làm bất cứ điều gì khác."

"Không, thực ra anh luôn nghĩ điều đó khiến em quyến rũ hơn. Anh nghĩ em sẽ nghĩ anh hơi biến thái phải không?"

"Ừ, đôi khi tôi luôn ngạc nhiên vì có nhiều chàng trai nhìn chằm chằm vào tôi, và họ dường như rất phấn khích khi nhìn thấy đùi và nách của tôi. Nếu bạn thích thì tôi rất vui. Bây giờ tôi muốn hỏi bạn một câu. Tôi không hút thuốc vì tôi biết bạn không hút thuốc và tôi biết hơi thở của tôi có mùi hôi như thế nào khi hút thuốc, nhưng bạn có phiền nếu bây giờ tôi hút một điếu thuốc không? Tôi sẽ đánh răng và súc miệng lại sau, nhưng nếu bây giờ tôi hút thuốc thì tôi sẽ cảm thấy nhiều hơn thư giãn."

Tục ngữ có câu, mèo mù thỉnh thoảng gặp phải chuột chết. Tôi đang nghĩ cách làm hài lòng cô ấy thì cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cần thứ đó đến nhường nào. Tôi với tay đến chiếc bàn cạnh giường lấy ra một điếu thuốc trong hộp thuốc, đặt nó vào giữa môi cô ấy, cầm bật lửa châm cho cô ấy. Cô châm lửa hút vài hơi, rồi hít một hơi thật sâu vào điếu thuốc rồi rít từ miệng. 

Trước khi cô ấy hít vào, tôi thấy làn khói trắng dày đặc lấp đầy miệng cô ấy. Cô nín thở rồi từ từ thở ra một làn khói dài. Khi cô gần thở ra xong, khói vẫn còn bay ra từ môi và lỗ mũi. 

Tôi nghiêng người hôn nàng, lưỡi lại đùa giỡn với nàng, nếm mùi khói của nàng, không hề khó chịu chút nào. Sau khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy lại hít một hơi dài nữa. Lúc này, tôi bắt đầu hôn xuống ngực cô ấy, bắt đầu gặm và mút núm vú cứng cáp màu nâu của cô ấy. Cùng lúc đó, tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông nách dày của cô ấy. 

Bây giờ nhìn lại, điều này có vẻ hơi khác thường và ngớ ngẩn, nhưng với Shirley, nó có vẻ phù hợp và tự nhiên. (4)

**********************************************************************

Tôi muốn cảm ơn tất cả những người đã dành thời gian đọc câu chuyện của tôi và trả lời tôi. 

Câu chuyện này xuất phát từ ký ức của tôi và là sự thật 90%. Tôi không nhớ chính xác cuộc trò chuyện giữa chúng tôi, tôi chỉ đang cố gắng mô tả những gì chúng tôi có thể đã nói và tôi chắc chắn rằng những lời nói thực tế của tôi còn tệ hơn những gì được trình bày ở đây. Nếu bạn đang thắc mắc tại sao câu chuyện này hơi "lạ" một chút. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là: “Bởi vì nó là thế, nó là thế đấy.”

Shirley đã ảnh hưởng đến cuộc đời tôi và cho đến ngày nay, tôi đặc biệt đánh giá cao những phụ nữ có vẻ đẹp tự nhiên. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên hôm nay là việc đàn ông thích phụ nữ cạo bỏ lông trên cơ thể là điều bình thường, nhưng sẽ là bất thường nếu anh ta thích cô ấy để tóc tự nhiên. Vào những năm 1980, ngôi sao khiêu dâm kỳ cựu Kay Parker nổi tiếng với bộ lông mu dày và bộ ngực lớn chảy xệ nhưng giờ đây việc các sao nữ cạo sạch lông trên cơ thể và nâng ngực đã là mốt. 

Điều này có thể do thẩm mỹ của con người thay đổi theo thời gian nhưng tôi vẫn kiên định theo sở thích của bản thân và sẵn sàng trao đổi với mọi người về vấn đề này. Một phụ nữ đến từ Arkansas đã nhiệt tình hưởng ứng phần đầu tiên của tôi và hỏi một số câu hỏi cá nhân, chẳng hạn như tại sao Shirley lại bị thu hút bởi một chàng trai ngây thơ thay vì lừa dối cô ấy để theo một người đàn ông trưởng thành? Tôi sẵn sàng trao đổi tâm linh riêng với bạn về những vấn đề này. 

Cảm ơn bạn một lần nữa vì đã đọc. 

**********************************************************************

Shirley không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi tôi mút núm vú to màu nâu của cô ấy, và sau này tôi biết rằng những phụ nữ khác dường như không thích bị sờ mó quá nhiều vì núm vú của họ có thể dễ bị tổn thương, nhưng Shirley dường như luôn thích điều đó và không bao giờ đẩy tôi ra. 

Cô ấy nằm đó tận hưởng việc tôi nghịch ngợm bộ ngực của mình, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ và đưa tay vuốt ve tóc tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào má cô ấy. Má cô ấy rất rám nắng và có vài sợi tóc vàng mịn dính trên đó. Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú cứng cáp, đắm chìm trong trò chơi tình dục đầy kích thích. 

Cô ấy 38 tuổi và có những nếp nhăn nhỏ quanh mắt và miệng. Tôi hôn qua lại nhẹ nhàng giữa ngực và môi cô ấy, cô ấy nghiến răng chịu đựng. Cô hút thuốc một cách chậm rãi, mỗi lần vài giây. Sau đó, với làn khói trắng dày đặc trong miệng, cô dừng lại một lúc rồi hít một hơi thật sâu vào phổi. 

Sau đó, cô ấy sẽ thở ra khói rất chậm lên trần nhà, như thể cô ấy không muốn rời đi. 

Khi cô ấy phun sương ra, làn khói từ mũi cô ấy hòa quyện với khói thoát ra từ môi cô ấy. Đôi môi thơm ngát đó đã thu hút tôi hôn cô ấy say đắm hết lần này đến lần khác, và cô ấy có vẻ rất thích thú. 

Cuối cùng, cô hút xong điếu thuốc, rít một hơi cuối cùng, với tay tới chiếc bàn cạnh giường và dập tắt nó. Sau đó cô ấy lại nằm xuống gối và tôi cúi xuống mút thật sâu chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Tôi chưa bao giờ hút thuốc nhưng khi hôn cô ấy, mùi khói trong miệng cô ấy không làm tôi khó chịu chút nào. 

Niềm đam mê đã vượt qua ác cảm trước đây của tôi với thuốc lá. Tôi hôn từ môi cô ấy đến núm vú kiêu hãnh của cô ấy, trong khi ngón tay tôi tiếp tục đùa giỡn với lông nách của cô ấy. 

Trong cơn bốc đồng, tôi di chuyển môi mình từ ngực đến nách cô ấy, vùi mũi và môi vào lớp lông nách dày. Tôi thọc lưỡi vào lông nách, cô ấy thở hổn hển nhưng không đẩy tôi ra. 

Vì chúng tôi đã tắm xong nên mùi cơ thể của cô ấy rất nhẹ, chỉ hơi mặn do mồ hôi, và hành động mà ban đầu tôi nghĩ là kinh tởm đã khiến con cặc khập khiễng của tôi cương cứng trở lại. Cô ấy có vẻ thích thú với trò chơi bằng nách của mình và sau đó tôi đẩy cánh tay còn lại của cô ấy qua đầu cô ấy trong khi dùng lưỡi chải qua lông nách. 

Những ngón tay của tôi lang thang đến âm hộ tươi tốt của cô ấy. Tôi ôm toàn bộ âm đạo của cô ấy và xoa bóp nó. Cô ấy hít một hơi thật sâu, cong lưng lại, và tôi thọc một ngón tay vào âm hộ cô ấy và chạm vào chất lỏng đang tràn ra. Ngón trỏ của tôi chưa đi sâu vào lắm và đầu ngón tay tôi đã chạm vào thành thịt của âm đạo cô ấy. 

Hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn và tôi nhớ cô ấy đã thích thú khi lưỡi tôi liếm âm vật của cô ấy đến mức nào, vì vậy tôi xoa và vuốt ve nó bằng ngón tay cái của mình. 

Cô thở hổn hển và nói: "Hãy dịu dàng đi em yêu, bộ phận đó của phụ nữ rất nhạy cảm."

Tôi nhận được phần thưởng bất ngờ khi nảy ra ý tưởng. Tôi có vẻ hơi lo lắng khi xuất tinh, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hoàn toàn bình tĩnh. Tay phải của Shirley một lần nữa sờ mó con cặc của tôi, giờ đã cương cứng hoàn toàn. 

Cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và bôi chất lỏng tuyến tiền liệt xung quanh quy đầu. Tôi tiếp tục thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, lại đưa núm vú to đen của cô ấy vào miệng, mút nhẹ và dùng lưỡi chơi đùa với nó. 

Hơi thở của Shirley trở nên nặng nề hơn và cô lại cong lưng lên, có vẻ như cơn cực khoái của cô đang đến gần. 

Tôi bắt đầu xoa âm vật ướt của cô ấy bằng ngón tay cái của mình mạnh hơn một chút. Cô ấy thút thít và rên rỉ, cong lưng và đẩy nhanh khi tôi dùng tay bơm cho cô ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi rất ngạc nhiên về thời gian cực khoái của cô ấy kéo dài bao lâu và tôi ngưỡng mộ suốt đời đối với những người phụ nữ có thể đạt cực khoái lâu dài và nhiều lần chảy như dòng sông Mississippi. 

Tay tôi có thể cảm thấy cô ấy run rẩy dữ dội trong vài phút trước khi cô ấy hét lên một tiếng the thé. Tôi nhìn xuống và thấy lông mu của cô ấy ướt sũng. Vì ngón tay của tôi đã thọc vào âm hộ của cô ấy nên lòng bàn tay và các ngón tay của tôi ướt đẫm chất dịch trơn trượt của cô ấy. 

Khuôn mặt Shirley nhăn nhó vì cực khoái, và khi cô ấy thư giãn, cô ấy mỉm cười với tôi. Tôi chạm môi cô ấy bằng môi mình và chúng tôi trao nhau một nụ hôn dài và sâu rất nhẹ nhàng. 

“Cảm ơn,” cô nói, “Cảm giác thật tuyệt!”

Shirley với tay tới chiếc bàn cạnh giường ngủ và lấy ra một điếu thuốc từ trong bao. Tôi lấy chiếc bật lửa từ tay cô ấy. Đó là một chiếc bật lửa Zippo cũ. Cô ấy dường như không bao giờ rời bỏ nó. 

Tôi châm điếu thuốc cho cô ấy, hơi đầu tiên cô ấy hút đặc biệt sâu và dài. Khi cô ấy bắt đầu xuất tinh như thường lệ, tôi đặt bàn tay ướt của mình lên ngực cô ấy và bắt đầu xoa nước lên núm vú của cô ấy. 

“Hãy nhẹ nhàng, họ vẫn còn nhạy cảm và hào hứng”, cô nói. Tôi nhẹ nhàng bôi chất nhầy lên hai núm vú của cô ấy để chúng trông sáng bóng và trong mờ. 

Cô ấy cười rạng rỡ trước trò chơi trẻ con của tôi. Tôi dựa vào vòng tay cô ấy và nhẹ nhàng làm sạch nó bằng lưỡi của mình. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và tiếp tục vuốt ve con cặc đang rỉ nước bọt đặc quánh. 

Tôi liếm tinh dịch trên núm vú cứng cáp của cô ấy, và cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Sau đó, cô đưa những ngón tay dính đầy dịch tuyến tiền liệt vào miệng, mút và làm sạch chúng.

"Ừmmmmm." Cô ấy nói. Vị ngon, mặn và ngọt.” Việc chúng tôi đang làm có vẻ rất bẩn thỉu đối với tôi, nhưng tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà hôn cô ấy, lưỡi chúng tôi chia sẻ hương vị nước ép tình yêu của nhau. Tôi háo hức đưa con cặc của mình vào trong cô ấy và trở nên rất thiếu kiên nhẫn.

Cô ấy cảm nhận được sự háo hức của tôi qua cách tôi háo hức ấn vào âm đạo của cô ấy. Shirley rít một hơi thuốc dài rồi bỏ tàn thuốc vào gạt tàn.

Cô ấy từ từ thổi ra những vòng khói, đồng thời kéo tôi nằm lên người cô ấy, cúi xuống dẫn tôi vào.

Cô ấy là một mối tình đầu tuyệt vời, giống như một người hướng dẫn tình dục. Cô ấy nói với tôi một cách đầy thuyết phục: “Trước tiên hãy chậm lại thôi em yêu. Nếu bạn xuất tinh nhanh chóng, hãy tận hưởng nó. Không sao đâu, vì đây là lần đầu tiên của cậu mà."

Shirley hướng con cặc cứng của tôi vào âm hộ của cô ấy. Để lông mu chà qua lại vào đầu cặc của tôi, rồi vào môi âm hộ. Cô lại rùng mình khi xoa phần trên của môi âm hộ và xoa qua xoa lại trên âm vật của mình.

Lúc này, cô ấy tóm lấy cặc tôi và chĩa vào khe hở, tôi dễ dàng đưa quy đầu vào bên trong. Bên trong nóng, ẩm và tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Tôi cố gắng hết sức kiềm chế ham muốn tiến vào, từ từ trượt từng inch vào bên trong. Cùng lúc đó, tôi dùng cánh tay cứng ngắc của mình đỡ lấy cơ thể và nghiêng người về phía cô ấy.

Shelly mỉm cười với tôi trong khi xoa tay lên ngực tôi.

Tôi trượt thêm một inch nữa vào, tận hưởng cảm giác ấm áp và ẩm ướt rồi từ từ đi vào cơ thể cô ấy.

Cuối cùng, tôi từ từ đưa cặc của mình vào hết, cảm thấy xương mu của chúng tôi cọ vào nhau và lông mu của chúng tôi đan vào nhau. Mọi cảm giác ấy mãnh liệt và tuyệt vời đến nỗi tôi nhận ra mình không còn trinh nữa. Tôi từ từ lùi lại, tận hưởng từng chút cảm giác và mất đi hơi ấm. 

Tôi bắt đầu nhập vào cơ thể Shirley lần thứ hai. Cô ấy tiếp tục xoa ngực tôi và bắt đầu chơi đùa với núm vú của tôi. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã mong đợi lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi sẽ bạo lực và thô bạo, nhưng cô ấy rất ngạc nhiên trước khả năng kiểm soát bản thân của tôi. Giống như một đứa trẻ đang thưởng thức cây kem ốc quế đầu tiên của mình, tôi muốn thưởng thức hương vị hơn là ngấu nghiến nó. 

Tôi nhét cặc của mình vào hết một lần nữa, rồi dừng lại và ấn nó vào bụng Shirley, tận hưởng cảm giác và hơi nóng. Sau đó từ từ rút ra, sau đó đưa vào nhanh chóng và bắt đầu làm tình với nhịp điệu nhanh chậm xen kẽ. Tôi cảm thấy loại niềm vui này là điều tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Shirley nhấc mông lên và đẩy mạnh vào tôi. Tôi cảm thấy như thể con cặc của mình đã trở nên dày hơn. Thành âm đạo của cô ấy dường như đang xoa bóp con cặc của tôi. Khó có khả năng tôi có thể giữ được lâu. Nhưng tôi đã xuất tinh hai lần trong hai giờ qua, điều này giúp tôi có sức chịu đựng tốt hơn. Nụ cười của Shirley nhạt dần khi tôi bơm con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ đầy lông, nóng bỏng của cô ấy. Khi tôi đụ cô ấy, cô ấy véo núm vú của tôi bằng các ngón tay và ngón cái của mình, búng nhẹ và chơi đùa với chúng. 

Hơi thở của Shirley trở nên nặng nề hơn, ngực cô ửng hồng và lốm đốm. Cô ấy lại hét lên và rên rỉ và tôi bắt đầu đâm vào cô ấy nhanh hơn. 

Tôi cúi xuống và hôn cô ấy, lần này lưỡi của chúng tôi gặp nhau ít nhẹ nhàng hơn vì họ muốn đụ nhau, và con cặc của tôi đang di chuyển qua lại trong âm đạo của cô ấy như một pít-tông. 

Tiếng rên rỉ của Shirley trở nên to hơn, và cô ấy bắt đầu rung chuyển dữ dội bên dưới tôi, dùng cơ thể mình để đón nhận mọi sự xâm nhập sâu của tôi. Khi cô ấy đến, tôi nhấc người lên và dứt khỏi nụ hôn, những ngón tay cô ấy véo vào núm vú tôi. 

Shirley hét lên một loạt tiếng the thé "oooooo..." và tôi cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến gần. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, cố gắng tiến sâu hơn, đâm sầm vào Shirley, cảm thấy sức nóng của cô ấy lan tỏa lên cặc tôi, xuyên qua hai hòn bi và vào cơ thể tôi. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh, bắt đầu đổ tinh dịch vào âm đạo đang bắn tung tóe, đồng thời tiếp tục đẩy mạnh. Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tràn vào âm đạo của mình, Shirley hét lên. Cô ấy kéo và xé núm vú của tôi, và một loạt từ ngữ bẩn thỉu mang hương vị đồng quê bật ra từ miệng cô ấy. Những lời nói bẩn thỉu đó lặp đi lặp lại trong miệng cô ấy, chạm vào màng nhĩ của tôi. Lúc này, cô ấy dường như là một con vixen khét tiếng ở nông thôn, khiến tôi ngạc nhiên và thích thú.

Khi cơn cực khoái giảm xuống, tôi tiếp tục đẩy, không muốn cảm giác đó kết thúc, rồi dần dần giảm tốc độ xuống mức đẩy chậm như lúc bắt đầu. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn Shirley. Khuôn mặt cô đỏ như thủy triều, đôi mắt đẫm lệ, nước mắt chảy xuống vành tai. Cô ấy đang thút thít và khóc nhẹ. 

Tôi hôn lên môi cô ấy và hỏi: "Sao vậy, em ổn chứ?"

Cô ấy rưng rưng nước mắt, run rẩy và rên rỉ: "Chết tiệt... đồ con gà trống nhỏ, tôi thấy sướng quá!"

Tôi nằm đè lên người Shirley, dùng cánh tay đỡ phần lớn trọng lượng của mình, để cặc tôi cắm sâu vào bên trong cô ấy, tận hưởng cảm giác con cặc của tôi co lại khi quy đầu nhạy cảm của tôi trượt ra khỏi âm hộ cô ấy. Chúng tôi nằm đó, vòng tay qua nhau, chạm môi và ôm nhau chặt hơn. 

Khi con cặc của tôi cuối cùng cũng tuột ra khỏi Shelly, tôi tiến đến chỗ cô ấy và chúng tôi nằm đối diện nhau, ôm chặt lấy nhau. 

Tôi rất vui mừng và biết ơn cô ấy đến nỗi tôi đã cảm ơn và nói với cô ấy rằng đó là điều tuyệt vời nhất từng xảy ra với tôi. Tôi nhớ cô ấy đã cười nhạo tôi và nói với tôi rằng đó cũng là niềm hạnh phúc của cô ấy. 

Chúng tôi nằm đó ôm nhau suốt một giờ tiếp theo. Chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, vuốt ve nhẹ nhàng, cả hai đều cảm thấy hơi nhức nhối và kiệt sức. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, tôi chợt lo lắng không biết Shirley có mang thai hay không. Có lẽ mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn sau khi chúng tôi đi ngủ. Cô ấy bắt đầu nói chuyện một cách bất cẩn với tôi và chửi thề một cách thản nhiên. Cô ấy dùng tiếng lóng của những người phụ nữ nông dân để đảm bảo với tôi rằng cô ấy đã bị "đóng băng" và rằng dù cô ấy có đụ cô ấy mạnh đến đâu cũng sẽ ổn thôi. 

Cô cầm bật lửa ZIPPO lên, châm một điếu thuốc khác, nằm lên giường rít một hơi, tận hưởng mùi thuốc lá. Cô ấy thừa nhận rằng cô ấy đã cố tình dụ tôi lên giường với mình, vừa đắc thắng vừa thổi khói thuốc nói với tôi. Cô ấy nói rằng khi cô ấy mời tôi đến trang trại để giúp đỡ, cô ấy đã lên kế hoạch cho mọi việc. Cô vốn đã đoán trước rằng tôi sẽ rơi vào vòng tay cô như một con mèo háu ăn, nhưng không ngờ màn trình diễn của tôi lại táo bạo và hay hơn cô tưởng tượng. Ban đầu cô ấy lo lắng rằng sự cám dỗ của cô ấy đối với tôi sẽ làm tổn thương tâm hồn mười chín tuổi mỏng manh của tôi. 

Cô ấy tiếp tục khen ngợi tôi làm việc tốt và nói rằng tôi đã đụ cô ấy rất tốt. Vừa nói cô vừa dang đùi ra và đưa tay gãi lớp lông mu dày ở âm đạo. Nó đã trở thành một mớ hỗn độn, nước và tinh dịch tràn ngập. Cô ấy ngạc nhiên khi tôi xuất tinh nhiều như vậy. 

Nhìn bà già phun khói, nói tục, hôi tanh, gãi vùng kín không chút dè chừng, bà khác hoàn toàn với hình ảnh Shirley thanh lịch, phóng khoáng và niềm nở trong tôi. Nhưng tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi bà già này. Ngay cả cách cô ấy cầm điếu thuốc, giơ tay lên và dùng tay gãi nách cũng cảm thấy vô cùng gợi cảm.

Có lẽ là do tôi đã đụ cô ấy quá tốt. Hôm đó cô ấy nói rất nhiều và nói không ngừng nghỉ. Cô ấy nói muốn biết tôi bắt đầu thích cô ấy từ khi nào. Tôi nói với cô ấy rằng tôi mười lăm tuổi. Cô ngạc nhiên đến mức suýt sặc khói thuốc trong miệng. "Vậy là cậu nhóc, lúc đó đang kìm nén ham muốn được làm tình với tôi sao!?" Li thực ra là loại phụ nữ rất giỏi trêu chọc ham muốn tình dục của đàn ông bằng đủ thứ lời lẽ tục tĩu, bẩn thỉu. Thật không may, lúc đó tôi không biết trân trọng nó như thế nào. 

Shirley và tôi lại chơi vào ngày hôm đó, và chúng tôi vừa kết thúc ngày đầu tiên bên nhau. Lần đầu tiên của tôi đã bị Shirley lấy mất. 

Đó là những khoảng thời gian tuyệt vời nhất đối với chúng ta, nhưng những khoảng thời gian tốt đẹp luôn rất ngắn ngủi. Bi kịch về cuộc đời sau này của cô ấy nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Người chồng và cô con gái bạo lực của cô sẽ xuất hiện trong những câu chuyện sau này. (5)

Đêm đó tôi về đến nhà gần chín giờ, người tôi bẩn thỉu, đẫm mồ hôi, dương vật và tinh hoàn đau nhức. Đó là tuổi mười chín hạnh phúc của tôi, và đêm đó tôi ngủ cực kỳ ngon giấc. 

Ngày hôm sau tôi vui vẻ đến trang trại rất sớm và Shirley lại ra cửa chào tôi. Hôm nay tôi phải cắt một đống cỏ khô lớn, còn cô ấy phải bừa sang ruộng bên cạnh và bắt đầu tưới ruộng. Cô mang theo một chai nước và một chiếc túi quân đội cũ đầy bánh mì kẹp. Chúng tôi khoác tay nhau đi bộ tới gara nơi chiếc máy kéo đang đậu. Khi chúng tôi bước vào, cô ấy xoay tôi lại, áp đầu tôi vào gần môi cô ấy và hôn tôi nhẹ nhàng và trìu mến trong vài phút. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi ngửi thấy mùi thuốc lá và quế trong miệng cô ấy, và cô ấy ấn đùi vào tôi, khiến tôi cương cứng một cách đau đớn. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng, viền rộng. Tôi luồn tay vào dưới lớp áo sơ mi rộng rãi và vuốt ve ngực và núm vú của cô ấy. 

Sau khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy nói: “Ban đầu tôi định làm tình với anh dưới bóng cây ven đồng cho đến bữa trưa, nhưng bây giờ tôi đã thay đổi ý định”.

Cô ấy nhìn xuống dương vật cương cứng của tôi, nó đang đẩy đáy quần của tôi lên, giống như một cái lều với những vết ướt, được hình thành bởi chất lỏng tuyến tiền liệt. 

"Cảm giác hẹn hò với một chàng trai trẻ thật tuyệt. Anh nghĩ nên để em trút giận trước, để em có thể tồn tại lâu hơn."

Shirley dẫn tôi đến khu vực có ánh sáng lờ mờ của phòng máy tính và quỳ xuống dưới chân tôi. Cô ấy nới lỏng khóa thắt lưng của tôi, cởi cúc quần jean của tôi và kéo quần tôi xuống. Con cặc cứng ngắc của tôi bật ra. Cô ấy nhanh chóng đưa quy đầu vào môi, chơi đùa với lưỡi và mút nó trong khi cầm con cặc của tôi trên tay. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi tôi lo lắng mình sẽ không tồn tại được lâu. 

Cô ấy trượt môi vào sâu hơn, làm ướt cặc tôi rồi từ từ rút nó ra. Sau vài lần lặp lại, cô ấy nhổ những cái quy đầu màu tím ra khỏi miệng mình với một tiếng "bốp!" và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Bạn có thích nó không?" Cô ấy hỏi, tiếp tục bơm con cặc ướt át của tôi bằng tay. Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Chúng tôi hôn nhau nhẹ nhàng, thể hiện tình yêu bằng lưỡi. Lúc này trong miệng cô ấy có vị mặn, đó là do tôi đã thêm vào một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt. Cuối cùng chúng tôi dứt khỏi nụ hôn say đắm và cô ấy lại đưa cặc tôi vào miệng. 

Sau khi nuốt chậm vài lần, cô rời miệng ra. Cô ấy nói: "Tôi thích ăn con cặc của bạn và dùng tay chạm vào nó. Nào, cho vào miệng tôi và để tôi nếm thử cảm giác nó như thế nào."

Sau đó cô ấy từ từ nhét con cặc của tôi vào miệng cho đến khi đầu nó cắm sâu vào cổ họng. Tôi sắp nổi điên và tôi đang cố gắng hết sức để gặp được cô ấy. Shirley cảm nhận được điều đó, và cô ấy bắt đầu làm việc bằng tay và miệng, di chuyển đầu qua lại trên cặc tôi, đồng thời vuốt ve hai hòn bi của tôi bằng tay kia. 

Tôi cảm thấy tinh dịch dâng lên và sắp phun ra ngoài. Tôi nói: "Tôi sắp xuất tinh."

Shirley thực sự phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ và bắt đầu dùng miệng để đụ tôi nhanh hơn, trong khi tay cô ấy đang thủ dâm tôi một cách điên cuồng. Làn sóng tinh dịch đầu tiên phun vào miệng cô. Sau đó, cô ấy rút cặc tôi ra khỏi miệng và tiếp tục thọc nó vào mặt mình, để đầu cặc lan tỏa tinh dịch lên môi và má cô ấy. Sau đó, cô ấy đưa con cặc của tôi trở lại miệng và tiếp tục mút quy đầu trong khi dùng tay bơm nó cho đến khi cơn cực khoái của tôi qua đi. Tôi gần như sụp đổ. 

"Wow, thật là một buổi sáng tuyệt vời!" cô ấy nói. "Anh có thích điều này không? Tối qua anh có mơ thấy em không? Anh lại đụ âm hộ của em trong giấc mơ à?"

Tôi thấy Shirley rất thích nói những lời tục tĩu và tục tĩu mà cô ấy gọi là “gia vị”. Cô ấy có vẻ rất thích những “lời nói tục tĩu và tiếng lóng” đó. Trong những ngày tiếp theo, cô thường xuyên nói những lời tục tĩu. 

Tôi kéo Shirley dậy và hôn cô ấy, không quan tâm rằng miệng và môi cô ấy dính đầy tinh dịch. Cô ấy hôn tôi thật sâu, nước bọt hòa lẫn với vị tinh dịch. Khi chúng tôi dứt ra khỏi nụ hôn dài, cô ấy lấy lại thân phận nữ nông dân, hướng dẫn tôi khởi động máy kéo và móc máy gặt liên hợp. Cô đi đến chiếc máy kéo khác và khởi động nó. Việc cào đã được bắt đầu. Cô nối máy mục tiêu và lái xe vào hiện trường. 

Chúng tôi đã cắt cỏ và cày suốt cả buổi sáng. Lúc ăn trưa, cô bảo tôi lái xe ra chỗ có cây che bóng mát ven bờ ruộng. Cả hai chúng tôi đều tắt máy kéo, xung quanh đột nhiên trở nên im lặng. 

Tôi thấy cô ấy trải một chiếc chăn quân đội cũ xuống đất. Cô ấy quay sang tôi, cởi cúc áo rồi cởi nó xuống đất. Đôi giày và quần jean của cô sau đó đã rời khỏi cơ thể cô. Cô khỏa thân đứng đó, không mặc nội y, khoe cơ bắp săn chắc như tượng nữ thần Hy Lạp. Tôi rất ngưỡng mộ người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này. 

Tôi cũng bắt đầu cởi quần áo và cô ấy đứng nhìn tôi. Tôi vẫn chưa giới thiệu chi tiết về bản thân. Tôi cao năm feet mười inch (một mét bảy mươi bảy). Tôi thường xuyên lao động chân tay và thừa hưởng vóc dáng cường tráng của bố. Tôi có ngực và vai rộng, eo săn chắc, hông không có chút mỡ thừa nào, đôi chân khỏe khoắn và rắn chắc. 

Shirley là một phụ nữ đã làm việc lâu năm. Cô ấy có thân hình rất cân đối và rất săn chắc. Ngực của cô ấy không đặc biệt to, nhưng tôi thích quầng vú to và núm vú nóng bỏng của cô ấy. 

Cô ấy nói: "Tôi muốn cho bạn một bữa ăn nhẹ trước khi ăn."

Tôi bước tới và lao mình vào vòng tay cô ấy. Con cặc của tôi cứng như đá. Tôi ôm cơ thể cô ấy trong vòng tay và hôn cô ấy thật sâu. Con cặc của tôi đã tìm được đường vào lỗ trên bộ lông mu rậm rạp của cô ấy. Chúng tôi hôn nhau và ngã xuống chăn, cô ấy ôm tôi cho đến khi tôi nằm ngửa. Cô ấy nằm trên người tôi, nâng người lên, ôm lấy cặc tôi và bắt đầu dùng lông mu chà xát quy đầu, khe hở ẩm ướt của cô ấy qua lại trên đó. 

"Chết tiệt, cả sáng nay tôi cứ nghĩ đến chuyện đó. Quần tôi ướt sũng. Nhớ con cặc to của anh quá. Vào mà đụ tôi đi."

Cô nhét quy đầu vào giữa môi âm hộ của mình và từ từ ngồi xuống, rồi nâng lên rồi ngồi xuống sâu hơn. Điều này tốt cho tôi đến mức tôi ước mình có thể giữ chặt và khiến cô ấy hài lòng. Mỗi lần cô ấy nâng lên và hạ xuống, cô ấy lại khiến cặc tôi đi sâu hơn, và chẳng bao lâu sau tôi đã đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong lồn cô ấy. 

Sau khi Shirley ngồi lên đó và đụ chậm một phút, cô ấy bắt đầu rên rỉ từ sâu trong cổ họng, rồi mỗi lần thâm nhập đến cuối, cô ấy sẽ từ từ nghiến xương mu vào tôi. Nhớ lại những gì cô ấy đã yêu cầu ngày hôm qua, tôi đưa tay ra nhéo núm vú và quầng vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái, rồi bắt đầu vặn chúng. Cô hét to hơn và bắt đầu đẩy sâu, nhanh hơn và nhanh hơn. 

Tôi cảm thấy toàn thân Shelly co thắt và co giật khi cô ấy liên tục đâm mạnh vào tôi, đụ tôi một cách thô bạo. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn cùng với tiếng thút thít và tiếng la hét. Tôi tận hưởng từng cú thúc và tôi cảm thấy như đỉnh điểm phấn khích của mình đang đến gần. Cô ấy ngồi ngày càng thấp hơn và tôi véo núm vú của cô ấy ngày càng mạnh hơn trong khi tôi bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ tuyệt vời của cô ấy. 

Với mỗi lần đẩy, tôi ngạc nhiên khi thấy rất nhiều chất lỏng bắn ra từ âm hộ của cô ấy. Đó là hỗn hợp của nước và tinh dịch. Cuối cùng, cô ấy tựa người vào tôi và vùi má vào vai tôi. 

Chúng tôi nằm như thế, thở dốc trong vài phút. Cuối cùng cô ấy nhấc lên và áp môi mình vào môi tôi, và chúng tôi hôn nhau một cách yêu thương và dịu dàng. Cuối cùng chúng tôi dứt khỏi nụ hôn và cô ấy ngồi dậy và mỉm cười nhìn tôi.

"Thật tuyệt vời!" cô ấy nói. “Em nghĩ sao thế, em yêu?”

Tôi thề với cô ấy rằng tôi quá hứng tình nên cô ấy ngồi sát vào đùi tôi, con cặc hơi mềm của tôi nằm trong âm đạo của cô ấy và chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Tôi chưa bao giờ có một cuộc trò chuyện gia đình như thế này, và cách trò chuyện vô cùng thơm tho này là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy nghĩ những gì chúng tôi đã làm thật lố bịch và có thể tôi sẽ hối tiếc về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Suy cho cùng, cô ấy là một người vợ nông dân ba mươi tám tuổi còn tôi thì còn quá trẻ, mới mười chín. Sở dĩ tôi thích cô ấy là vì tuổi trẻ và sự tò mò của tôi. Cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ sớm chán cô ấy khi tôi chán chơi với cô ấy, và cô ấy rất tiếc vì bất kỳ cảm giác tồi tệ nào mà tôi có thể đã có. 

Tôi thề với cô ấy rằng cô ấy là người phụ nữ hấp dẫn nhất tôi từng gặp và ngủ với cô ấy là trải nghiệm tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. 

Rồi cô bắt đầu kể về chồng và các con gái của mình. Nói về gia đình cô ấy đưa tôi trở lại với thực tế phũ phàng. 

Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi bên trong cô ấy bắt đầu co lại. Cô ấy cười rồi ấn mạnh hơn, giữ cặc tôi bên trong âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy kể với tôi rằng chồng cô ấy nghiện rượu và thường xuyên bạo hành cô ấy. Cô cho biết, ông chủ yếu đối xử tốt với các con gái, đặc biệt là hai cô con gái lớn rất ngưỡng mộ bố. Cô ấy nói với tôi rằng trang trại đã được gia đình cô ấy để lại cho cô ấy và chồng cô ấy luôn bực bội với nó vì anh ấy không có quyền sở hữu. Hậu quả của sự việc này là anh ta đóng góp rất ít cho trang trại mà thay vào đó làm việc tại một nhà máy ô tô ở thị trấn gần đó. 

Tôi hỏi cô ấy có ghét cô con gái nhỏ vừa bước sang tuổi mười sáu của cô không. Cô nói anh bao dung với cô vì cô rất giống mẹ cô. Sau đó tôi biết được rằng Maggie, như cách cô ấy gọi cô con gái nhỏ của mình, rất yêu quý mẹ mình. 

Maggie không bao giờ cạo lông nách vì mẹ cô cũng vậy. Shirley đoán cô cũng hút thuốc giống mẹ cô. 

Shirley nói rằng cô không thực sự đồng ý với điều đó và cô không có ý định truyền đạt những ý tưởng của riêng mình vào đứa con gái nhỏ của mình để khiến nó trông giống mình. Cô từng nói với Maggie rằng cô không muốn cô hút thuốc, nhưng cô biết mình không thể kiểm soát được cô con gái nhỏ mới chớm nở của mình. 

Tôi hỏi cô ấy khi nào cô ấy bắt đầu hút thuốc? Cô ấy kể với tôi rằng khi cô ấy còn nhỏ, cha cô ấy hút thuốc lá và cô ấy nghĩ thứ đó có mùi rất tuyệt. Cô nói rằng cô ngưỡng mộ cha mình. Khi cô mười ba tuổi, cô bắt đầu hút thuốc lá từ bao thuốc lá của cha cô khi mẹ cô không để ý, và ở tuổi mười lăm cô bắt đầu mua thuốc lá của riêng mình để hút. 

Khi chúng tôi nói về việc hút thuốc, cô ấy cúi xuống và lấy một điếu thuốc và một chiếc bật lửa ZIPPO cũ, thứ mà cô ấy giải thích với tôi là vật duy nhất mà cha cô ấy để lại cho cô ấy ngoài trang trại. Vừa nói cô vừa châm một điếu thuốc. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ từ như thường lệ. Tôi chợt nhận ra đó là một cảnh tượng kỳ lạ: cô ấy đang ngồi phía trên tôi kể cho tôi nghe chi tiết về gia đình cô ấy, trong khi con cặc đã xuất tinh của tôi vẫn còn ở bên trong người phụ nữ xinh đẹp này.

Tôi hỏi về bố cô ấy. Cô ấy nói anh ấy chết vì bệnh ung thư khi cô ấy mười lăm tuổi. Mẹ cô là một người phụ nữ rất yếu đuối và bất lực, một năm sau cô tái hôn. Shirley kể với tôi rằng cha dượng của cô ghét mọi thứ liên quan đến cha cô và đã vứt bỏ tất cả quần áo và đồ đạc của ông, thậm chí còn bán cả dụng cụ và khẩu súng ngắn của ông. Anh ấy nói trang trại là của anh ấy và Shirley cùng chị gái cô ấy nên "cư xử" tốt hơn. 

Lúc này tôi đang vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Shirley. Mặc dù trời rất nóng nhưng núm vú to màu nâu của cô ấy bắt đầu cứng lại, quầng vú của cô ấy nhô lên và nhăn nheo, trêu chọc tôi. Cô ấy vừa dùng tay chơi đùa với núm vú của tôi vừa nói chuyện. Khi hút xong một điếu thuốc, cô nhanh chóng châm thêm điếu khác. 

Cô cho biết cô đã giấu chiếc bật lửa ZIPPO của cha mình và tiếp tục hút thuốc bất chấp lời cảnh báo của cha dượng. Tôi luồn tay vào phần lông dưới nách cô ấy. Cô ấy dừng lại, rồi rít một hơi thuốc thật sâu, mỉm cười nhìn tôi, từ từ thở ra khói và tò mò hỏi: “Khi hút thuốc trông tôi có đẹp không?”

Con cặc của tôi ngay lập tức sưng lên và một lần nữa lấp đầy hoàn toàn âm hộ của cô ấy. 

Tôi nâng người lên, để cô ấy nằm xuống và thay đổi tư thế. Tôi đang cưỡi trên người cô ấy, và cặp đùi ướt át dính chặt vào nhau. 

"Chết tiệt...bạn không thể đợi cho đến khi tôi hút thuốc xong sao?"

Tôi không trả lời, chỉ từ từ rút con cặc cứng cáp của mình ra rồi từ từ nhét vào lại. Tôi từ từ rút ra lần nữa, gần như ra khỏi âm hộ, rồi từ từ đưa nó trở lại cơ thể cô ấy. Cô ấy rít một hơi thuốc dài nữa,

"Bạn có thực sự thích tôi không?" cô ấy nói. 

Tôi ngập ngừng nói: “Anh rất thích em, anh thích mọi thứ thuộc về em, từ đầu đến chân, anh thích từng sợi tóc trên đầu em.”

"Tôi biết bạn thích làm tình với tôi, nhưng tôi lớn hơn bạn rất nhiều, tôi không cạo lông trên cơ thể và tôi là một người nghiện thuốc lá nặng. Bạn sẽ sớm ghét tôi."

Thực sự trông cô ấy có vẻ hơi buồn. Ngạc nhiên thay, con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn và giờ đã thực hiện được nửa cú đẩy của tôi. 

"Ồ, anh có thể bỏ hút thuốc và cạo tóc đi. Nó có thể khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn."

Tôi nói với cô ấy khi tôi bắt đầu một cú đẩy dài và chậm rãi khác của con cặc của mình. Lúc này, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng tôi hiểu rằng cô ấy đang có điều gì đó băn khoăn và tôi thực sự quan tâm đến cô ấy. 

“Anh thực sự muốn tôi làm những việc đó à?”

"Không cần thiết. Anh thích lông trên cơ thể em. Mỗi lần nhìn thấy lông nách và bụng em là máu anh sôi lên và cặc anh cương cứng. Chuyện này đã xảy ra nhiều năm rồi. Anh ghét phụ nữ hút thuốc, nhưng em rất gợi cảm và quyến rũ. Anh thích cách em hút thuốc. Anh biết đấy, mỗi lần nhìn thấy em hút thuốc, anh đều muốn đụ em."

Tôi định nói "làm tình", nhưng thay vào đó tôi lại dùng lời của cô ấy. 

Shirley mỉm cười và nói, "Được rồi, chết tiệt."

Cô ấy hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc và bắt đầu rít vào đầu tôi. Tôi lại bơm cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Tôi cúi đầu nhìn con cặc cứng ngắc của mình đút vào trong cái lồn lợp lá của cô ấy. Mắt tôi lang thang từ vùng lông mu xòe đến vùng lông nhạt màu quanh rốn của cô ấy, rồi lên đến núm vú cứng màu sẫm và vùng nách đầy lông của cô ấy. Tôi nhận ra rằng tôi thực sự thích cơ thể mềm mại của cô ấy, và sau này tôi nhận ra rằng đó là vì tôi thực sự yêu cô ấy. 

Tôi tiếp tục ra vào trong khi cô ấy hút thuốc. Sau khi xuất tinh sớm hơn, bây giờ tôi có thể tồn tại lâu hơn, đó là một cảm giác tuyệt vời. Shirley cuối cùng cũng rít một hơi thuốc dài, dường như đang cố hít nó từ miệng đến tận âm đạo, rồi hất đầu mẩu thuốc xuống bãi đất cạnh chăn. 

Tôi bắt đầu hôn cô ấy và bơm vào cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khói từ hơi thở của cô ấy bao quanh chúng tôi, điều này không hề làm tôi khó chịu mà thực sự còn làm tăng thêm sự thích thú. 

Shirley lại bắt đầu rên rỉ và cô ấy phục vụ tôi. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng la hét, ngực cô ửng đỏ và chuyển sang màu đỏ lốm đốm. Trong lúc cô ấy lên đỉnh, tôi đã đẩy cô ấy hàng chục lần liên tiếp. Khả năng tiếp tục lên đỉnh và những cái lỗ của cô ấy phun ra như suối lại khiến tôi choáng váng, khiến tôi tôn trọng cô ấy không chỉ như dòng sông xối xả mà còn như dòng sông Mississippi lũ ngoài tầm kiểm soát. 

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình, chuẩn bị bùng nổ thì cô ấy nói, "Đợi đã!"

Tôi dừng lại, tôi bất động trên người cô ấy. Cô ấy run rẩy dưới tôi một lúc, rồi lại bắt đầu nghịch núm vú của tôi và nói: "Đến lượt em rồi em ơi, xuất tinh, xuất tinh thật mạnh! Em muốn, em muốn..."

Tôi bắt đầu đâm vào cô ấy lần nữa, nhận ra rằng những cú đâm chậm và sâu mang lại cảm giác thật tuyệt vời. Tôi đẩy một cánh tay của cô ấy qua đầu cô ấy và bắt đầu mút núm vú của cô ấy một lần nữa, yêu thích cảm giác như cao su cứng trong miệng tôi. Tôi tiếp tục ra vào cô ấy, cúi đầu liếm một bên ngực cô ấy và vùi mũi vào lông nách cô ấy. Tôi thích cảm giác đó, mặc dù cô nàng MILF xinh đẹp này nồng nặc mùi mồ hôi. 

Tôi tăng tốc độ, đâm mạnh và sâu vào cô ấy. Với một cơn cực khoái khác, tôi nghe thấy cô ấy bắt đầu thút thít và càu nhàu, và tôi nhấc người lên, cho đi tất cả những gì tôi có. 

Tôi cảm thấy mình bắt đầu xuất tinh vào trong cô ấy, hết lần này đến lần khác, cho đến khi cuối cùng tôi có được tất cả những gì mình có. Tôi nằm xuống cạnh cô ấy trên chăn. 

Chúng tôi nằm trong vòng tay nhau thật lâu, hôn nhẹ nhàng, nhìn nhau âu yếm, vuốt ve và hôn nhau. Tôi chỉ muốn ngủ với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Nhưng một lần nữa, Shirley đề nghị chúng ta ăn một cách rất thực tế. Chúng tôi ngồi trần truồng, nhìn nhau, ăn bánh sandwich, uống hết ly nước này đến ly nước khác từ chai nước, thấm đẫm hơi ẩm trên cơ thể đẫm mồ hôi. 

Cuối cùng, chúng tôi mặc quần áo và dành thời gian còn lại trong ngày trên máy kéo. Tôi đã cắt xong cỏ khô, và ngay sau đó chúng tôi đang chất cỏ khô trên hai toa xe nông trại lớn, cô ấy vận hành máy kéo và máy đóng kiện, còn tôi đang xếp cỏ khô. 

Tôi biết việc kết thúc một ngày như thế này có vẻ không lãng mạn hay hào nhoáng cho lắm, nhưng nó thực sự đã xảy ra. Đêm đó sau khi chạng vạng, trước khi tôi về nhà, chúng tôi hôn nhau, tôi vuốt ve ngực cô ấy và Shirley lại thủ dâm cho tôi. Đau nhức và nhạy cảm, tôi không mất nhiều thời gian để ra ngoài, bắn một giọt tinh dịch nhỏ vào mu bàn tay cô ấy. Tôi nghĩ cuối cùng tôi cũng kiệt sức. 

Tôi ngập ngừng kể phần tiếp theo của câu chuyện. Có nhiều câu chuyện nhưng ít tình dục nhưng nó lại dẫn đến một trải nghiệm tình dục tuyệt vời khác. Phần tiếp theo bao gồm hình phạt thô bạo mà Shirley phải nhận khi còn nhỏ, trong đó có việc con gái cô phát hiện ra bí mật của Shirley và tôi. 

Những phản hồi và nhận xét của bạn rất đáng hoan nghênh và tôi mong bạn nhớ rằng câu chuyện này phần lớn là có thật, chỉ có lời thoại là bịa ra vì tôi không nhớ nổi. Tôi cũng muốn nhận được những lời chỉ trích từ bất kỳ phụ nữ nào đã trải qua điều tương tự và họ nghĩ gì về tôi. Khi câu chuyện có thật của tôi kết thúc, tôi sẽ thử sức mình với một số câu chuyện hư cấu. (6)

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm trước khi đồng hồ báo thức reo. Con cặc và tinh hoàn của tôi đau nhức, và tôi nóng lòng muốn quay lại với Shelly và thả cơ thể sừng sỏ của mình ra ngoài. Khi tôi đến trang trại của cô ấy, cô ấy lén lút ra khỏi nhà. Tôi ôm cô ấy vào lòng và cô ấy thì thầm: "Nào, đi cùng tôi đến nhà kho. Chúng ta cần nói chuyện."

Chúng tôi đến nhà kho, và cô ấy kể với tôi rằng đêm khuya hôm trước, cô con gái nhỏ của cô đã đi chợ về nhà với một người nông dân hàng xóm. Cô đã cãi nhau lớn với cha mình và đã bị đuổi về. Tim tôi thắt lại. Shirley định để tôi giúp trong một tuần. Hai ngày vừa qua là khoảng thời gian kỳ diệu. Tôi nghĩ rằng trong năm ngày tới, chúng tôi sẽ có được mọi niềm vui. Nhưng bây giờ, chúng tôi có một bóng đèn đã mười sáu tuổi. 

"Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều, tới đây, tới làm tình với tôi!"

Shirley kéo tôi vào một góc tối, đặt môi lên miệng tôi và hôn tôi một cách thèm khát. Hơi thở của cô có mùi cà phê và thuốc lá, chứng tỏ sáng nay cô chưa đánh răng và súc miệng như thường lệ. Chúng tôi không thể quan tâm nữa, lưỡi của cô ấy và tôi bắt đầu đùa giỡn với nhau, cặc tôi nhanh chóng cương cứng và cương cứng hoàn toàn. Hôm nay Shirley mặc một chiếc áo ba lỗ rộng, tôi nhanh chóng nhấc nó lên và cởi nó ra khỏi đầu cô ấy. Trong khi tôi đang cởi trần, cô ấy đã khéo léo cởi cúc quần jean và đá chúng sang một bên. 

Tôi đẩy Shirley vào tường, nhưng cô ấy nhanh chóng nói: "Không, không, quay lại đi."

Chúng tôi đổi chỗ, tôi quay lưng vào tường và Sherry quay mặt vào tường. Qua những khoảng trống trên bức tường nhà kho bằng gỗ, cô có thể nhìn thấy bất cứ ai đến nhà kho. Tôi bế cô ấy lên bằng tay, cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và đút nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. 

"Tôi đã đụ âm hộ của mình ra từng mảnh trong hai ngày qua, nhưng khi tôi nhìn thấy con cặc to lớn đó, tôi muốn đút nó vào âm hộ của mình!" cô ấy nói khi tôi hạ cô ấy xuống hết cỡ. 

Đứng lên quan hệ tình dục không phải là một việc dễ dàng, nhưng tôi đã mười chín tuổi, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này khiến tôi cảm thấy vô cùng hứng tình. Tôi đặt tay lên mông cô ấy và tựa lưng cô ấy vào tường, nâng mông cô ấy lên xuống trên con cặc của tôi. Tôi thực sự muốn chạm vào ngực cô ấy, nhưng tư thế này khiến tôi không thể làm được. 

Bây giờ âm hộ của cô ấy đang nằm trên con cặc cứng ngắc và đau nhức của tôi, trượt lên trượt xuống. Shirley đặt tay lên đầu và tận hưởng cuộc làm tình của tôi. Tôi nhân cơ hội ghé mũi vào nách ướt đẫm mồ hôi của cô ấy và ngửi mùi cơ thể đầy dục vọng của cô ấy. 

Cô ấy trầm giọng thúc giục tôi: “Mẹ kiếp, nhanh lên, đợi tôi ra đón cô ấy sẽ tỉnh, cô ấy có thể ra bất cứ lúc nào, mẹ kiếp tôi, tôi muốn ra ngoài.”

Tôi tăng tốc độ, ôm mông cô ấy lên xuống, toàn bộ trọng lượng của cô ấy dồn lên cặc tôi, vai và cánh tay của tôi bắt đầu đau nhức. Một lúc sau, Shirley rên rỉ và hét lên, và tôi biết cô ấy đã đến. Mỗi lần đặt cô ấy xuống, tôi lại hếch mông lên để gặp cô ấy. Tôi cảm thấy cực khoái của mình đang đến và tinh dịch nóng hổi bắt đầu đổ vào âm đạo của cô ấy. Shirley thốt ra một tiếng "Ohhhhhhh" the thé và tôi tiếp tục đụ cô ấy trong tư thế đau đớn này cho đến khi chúng tôi xong việc và con cặc của tôi cuối cùng cũng mềm nhũn. 

Tôi đặt cô ấy xuống đất, cô ấy ôm chặt lấy tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Sau khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy chộp lấy quần áo của mình và vội vàng mặc vào. Bà cẩn thận sắp xếp quần áo, dùng tay chải lại mái tóc rối bù và nói: "Trước mặt con gái tôi, hãy cẩn thận, đừng tiết lộ bí mật của mình. Cô bé đó rất thông minh." Nói xong mẹ quay người vội vã đi vào nhà, bỏ lại tôi một mình trong chuồng. Tôi đầy mồ hôi hôi hám, thở hổn hển khi mặc quần áo và đứng đó ngơ ngác. 

Hôm qua trước khi trời tối, chúng tôi mang đến hai xe chở cỏ khô lớn. Họ đậu cạnh máy xúc cỏ khô và chờ được dỡ xuống. Tôi khởi động máy kéo, kết nối thiết bị ngắt điện và máy xúc lật dài bắt đầu chạy. Tôi bắt đầu dỡ cỏ khô ra khỏi xe và vận chuyển đến máy xúc. Vì là người duy nhất làm việc nên tôi phải dừng lại sau khi dỡ được 15 đến 20 kiện, dừng máy xúc và trèo lên kho thóc để xếp những đống cỏ khô đã phồng lên. 

Sau khi lên gác xếp đống rơm lần thứ hai, tôi bước ra ngoài vòi nước, uống một ngụm đầy rồi dội nước lên đầu. Sau đó tôi nghe thấy giọng của một cô gái và tôi giật mình. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Tôi là con gái của Shirley, Mai Qiong."

Đây là cô con gái nhỏ rất yêu mẹ, tôi thầm thề sẽ xử lý cẩn thận và không làm điều gì tổn hại đến mối quan hệ của họ. 

"Này Maggie, tôi đổ mồ hôi như điên và gần như kiệt sức, nhưng ngoài ra thì tôi ổn."

Cô cười và nói: "Chỉ có mẹ tôi gọi tôi là Maggie, những người khác gọi tôi là Joan".

Cô gái nhỏ này thật sự rất khó đối phó. Tôi nhanh chóng xin lỗi và giải thích rằng mẹ cô ấy đã nhắc đến cô ấy nên tôi đã phạm sai lầm như vậy. 

"Thật tuyệt. Bạn cũng có thể gọi tôi là Maggie," cô nói. “Anh khá thích khi em gọi anh như vậy.”

Có vẻ như cô ấy đang tán tỉnh tôi, nhưng tôi không có ý định tiếp tục tán tỉnh cô ấy. Tôi không muốn mạo hiểm với cô gái mười sáu tuổi này. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy, ồ! Chưa kể, dáng người của cô bé này thực sự rất có điểm nhấn. 

Maggie đang mặc một chiếc áo ba lỗ bó sát mà tôi và bạn bè gọi là "trang phục hở hang". Nó rất hẹp và để lộ hầu hết da trên cơ thể cô. Tôi nhận thấy ngực của cô ấy rất phát triển và làn da trên vai và bụng của cô ấy rất rám nắng. Cô ấy còn mặc một chiếc quần cực nhỏ, gần như không thể che được đùi. Chúng cạp thấp và để lộ rốn của cô. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi kiếm cớ khởi động máy xúc và máy kéo, bắt đầu bốc dỡ thêm cỏ khô. Maggie ngồi ngoài nắng, phủi bụi trên người, nhìn tôi và có quá nhiều tiếng ồn từ máy kéo và máy xúc đến nỗi chúng tôi không thể nói chuyện. Sau khi dỡ 20 gói hàng, tôi dừng máy kéo và leo lên gác xép, cô ấy theo sau. 

“Tôi tưởng anh sẽ ở hội chợ cả tuần,” tôi nói. 

“Ban đầu thì có,” cô trả lời, “nhưng bố tôi bắt gặp tôi làm điều gì đó mà ông ấy không chấp nhận nên ông ấy đã gửi tôi về nhà.”

"Thật sao? Bạn đã cướp một bà già hay đập phá một quán rượu?" Tôi nói đùa với cô ấy. 

"Không, đây là lần thứ ba anh ấy bắt gặp tôi hút thuốc, bây giờ tôi sẽ bị kỷ luật cả mùa hè."

Tôi tiếp tục đống cỏ khô và trò chuyện với cô bé này. Ở tuổi mười chín, tôi nghĩ mình trưởng thành và chín chắn hơn cô ấy rất nhiều. Hơn nữa, trong mấy ngày qua, kinh nghiệm sống của tôi đã có bước nhảy vọt về chất. Có thể cách đây một tuần cô ấy rất hấp dẫn tôi nhưng giờ đây mẹ cô ấy đã đánh cắp trái tim tôi và lấy đi tâm hồn tôi. 

Sau khi làm xong tôi leo xuống, cô ấy đi theo tôi như một người theo sau, cằn nhằn: “Tôi cứ tưởng mọi chuyện có thể còn tệ hơn. Có những điều còn tệ hơn cả việc bị kỷ luật”.

Cô bước tới cửa nhà kho, với tay qua xà cửa và lấy bao thuốc lá Marlboro xuống. Cô còn giấu hộp diêm trong giấy bóng kính. 

"Tôi nghĩ tôi nên bỏ nó. Nếu tôi hút một điếu, bạn sẽ không nói cho ai biết phải không?"

Tôi đã nói đó không phải việc của tôi. Cô châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. Rõ ràng là cô ấy đã hút thuốc lâu năm. Tôi để ý thấy cô ấy thở ra khói từ từ giống như mẹ cô ấy, thổi ra một làn khói trắng dày đặc dài lên trên.

"My mother knows that I smoke, but I don't think she will tell my father. She is making a lunch box for lunch. I plan to help and pack hay with you today. "

Tuyệt, tôi nghĩ, cô gái chết tiệt này sẽ quanh quẩn bên chúng tôi cả ngày và Shelly và tôi sẽ phải giữ khoảng cách. I felt angry, so I took a large glass of water from the tap, went into the barn and drank it, racking my brains to get rid of Maggie, hoping she would come back to the house, but she followed me in instead. 

“Khi mẹ tôi bằng tuổi tôi, cha dượng của bà đã bắt gặp bà hút thuốc và trừng phạt bà trong nhà kho này.”

Cô ấy rít một hơi thuốc dài rồi thở ra từ từ, chờ đợi phản ứng của tôi. 

"Thật sự?" Tôi nói: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

Shirley was telling me yesterday about her father dying and her mother remarrying a real jerk, and I remember my father saying the guy was a scumbag. 

She seemed very pleased to have my attention, "Oh, that guy is terrible. He brought her here, tied her to the central post, and whipped her. One night last year, I made a mistake, and my dad was going to whip me on the back with a belt, but mom stopped him. That night in this barn, she told me all this." 

"Anh ta đánh cô ấy? Anh ta thực sự dùng roi đánh cô ấy à?" Tôi đã có một số nghi ngờ.

“Ừ,” cô nói. “Cô ấy nói anh ấy thường trích dẫn Kinh thánh và nói rằng những người có tội nên bị đánh đòn.”

Maggie đi giữa hai cây cột dày đỡ dầm trung tâm của nhà kho. Chúng cách nhau khoảng 8 đến 12 feet và được gắn những móc sắt dày. Trên móc có treo sợi dây của người đóng kiện, đó là sợi dây gai dầu dày được người đóng kiện dùng để buộc các kiện. When the hay bales are unwrapped for feed, the tied twine is left on the hook and cannot be used on the baler, but many farmers find it has many uses on the farm. 

Maggie reached down and grabbed the end of a long twine hanging from one post, then walked over to the other post and grabbed a long bundle of twine hanging from it. Cô rít một hơi thuốc thật sâu và dập nó xuống đất. Cô ấy thổi làn khói ra khi quấn sợi dây quanh cổ tay và kéo nó ra sau để cánh tay của cô ấy ở trên đầu. Cô ấy đứng dang rộng bàn tay và tôi há hốc mồm chờ đợi cô ấy tiếp tục.

Tôi đã quên mất rằng Shirley đã từng nói với tôi rằng Maggie chưa cạo lông nách. Tôi thấy nách cô ấy phủ đầy lông dày và khỏe. Lông nách của cô thậm chí còn đen hơn lông của mẹ cô. Mái tóc đen dài mọc ra từ nách cô. Lớp cỏ dày ở nách tương phản rõ rệt với làn da mịn màng của cô.

「開始他猛抽她的嘴巴，把她打暈過去，然後，他把她穿的襯衫從頭上扯下來，像這樣把她綁在這兩根柱子之間。接著他從倉庫裡取出一根鞭子,站在她面前告訴她, 她是多麼邪惡, 他不允許自己的女兒吸煙。 他對於她不戴乳罩也很惱火，罵她是個婊子，說她穿著暴露，有傷風化。 The mother said she was also angry and screamed at him, telling him she was not his daughter and she could do whatever he wanted."

"Người mẹ nói rằng anh ta tiến đến phía sau cô và bắt đầu đánh cô. Cô ấy nói rằng lưng cô ấy như đang bốc cháy, còn anh ấy thì liên tục chửi bới cô ấy và nói với cô ấy rằng cô ấy xấu tính và độc ác như thế nào. Sau một hồi lâu quất vào lưng cô, anh bước tới gần và nói với cô rằng anh sẽ đánh vào ngực cô vì không mặc áo lót. Anh ta đánh vào ngực cô ấy mạnh đến mức cô ấy gần như bất tỉnh."

I couldn't believe what Maggie was telling me, this lovely young girl standing there sprawled out telling me about her mother's caning as if she were telling a story in a library. Tôi nhận thấy rằng khi cô ấy kể, núm vú của cô ấy trở nên cứng và cương cứng, tạo thành những đường gờ lớn trên chiếc áo ba lỗ bó sát của cô ấy.

Tôi thấy rằng câu chuyện của cô ấy, cùng với tư thế của cô ấy, đã khiến tôi cương cứng một cách đau đớn.

Tôi nhanh chóng quay lại, khởi động máy kéo và máy xúc, hào hứng bận rộn. Tôi quay lại và thấy Maggie đã rời khỏi nhà kho. Tôi đóng gói xong chiếc xe trống gần đó và kéo chiếc còn lại vào để dỡ hàng. Khi dỡ xong chiếc xe thứ hai, tôi thấy Shirley và Maggie bước ra khỏi nhà, mang theo bữa trưa và một bình lớn đồ uống lạnh.

Chúng tôi dành cả ngày để cắt cỏ, đóng kiện và vận chuyển vào nhà kho. Thỉnh thoảng nói vài câu. I noticed that Maggie seemed to be staring at me while I was working, and when I took off my shirt that afternoon, she looked at me with wide eyes. We brought the last bales of hay back to the barn, and as Shirley helped me unload them, she told Maggie to go get dinner ready, and I let out a sigh of relief. 

Tôi cứ nhìn Maggie thực sự bước vào nhà, quay lại, ôm Shirley vào lòng và hôn cô ấy một cách tuyệt vọng.

“Cả ngày nay anh đã nghĩ về em,” tôi nói với cô ấy. 

Chúng tôi hôn nhau một lúc lâu, rồi cùng nhau dỡ cỏ khô và bắt đầu nói chuyện khi xếp các túi lại. 

Shirley nhìn tôi mỉm cười, “Anh có biết Maggie phải lòng anh không?”

"Ồ, đừng đùa, cô ấy chỉ là một cô bé thôi."

Tôi giật mình và khó chịu. Tôi không muốn một cô gái mười sáu tuổi dính líu đến mình, nhất là khi tôi ngoại tình với mẹ cô ấy. 

"Cô ấy thực sự thích bạn. Bạn phải cẩn thận. Tính cách của Maggie giống tôi, rất bướng bỉnh”. 

Tôi đảm bảo với Shirley rằng cô ấy không có gì phải lo lắng và tôi sẽ giữ khoảng cách với con gái cô ấy. Cô ấy cười và nói rằng cô ấy không lo lắng, cô ấy tin tôi. Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe câu chuyện của Maggie về việc cô ấy bị đánh đòn. Shirley hesitated obviously, took a few breaths, and pulled me to sit on the hay bale closer to the door, so that we could see Maggie in the house. 

雪莉臉色有些陰鬱，她告訴我，那是真的，不知道麥琪告訴了我多少。 She said Maggie didn't know the whole truth, and she told me the whole story again, including many details. Rất nhiều cốt truyện đã khiến tôi bị sốc. 

“Sau khi quất vào ngực tôi, anh ta quay lại bếp và mang theo một chai rượu lớn. Anh ta mở nút chai và đổ cả chai lên người tôi…”

Trong khi Shirley đang kể câu chuyện, cô ấy đã châm một điếu thuốc. Tôi đang vuốt ve mặt và cổ cô ấy, cởi nút áo cô ấy và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy đặt bàn tay còn lại của mình lên đùi tôi. 

"The alcohol spilled on my body was very painful. Tôi kêu lên và toàn thân run rẩy dữ dội. Anh ấy có vẻ rất phấn khích. Anh ta lao tới và liếm khắp cơ thể tôi, từ ngực đến đùi tôi, thậm chí…thậm chí cả phần trên đùi của tôi…”

Bàn tay đặt trên đùi tôi của Shirley hơi run lên, cô ấy có vẻ hơi phấn khích. Tôi vuốt ve má và ngực cô ấy. Tôi có thể tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó. Cha dượng của cô đang ở trong chuồng, liếm thân thể cô đầy vết rượu và vết roi. Những gì xảy ra tiếp theo dường như là hiển nhiên. 

"Phải... cuối cùng... hắn đã cưỡng hiếp tôi."

Shirley kết thúc câu chuyện bằng việc ngã vào vòng tay tôi và khóc. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau ngồi trên chiếc túi rơm. Một lúc sau, chúng tôi lại hôn nhau say đắm. Cô ấy lấy tinh ranh của tôi ra và bắt đầu bơm nó. Bàn tay còn lại của cô ấy luồn vào dưới áo tôi và nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của tôi. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau và sau vài phút tôi bắt đầu phun một lượng nhỏ tinh dịch lên bàn tay và cổ tay của cô ấy. 

Sau khi con cặc của tôi mềm ra, chúng tôi hôn nhau và Shirley tiếp tục vuốt ve con cặc đang đau nhức của tôi, nghiến lưỡi chúng tôi vào nhau. After a few minutes of silence and kisses, Shirley seemed to have calmed down a lot and she continued her story, while I listened and touched her breasts with my hands. 

Cô kể rằng cha dượng của cô rất giỏi đánh người bằng roi, từng vết roi trên người cô đều không chảy máu. At that time, she thought that her skin must be bruised and her buttocks were bruised. Nhưng sau đó, điều ngạc nhiên là làn da của cô không hề bị tổn thương và không để lại sẹo. Cô ấy kể cho tôi nghe những vết roi trên ngực cô ấy đau đớn như thế nào và cảm giác cồn cào trên vết thương khó chịu đến mức nào. Cha dượng của cô đã đụ cô như một con chó cái, nói với cô rằng ông ta đang cứu linh hồn tà ác của cô trong khi cưỡng hiếp cô. 

Con cặc của tôi lại cương cứng, đứng thẳng lên và một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra.

"Chết tiệt... có vẻ như câu chuyện đáng xấu hổ của tôi đã khiến cậu phấn khích rồi."

Tôi bồn chồn bối rối và nhanh chóng xin lỗi cô ấy trong khi con cặc của tôi mềm ra. Shirley cười và nói với tôi rằng cô ấy không cần phải xin lỗi. She said she told her husband the whole story when she was newly married and that every time she talked about it, her husband would get horny and fuck her hard. She eventually told me that her stepfather had whipped her countless times and sexually abused her for several years until she left home when she was eighteen. 

Nói đến đây, mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nói sẽ kể cho tôi một bí mật mà ngay cả chồng cô ấy cũng không biết nếu tôi thề giữ bí mật. 

Tôi mừng quá, thề cả đời không nói cho ai biết. She pondered for a moment and took a few puffs of cigarette, and then she said: "Don't get me wrong, I hate my rough stepfather and the pain he brings me, but every time he whips me, my pussy will be wet. Vài lần sau khi đánh tôi, anh ta không cưỡng hiếp tôi mà đuổi tôi về phòng, và tôi thủ dâm nhiều lần. "

她低下頭，看著我的雞巴在她手裡更加膨脹起來。 She said: "Mom, that cunt, your dick is so hard, you must think I'm a slut, right?!" 

Tôi nhanh chóng phủ nhận nhưng con cặc cương cứng bộc lộ sự phấn khích tột độ trong tôi. Shirley mỉm cười và lắc đầu. Cô trầm ngâm một lúc rồi nói: “Tôi nghĩ có lẽ khi một người phụ nữ bị đánh đòn, không chỉ có nhiều người đàn ông sẽ hưng phấn, mà ngay cả một số phụ nữ cũng sẽ cảm thấy phấn khích. "

Tôi đã kể cho Shirley vài điều về tôi. Khi tôi mười một tuổi, tôi đã chứng kiến một cô bé hàng xóm mười sáu tuổi bị bố mẹ đánh đòn và cũng bị bắt quả tang đang hút thuốc ở trường. Lúc đó tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một cô gái. Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe những gì tôi đã thấy và tôi đã nhận được nụ hôn đầu tiên từ người khác giới trong đời. Tôi nói với Shirley rằng khi nhìn thấy phụ nữ bị đánh đòn trong phim ảnh hoặc tiểu thuyết, tôi luôn vô cùng phấn khích và dương vật của tôi cương cứng. 

Khi chúng tôi trò chuyện, Shirley hôn tôi nhiều lần và bắt đầu thủ dâm cho tôi. 

She told the story from the beginning again, pumping my cock while she told me more details about her whipping, how her stepfather spanked her ass and thighs. Để đánh cô, cha dượng của cô thậm chí còn chuẩn bị cả tá roi đủ loại. Khi đánh lại cô, anh dùng một chiếc roi dài và dày. Khi đánh vào ngực cô, anh dùng roi dài hơn và mỏng hơn. 

Cây roi yêu thích của anh được dùng để đánh vào mông và âm hộ của cô. Chiếc roi rất mỏng, tương đối ngắn và được làm rất tinh xảo. Cán roi bưởi được đánh bóng sáng bóng do thường xuyên chơi. Anh thường treo nó lên tường phòng khách để khoe báu vật của mình với khách. 

Con cặc của tôi bắt đầu đập mạnh trong tay cô ấy. She knew I was about to ejaculate, so she quickly knelt down in front of my feet, put my cock into her mouth, and sucked the glans while masturbating me with her mouth. 

Mặc dù Shirley và tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần trong ba ngày qua nhưng cơn cực khoái này cực kỳ mãnh liệt và kéo dài rất lâu. Shirley dùng lưỡi liếm nhanh quy đầu của tôi trong khi bơm cặc tôi bằng đôi bàn tay ướt đẫm của cô ấy. Khi tôi nói xong, cô ấy đứng thẳng lên và chúng tôi hôn nhau thật sâu. Rồi cô ấy châm điếu thuốc như thường lệ, ngậm điếu thuốc trong miệng, chúng tôi ôm nhau thật chặt không nói một lời. 

Đúng lúc này Maggie gọi lớn vào nhà và nói rằng bữa tối đã sẵn sàng. 

Khi chúng tôi chia tay, Shirley nói với tôi rằng cô ấy nghĩ tôi khác biệt, còn tôi nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy. Cô ấy mỉm cười, hôn tôi say đắm rồi quay người bỏ đi. 

This chapter was difficult to write because today, 33 years later, I am still embarrassed that the story of a woman being whipped excited me so much. Lúc đó nó đúng và bây giờ nó cũng đúng. Trải nghiệm cá nhân của Shirley khiến tôi càng cảm thấy hào hứng hơn. Tôi chưa bao giờ làm tổn thương phụ nữ và tôi không có ý định làm như vậy. Nhưng đến hôm nay, cảnh đánh phụ nữ vẫn khiến tôi thích thú. 

Tôi chắc chắn rằng những người chỉ trích sẽ thiêu sống tôi vì điều này, nhưng tôi thề là tôi đang nói sự thật. (7)

Đêm đó, tôi lê thân xác kiệt sức về nhà. Mẹ tôi hỏi tôi về trang trại. Tôi chỉ giải quyết sơ qua và muốn lên lầu ngủ nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại và nói rằng bà muốn nói chuyện với tôi về Shirley. Chủ đề này đã khiến tôi dừng bước. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng có thể tôi sẽ biết điều gì đó về việc Shirley đầy vết thương và vết thương khi trốn khỏi nhà vào đêm muộn hôm đó. Cô ấy hy vọng tôi sẽ không có thành kiến với Shirley. Cô nói rằng Shirley là một phụ nữ nghèo và cuộc hôn nhân của cô là một cơn ác mộng. Cô từng khuyên Shirley ly hôn với người chồng khốn nạn của mình, nhưng Shirley muốn đợi đến khi Maggie tròn mười tám tuổi. 

I listened quietly, not understanding why my mother said this to me. Sau đó, mẹ tôi nói với tôi rằng bà và Shirley là bạn rất tốt và bà muốn giúp đỡ Shirley. Cô ấy biết rằng tôi đã làm việc rất chăm chỉ ở trang trại trong hai ngày qua, nhưng cô ấy hy vọng rằng tôi có thể giúp đỡ Shirley nhiều nhất có thể. 

Tôi thề sẽ cố gắng hết sức để giúp Shirley. Tôi không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết tôi và Shirley đều làm việc cật lực để đi ngủ. Đứa con tội nghiệp của bà sắp bị người đàn bà đó hút cạn nước. 

Mẹ tôi có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của tôi, khen ngợi tôi vài câu rồi quay đi.

I remember lying in bed that night unable to sleep, thinking about Shirley and Maggie and the wonderful sex they had had over the past three days. Tôi cũng nghĩ đến câu chuyện cô bị người cha dượng độc ác trừng phạt. Tôi thừa nhận, dù đó là những điều có thật nhưng tôi vẫn cảm thấy khó tin. Thật xấu hổ, tôi thấy rằng khi tôi nhớ lại cảnh Shirley bị đánh và cưỡng hiếp, con cặc đau nhức của tôi sẽ cứng lên. 

Tôi không biết tại sao Shirley lại ngoại tình với tôi, một chàng trai trạc tuổi con gái cô ấy. I only know that I am nineteen years old, have a strong sexual desire, and am very obsessed with that beautiful woman, so no matter what her motives are, I will not ask. Những gì xảy ra trong vài ngày qua đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời tôi. Bốn ngày trước, tôi còn là một cô bé còn trinh trắng, bây giờ tôi đã rơi vào biển dục vọng vô bờ bến. 

Tôi không biết tương lai của tôi và Shirley sẽ ra sao nhưng ở bên Shirley lúc này là điều hạnh phúc nhất. 

Sáng hôm sau tôi ngủ quên. Đồng hồ báo thức reo rất lâu và tôi vẫn chưa thức dậy. Tôi lái xe đến trang trại muộn hơn một giờ. Chúng tôi phải làm việc trên đồng cỏ trong nhiều ngày. Khi tôi đến trang trại, Shirley đang cắt cỏ ở một đồng cỏ khác. Vì vẫn còn cỏ cần dỡ xuống xe và chất thành đống nên tôi nhanh chóng trở nên bận rộn. 

Không lâu sau khi tôi khởi động máy kéo và máy xúc, Maggie xuất hiện trong nhà kho. Cô ấy nói với tôi rằng sau khi học xong ở đây cô ấy sẽ ra đồng phụ giúp. Tôi làm việc hơn một tiếng đồng hồ trong khi cô ấy ngồi nhìn, cố gắng nói chuyện với tôi qua tiếng ồn ào của máy kéo và máy xúc. 

Tôi làm việc chăm chỉ và cuối cùng dừng lại để uống chút nước và lấy lại hơi thở. When I walked outside to drink water, Maggie took out the pack of Marlboro cigarettes and followed me. 

Ở bên ngoài, cô ấy châm một điếu thuốc và tôi nhận thấy cách cô ấy hút thuốc giống hệt mẹ cô ấy. 

Hôm nay Maggie lại thay một chiếc vest bó sát, càng hở hang hơn. Qua lớp áo mỏng, cô có thể thấy hình như có một bông hoa được xăm trên ngực cô. Ngay cả khi cô thả tay sang hai bên, người ta vẫn có thể thấy những sợi lông nách dài mọc ra từ nách cô. Khi cô ấy giơ tay lên hút thuốc, tôi có thể nhìn thấy rõ khối lông sẫm màu ở đó. Cô cứ huyên thuyên về chợ phiên, trang trại, trường học và những chuyện vụn vặt ở nhà. Nhìn thấy Maggie xuất tinh, cặc tôi bất giác cương cứng. 

Vẻ mặt cô đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

“Anh có thích mẹ tôi lắm không?” cô ấy hỏi. 

“Đúng,” tôi nói, “cô ấy là một người phụ nữ tuyệt vời.”

Maggie hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc, thổi nó ra rồi ngồi cạnh tôi. Khi khói gần tan hết, khói bắt đầu thoát ra từ lỗ mũi cô, giống như mẹ cô. 

“Tối qua, khi anh chuẩn bị ăn tối, anh đi bộ trở lại nhà kho và nhìn thấy em ôm mẹ anh trong tay và hôn bà.”

Tôi cảm thấy như bị sét đánh. Chúng tôi đã cẩn thận nhưng cô ấy vẫn nhìn thấy manh mối. Tôi hoảng sợ và thậm chí không nghĩ đến việc nói dối cô ấy.

“Tôi hôn mẹ cậu, có chuyện gì thế?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Not really," she said, "I just want you to understand that I saw it, I told my mother, and we had a long conversation last night about you and this."

Tôi im lặng một lúc lâu trong khi cô ấy tiếp tục hút thuốc rồi thở ra từ từ theo kiểu Shirley. Tôi mất bình tĩnh và hỏi cô ấy: “Mẹ em có nói gì không?”

"She said that she had been living in depression for a long time, and it was you who made her feel happy. She said that she knew it was bad, but she couldn't restrain herself. She told me that you were a good guy, but she felt bad. She thought she had seduced you. I want to know what you think of her? "

"Your mother was one of the most wonderful and extraordinary people I have ever met, and I care about her very much and I would not do anything to hurt her." Tôi không biết phải nói gì nữa. 

"Tôi rất vui vì bạn đã nói như vậy. Đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ tôi vui như vậy và tôi hứa sẽ không nói với ai về bạn", cô nói. “Lúc đầu tôi thấy khó chịu nhưng sau khi nói chuyện với mẹ, tôi nghĩ đó không phải là vấn đề gì to tát cả”.

Tôi đã bình tĩnh lại. Tôi không biết cô ấy đã nhìn thấy bao nhiêu và Shirley đã nói gì với cô ấy. I said tentatively: "Actually, I have nothing to do with your mother. I admit that I have a crush on your mother. I know some of your mother's tragic experiences and I really want to help her. "

Maggie thổi ra những vòng khói và nhìn tôi khiến tôi bối rối. 

“Anh đã bao giờ đụ mẹ tôi chưa?” cô ấy đột nhiên hỏi. Tôi cảm thấy bối rối trước sự thẳng thắn của cô ấy.

"Anh đang nói cái gì thế...Tôi..."

「我是說你和我媽媽上過床嗎？」她繼續問道。

Tôi cười ngượng ngùng, che giấu sự hoảng loạn của mình. 

"Ngươi là một cô bé, ngươi biết cái gì? Đừng nói bậy." 

Cô ấy có vẻ rất tức giận trước lời nói của tôi: “Đừng cố lừa dối tôi. Tôi không còn là trẻ con nữa. Tôi biết rất nhiều chuyện giữa nam và nữ!”

"Thật sự?" Tôi cảm thấy mình lại chủ động hỏi: “Ai dạy cậu?”

Cô chỉ vào kho thóc: “Đây, tôi đã tận mắt nhìn thấy!”

Tôi sốc đến mức đổ mồ hôi lạnh. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với vẻ ngoài của tôi.

“Một đêm khuya, mẹ tôi chạy đến nhà bạn với tâm trạng rất xấu hổ phải không?” 

Tôi gật đầu: “Ừ, tôi nhớ rồi. Mẹ cậu hình như bị đánh, khắp người đầy thương tích.” Tôi sẽ không bao giờ quên đêm đó.

“Nhưng cậu có biết chuyện gì thực sự đã xảy ra đêm đó không?” Maggie hỏi.

"Tôi thực sự muốn biết."

"Đi với tôi và tôi sẽ kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra đêm đó." 

Maggie nắm tay tôi bước vào nhà kho. Chúng tôi trèo lên đống cỏ khô và ngồi cạnh nhau. Chúng tôi ngồi gần nhau đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi thơm độc đáo của cô ấy.

麥琪吸了幾口煙,噴雲吐霧地向我講起了那晚發生的事情。

Đêm khuya hôm đó, khi cô dậy đi tiểu, cô chợt nghe thấy tiếng bố mẹ cãi nhau ở cổng. Cô đi đến cửa sổ thì thấy bố cô đang say khướt đứng ngoài nhà tranh cãi với mẹ cô. Đột nhiên anh đưa tay ra tát vào miệng mẹ cô. Cô nhìn thấy hai người cuối cùng cũng đánh nhau, mẹ cô bị đánh ngã xuống đất rồi bị cha kéo vào chuồng.

Cô ấy nói rằng cô ấy sợ hãi nhưng tò mò nên lẻn ra khỏi nhà và nhìn qua khoảng trống trên hàng rào chuồng ngựa.

She saw her mother being tied between the two pillars by her father, just like the story her mother had told her, except this time the executioner was her father. She saw her father take out a riding crop from the closet and beat her mother hard, cursing her while beating her, calling her the meanest woman in the world. 

She saw that her mother's clothes had been torn to pieces and torn off by him, leaving only a vest on her upper body and a bare buttocks on her lower body. 

Cô cho biết, bố cô đã đánh vào lưng và mông mẹ một cách dã man khiến mông của mẹ cô đỏ bừng và sưng tấy. Cô nghe thấy mẹ cô thấp giọng cầu xin anh, nhưng anh phớt lờ cô. Finally, she saw her father throw the whip on the ground, walk behind her mother, take out a thick penis, then hold her mother's buttocks with both hands, fixing her, as if he wanted to push the big penis into the crack of her mother's ass. 

Cô nhìn thấy mẹ mình vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng, chống lại sự xâm chiếm của anh. Cuối cùng, bố cô nhấc mông mẹ cô lên, dang rộng hai đùi của cô rồi nhét con cặc to vào chỗ tiểu tiện của mẹ cô.

Nói xong, Maggie chỉ vào đùi mình. Chiếc quần lót mỏng được quấn chặt quanh đùi cô ấy, và tôi thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi cương cứng ngay lập tức. 

Maggie vẫn đang nói chuyện say sưa và có vẻ rất phấn khích. Cô nhìn thấy bố địt mẹ cô mạnh đến mức cô gần như bất tỉnh. She said that after her father fucked her mother, he seemed to be unsatisfied, saying that this punishment was not enough, and that he was going to try new tricks and punish her more severely. Sau đó cô ấy mặc quần vào và quay người bỏ đi, vừa bước đi vừa huýt sáo. 

Sau khi đợi cha vào nhà, cô dũng cảm chạy vào chuồng và cứu mẹ khỏi cột nhà. Cô lo lắng người cha điên cuồng có thể giết mẹ mình nên quyết định giúp mẹ trốn thoát trong đêm. 

After Maggie finished recounting the events of that night, she stared at the bulge in my crotch and asked me if I wanted to fuck her mom like I did that night. I vowed never to do anything to hurt Shirley in my life. Cô ấy nói cô ấy tin tôi vì tôi là người tốt. 

Maggie nói xong liền đứng dậy, chậm rãi bước ra khỏi chuồng. Tôi đứng đó, đầu óc trống rỗng. 

Tôi đã xếp xong cỏ khô và quay trở lại đồng cỏ mà không dừng lại. Shirley đã cắt được một miếng ngải cứu lớn. Khi thấy tôi đến, cô ấy lái máy kéo vào khu rừng nơi chúng tôi đã ân ái. Tôi đi theo cô ấy mà không nói một lời. 她牽著我的手, 悄悄把我領到幾棵大樹後面。

“Chúng ta cần nói chuyện,” cô nói, ngồi xuống một khúc gỗ. 

"Tôi biết, Maggie đã nói với tôi." Tôi không biết phải nói gì nữa. 

Shirley châm một điếu thuốc và rít vài hơi. Tôi đứng đó không biết phải nói gì. Finally, she said: "We were too careless. Although she said she was very happy for me, I think Maggie was actually very sad, but she promised me that she would not tell anyone our secret."

"Cô ấy biết bao nhiêu về chúng ta? Ý tôi là cô ấy đã thấy gì?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Đừng lo lắng, cô ấy vừa nhìn thấy chúng ta hôn nhau. Nhưng Maggie tuy còn trẻ nhưng rất thông minh. Tôi nghĩ cô ấy đã đoán được điều gì đó."

"But she didn't really see me fucking you, right? As long as we are more careful in the future, there won't be any problems." Cuối cùng tôi cũng nắm được cô ấy trong tay, và tất nhiên là tôi không muốn buông tay dễ dàng. 

Shirley shook her head, "But I don't think so. Now that she has doubted us, let's keep some distance these two days. I think we should put our affairs aside for now."

Kết thúc rồi! Phải chăng thời gian “hạnh phúc tình dục” của tôi sắp kết thúc? Dục vọng tuổi mười chín của tôi vừa mới bùng lên, liệu có dập tắt được không? Dù rất thất vọng nhưng tôi không muốn cô ấy lo lắng về điều đó. I held her in my arms and told her how much I loved her, how much I cared about her, and that I would agree to whatever she wanted to do, as long as she was willing. 

Cô ấy mỉm cười và hôn tôi thật dịu dàng. Tôi chạm vào ngực cô ấy lần nữa, nhưng chỉ thế thôi. Hôm nay dương vật của tôi không thể đưa vào âm đạo của cô ấy được. Cô ấy đẩy tôi ra một chút và quay trở lại máy kéo của mình. 

Bữa trưa tôi ăn ít đến mức không dám nhìn Shirley. Chúng tôi tiếp tục làm việc cho đến tối. Khi chúng tôi chia tay, Shirley nói với tôi rằng cô ấy xin lỗi nếu tôi buồn, rồi cô ấy chúc tôi ngủ ngon. 

Tôi trở về nhà, sau một đêm gần như mất ngủ, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

