============================================================
  Tôi ngoại tình với một người phụ nữ trưởng thành, con một gia đình danh giá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%89%af%e5%82%a2%e7%86%9f%e5%a9%a6%e6%83%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-09-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Gần đây, tôi gặp một người phụ nữ trưởng thành, xuất thân từ một gia đình tốt trên Internet. Chồng của người phụ nữ trưởng thành mà chúng tôi trò chuyện rất nhiều đang đi công tác. Cô ấy có một thân hình tuyệt vời. Từ video có thể thấy trán và ngực của cô ấy là 36D, làn da trắng nõn và mềm mại rất gợi cảm. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà hẹn cô ấy mấy ngày trước, nhưng cô ấy nói không có mặt. Tôi nghĩ tôi sẽ có thể có được cô ấy. Tôi không thể hiểu tại sao phụ nữ lại có thể thất thường đến thế, nhưng tôi tin chắc vào cảm xúc của mình. Người phụ nữ này nên thích ở bên tôi và cảm giác mà tôi mang lại cho cô ấy.

Vài ngày trước, vào đêm trước ngày lễ tình nhân, tôi mời cô ấy đi ăn tối và cô ấy đồng ý. Tôi rất vui và đã chuẩn bị đặc biệt. Tôi xin nghỉ lúc 5 giờ chiều, đi tắm, thậm chí còn mặc quần jean không mặc nội y, chỉ để mọi việc dễ dàng hơn, haha.

Tôi đến con đường mà chúng tôi đã thống nhất trước sáu giờ. Cô ấy đến đúng giờ, lái chiếc Audi A4 màu đỏ mới toanh và có một người phụ nữ trông lớn hơn cô ấy một chút đang ngồi cạnh cô ấy. Lúc đầu tôi tưởng mình nhầm, vì cô ấy nói trước đây cô ấy đã lái chiếc xe này. Khi tôi đặt ly xuống, tôi thấy cô ấy đang mỉm cười với tôi. Người phụ nữ bên cạnh tôi cũng mỉm cười. Tôi mở cửa sau và ngồi xuống mà không nói gì.

Sau khi chúng tôi lên xe, cô ấy giới thiệu tôi với chị gái cô ấy, người mà giờ tôi đã quên tên. Cô ấy có vẻ ngoài trung bình và trông giàu có hơn. Cô ấy đang mang một chiếc túi xách kiểu nam. Tôi chỉ chào cô ấy rồi cô ấy hỏi tôi muốn mời cô đi ăn ở đâu. , Vốn dĩ tôi muốn đưa cô ấy đến nhà hàng mà lần trước tôi đến. Tôi đã lên kế hoạch cho mọi thứ. Mặc dù tôi không thích đồ ăn địa phương lắm nhưng môi trường rất tốt và vị trí không nằm ở một nơi tương đối xa trong khu vực trung tâm thành phố. Điều quan trọng nhất là phòng riêng rất riêng tư.

Nhưng sự xuất hiện của chị gái cô ấy đã làm gián đoạn mọi kế hoạch của tôi, thậm chí tôi còn có chút khó chịu. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến việc lãng phí tài nguyên của mình tối nay. Tôi giận dữ nói: Anh là người quyết định cuối cùng, anh có thể đi đâu tùy thích. Nói xong tôi lại thấy tiếc vì người phụ nữ chết tiệt này không đưa tôi về khách sạn ăn tối. Điều đó thực sự sẽ khiến tôi trở thành một kẻ ngốc. Tôi vẫn còn tám hoặc chín trăm nhân dân tệ trong người, nhưng tôi thực sự không thể tiêu hết trong một lần.

Người phụ nữ đó có lẽ biết tôi có chút không vui khi hẹn hò với cô ấy. Tôi thấy cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi qua gương ô tô, với nụ cười xấu xa trên môi. Cô ấy biết rõ rằng tôi đang hẹn hò với cô ấy, và tôi nghĩ cô ấy cũng hiểu mục đích tôi hẹn hò với cô ấy. Dù sao điều tôi thấy là cô ấy cố tình làm điều này và cô ấy rất tự hào về sự sắp xếp của mình.

Người chị ấy liên tục hỏi tôi những câu hỏi về chuyện này chuyện nọ và tôi đến từ đâu. Cô ấy nghĩ tôi đến từ ngoài thành phố và bắt đầu nói về việc tạo hình cơ thể. Sau đó, tôi nhìn thấy xe của cô ấy đậu trước một nhà hàng Hồ Nam tên là Công xã Nhân dân, cô ấy nói rằng cô ấy vừa mua một chiếc ô tô và mời chúng tôi đi ăn tối. Haha, tôi không nói gì và cùng họ xuống xe.

Trong bữa ăn cơ bản không có gì để nói, tất cả đều là những điều vớ vẩn, có lẽ chưa đầy một giờ là xong.

Ăn tối xong chúng tôi đón xe về. Người phụ nữ đầu tiên bảo cô đưa cô đến nơi đón con. Sau đó tôi và cô ấy lên xe. Cô ấy hỏi tôi đi đâu, tôi nói sẽ mời bạn uống trà và tìm chỗ. Cô ấy nói không, buổi tối cô ấy có việc bận nên tôi rất không vui. Tôi cảm thấy có chút bị lừa, nhưng họ không hứa với tôi điều gì cả.

Khi thấy tôi không nói lời nào, cô ấy nói: “Anh giận rồi”. Tôi nói: "Một chút." Tôi nói: “Chúng ta đã hẹn ăn tối một mình. Ý cậu là gì khi nói dẫn theo một người bạn? Cậu muốn ngăn chặn bọn trộm à?”

Cô ấy từ từ đậu xe bên cạnh thảm cỏ xanh, đặt tay lên tay tôi, tôi chủ động kéo cô ấy lại.

Cô ấy nhìn tôi và nói rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu chúng tôi tiếp tục cư xử như thế này. Cô cho biết chồng cô rất tốt với cô nhưng anh lại là người rất hẹp hòi. Một lần, cô uống quá nhiều trong một buổi họp lớp và các bạn nam cùng lớp đã cãi nhau lớn khi đuổi cô về nhà. Sau này cô rất thận trọng trong chuyện nam nữ, cô không muốn anh hiểu lầm.

Cô cho biết trong cuộc sống hàng ngày, ngoại trừ một số chị em thân thiết và bạn nam, chồng cô không cho cô chơi máy tính hay QQ. Cô ấy nói rằng cô ấy rất hạnh phúc khi ở bên tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy cũng sợ tôi không kiềm chế được bản thân. Cô ấy nói rằng tờ giấy không thể che giấu sự tức giận và mọi người sẽ luôn phát hiện ra khi chúng tôi gặp nhau thường xuyên. Hơn nữa, cô ấy còn nói rằng nếu cô ấy có quan hệ với tôi theo cách đó thì cô ấy sẽ nghĩ khác về tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều và mong tôi sẽ là bạn tốt của cô ấy.

Sau khi nghe nhiều điều cô ấy nói, lúc đó tôi rất nản. Thành thật mà nói, tôi có hơi thích người phụ nữ này một chút, nhưng quan trọng hơn là tôi muốn chinh phục thể chất và chiếm hữu cơ thể của cô ấy. Tôi không muốn điều này xảy ra dưới áp lực lớn như vậy.

Sau này tôi nói với cô ấy đừng lo lắng, tôi sẽ tôn trọng mong muốn của bạn. Tôi nói tôi rất thích cô ấy. Tôi biết mình có chút trái ý khi nói điều này, nhưng sau khi nghe điều đó, cô ấy vẫn rất vui. Haha, tôi thực sự hạnh phúc vì cô ấy thậm chí còn hôn tôi. Thực ra cô ấy không xấu, nhưng đôi mắt hơi nhỏ, dáng người và làn da đều rất đẹp.

Cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi nghe những gì tôi nói, sau đó cô ấy nói rằng hôm nay cô ấy có việc phải làm và mời tôi đi ăn tối vào một ngày khác. Tôi nói có. Lúc đó tôi thực sự muốn bỏ cuộc. Tôi không muốn chứng kiến ​​một cuộc ly hôn thực sự.

Và thành thật mà nói, những tình bạn bình thường như vậy không phải là tính cách của tôi. Tôi không đủ kiên nhẫn và sức lực để chỉ tập Thái Cực Quyền với một người phụ nữ đã có gia đình và không làm điều gì nghiêm túc. Bây giờ tôi không có phụ nữ nên tôi phải tìm bạn tình cho mình.

Cô ấy có thể không thực sự là người tôi muốn.

Trên đường đi, tôi hối hận vì sao hôm đó không đụ cô ấy. Giá như tôi cởi quần lót của cô ấy trước thì mọi chuyện đã được giải quyết. Tôi rất tiếc! Đôi khi tôi nghĩ sẽ vui hơn khi chơi với một người phụ nữ cởi mở hơn. Loại con gái tốt bụng này thật sự rất khó chịu...

Tôi quyết định không gọi cho cô ấy nữa. Không có cỏ ở bất cứ nơi nào trên thế giới. Vì bạn có thái độ như vậy, tại sao tôi phải làm phiền bạn? Bạn nghĩ rằng tôi thực sự không thể sống thiếu bạn.

Sau ngày hôm đó, tôi quyết định không tìm cô ấy nữa vì nghĩ cô ấy sẽ không chủ động gọi điện cho tôi. Sáng hôm qua, tôi nhận được tin nhắn của cô ấy khi tôi đang ngủ. Cô ấy hỏi tôi buổi chiều có rảnh không. Ban đầu tôi điều chỉnh hơi thở vào ngày 6 và 7, nhưng tôi vẫn nói có. Cô ấy nói rằng nếu tôi rảnh, cô ấy sẽ cho tôi đi cùng cô ấy đến Nhật Chiếu để làm một số việc vặt. Tôi đồng ý mà không hỏi cô ấy bất cứ điều gì.

Tôi đứng dậy và trao đổi những ngày nghỉ với đồng nghiệp của mình. Tôi rất kỳ vọng vào chuyến đi ngày hôm nay. Nếu thực sự không thể có được người phụ nữ này, tôi thực sự sẽ không muốn làm như vậy. Đã lâu rồi tôi chưa thể bắt đầu với một người phụ nữ nào ngoại trừ bạn gái trước của tôi. Tôi không muốn từ bỏ cơ hội này. Tôi tự nhủ rằng hôm nay mình không bao giờ có thể mềm lòng nữa, nếu không sau này tôi thực sự sẽ không có cơ hội. Hôm nay tôi phải tìm cơ hội để đối phó với cô ấy.

Tôi mặc một bộ đồ thể thao, sau đó cởi đồ lót và chỉ mặc một chiếc quần thể thao. Sau bữa trưa, tôi đến địa điểm đã hẹn để đợi cô ấy. Cô ấy đã đến đó sớm hơn tôi. Khi tôi lên xe, cô ấy yêu cầu tôi đóng cửa sổ lại. Cô ấy sợ người khác sẽ nhìn thấy tôi và cảm thấy như vậy.

Cô ấy ăn mặc giống như khi chúng tôi đi ăn ngày hôm đó, ngoại trừ việc cô ấy mặc một chiếc váy màu xám khác màu với váy. Ồ, sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy cũng đang đi tất dài màu da thịt, và đôi xăng đan của cô ấy đã được thay bằng một đôi giày cao gót màu trắng.

Giữa quá trình, mọi người đều trò chuyện vui vẻ. Cô ấy hỏi tôi trước đây có bao nhiêu bạn gái, nên tôi đề cập đến bạn gái ở Thanh Đảo và bạn gái ở Ôn Châu. Sau này hỏi tôi đã quan hệ với bao nhiêu phụ nữ, tôi chỉ ngẫu nhiên nói 3. Haha, nhiều quá cũng không tốt, ít quá cũng không tốt. Cô ấy hỏi tôi có cô gái nào khác ngoài họ không, và tôi nói rằng tôi chưa gặp người phụ nữ nào có tình một đêm ở quán bar. Tôi đã nói dối, nhưng cô ấy không cảm thấy mình bận tâm.

Trên đường đi, tôi thỉnh thoảng chạm vào đùi cô ấy. Mặc dù váy và tất đã được tách rời nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang mang tất khi tôi muốn chạm vào đùi cô ấy dưới váy. Cô ấy không chống cự ở ngoài váy, nhưng ngay khi tôi đưa tay vào, cô ấy sẽ bảo tôi đừng làm điều này, rồi dùng tay gỡ tay tôi ra. Tôi luôn làm theo ý muốn của cô ấy và sợ cô ấy vô tình lái xe.

Sau khi lên đường cao tốc, phải mất khoảng một tiếng, gần hai tiếng mới đến Nhật Chiếu. Khi chúng tôi đến Nhật Chiếu thì đã khoảng hai giờ. Cô ấy đến cửa hàng để đổi séc, sau đó cô ấy nói rằng cô ấy đã làm xong việc và rủ tôi đi cùng cô ấy đi mua sắm. Tôi đã nói với bạn rằng bạn không sợ về quá muộn. Chồng tôi hỏi bạn đang ở đâu. À, cô ấy cười khúc khích và nói: Hôm nay anh ấy đi Taishan với khách hàng của mình. Tôi rất phấn khích khi nghe nó. Tôi thì thầm vào tai cô ấy và nói, tối nay chúng ta đừng quay lại nhé. Cô ấy tát tôi và nói, làm sao có thể ổn được? Con bé vẫn đang ở nhà chị gái và dặn tôi đừng nghĩ đến chuyện đó. Chúng ta sẽ quay lại sau bữa tối.

Lúc đó tôi nghĩ nó thật đẹp, haha. Tôi nghĩ đó là một gợi ý từ cô ấy. Có lẽ tôi không ở thành phố nên không phải lo lắng khi gặp người quen. Chúng tôi giống như một cặp đôi vậy. Tôi giúp cô ấy xách túi khi cô ấy đang thử quần áo. Đôi khi tôi nắm tay cô ấy khi xung quanh không có ai nhưng cô ấy chỉ lịch sự từ chối. Để chắc chắn, tôi đã dành cả buổi chiều đi mua sắm rất thoải mái và vui vẻ. Tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi chỉ tiếp tục suy nghĩ về việc sau này sẽ chọn nơi nào cho bữa tối và bắt đầu như thế nào. Nghĩ đến đó, dương vật của tôi trở nên hơi cứng. May mắn thay, tôi đang mặc quần thể thao rộng rãi, nếu không tôi sẽ phải chịu đựng.

Người đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Khi tôi đi loanh quanh đến khoảng năm giờ thì trời đã tối nhưng tôi vẫn chưa tìm được nơi nào thuận tiện để tấn công cô ấy. Tôi đã đến thành phố này nhiều lần nhưng không biết nơi nào thích hợp để mình phạm tội. Hehe, tôi đang lo lắng và không biết phải làm sao. Tôi không muốn đến một nơi minh bạch và không có sự riêng tư.

Lúc này cô ấy hỏi tôi có đói không, nói rằng tôi đã ở bên cô ấy cả buổi chiều và mời tôi đi ăn. Tôi nói có, chúng ta nên đi ăn ở đâu? Cô ấy dường như hiểu được ý định câu hỏi của tôi. Tôi cảm thấy cô ấy có chút ngượng ngùng, giọng nói của cô ấy đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn. Cô ấy hỏi tôi muốn ăn ở đâu trước? Giọng điệu của cô ấy khiến tôi đột nhiên có cảm giác một bầu không khí mơ hồ, tôi thì thầm với cô ấy rằng tìm một người không bị quấy rầy cũng không sao, chúng tôi ăn gì cũng không thành vấn đề. Sau đó cô ấy véo vào eo tôi, rồi cúi đầu đi về phía cầu thang. Tôi đuổi kịp và mạnh dạn nắm lấy tay cô ấy.

Khi chúng tôi lên xe, cô ấy đột nhiên nói với tôi điều gì đó: Anh phải giữ lời. Tất nhiên là tôi biết ý cô ấy là gì. Tôi nghiêng người thì thầm vào tai cô ấy: Anh sẽ không làm vậy với em chừng nào em còn không muốn. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và dẫn tôi vào với tốc độ cao. Có một chỗ gần lối vào có ghi "If You Are the One Coffee and Tea". Tôi không biết làm sao cô ấy biết được nơi này. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu trước đây cô ấy có từng đến đây với một người đàn ông hay không. Chủ đề của cửa hàng này là "Trà và cà phê của các cặp đôi", và mọi thứ đều màu hồng.

Người vào cổng không nhiều nhưng họ đều nhìn thấy những người đàn ông và phụ nữ độc thân. Không có tiếng ồn và mọi thứ rất yên tĩnh. Người phục vụ hỏi chúng tôi nên ngồi ở sảnh hay phòng riêng. Cô ấy nói phòng riêng yên tĩnh hơn và đưa chúng tôi đến một căn phòng ở cuối tầng hai. Việc trang trí bánh làm tôi rất thích thú. Cô ấy có rất nhiều sự riêng tư. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là chiếc ghế sofa rất lớn và có màu hồng, đèn trên đó rất mơ hồ. Sàn nhà đều được làm bằng gỗ. Tôi không biết cô ấy đang nói gì với người phục vụ ở cửa. Đó có thể là đặt món ăn hoặc có thể là mức tiêu thụ tối thiểu. Tôi đã sẵn sàng thanh toán hóa đơn ngày hôm nay.

Tôi cảm thấy nội tiết tố nam của mình tăng mạnh. Tôi ngồi ở mép nhìn cô ấy bước vào. Tôi cởi áo khoác và treo ở cửa. Tôi quay lại và cảm thấy cô ấy có chút lo lắng và không tự nhiên khi nhìn tôi. Tôi ngồi cách xa tôi. Tôi nói rằng bạn trông lạc lõng ngồi xa quá và không ai có thể nhìn thấy bạn ở đây. Sau đó tôi đưa tay ra và kéo cô ấy ngồi cạnh tôi.

Tôi vẫn không khỏi tò mò hỏi cô làm sao cô biết có nơi tốt như vậy. Cô ấy nói rằng cô ấy đã từng đến đây một lần với một người bạn cùng lớp. Tôi hỏi cô ấy có phải con trai không. Hehe, ban đầu cô ấy trả lời mình không phải con gái, nhưng sau đó cô ấy lại trả lời ngay rằng đó là một chàng trai, một người đã từng thích cô ấy. Bạn cùng lớp của tôi đến từ Nhật Chiếu. Cô ấy thường đến đây để làm việc vặt. Có lần anh mời cô đi ăn tối và đến đây một lần. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy thực sự không liên quan gì đến người bạn cùng lớp đó. Haha, thực ra tôi không quan tâm họ có liên quan hay không. Tôi chỉ muốn xoa dịu sự lo lắng của cô ấy.

Khi người phục vụ cuối cùng đã dọn trái cây ra và nói với chúng tôi rằng các món ăn đã được phục vụ hết, tôi ôm cô ấy ăn. Cô ấy không chống cự tôi, để tôi ôm cô ấy, thậm chí còn mang cho tôi một ít đồ ăn. Tôi cảm thấy lúc đó mình hạnh phúc, còn cô ấy là một cô gái ngoan, đa cảm hơn là một người phụ nữ cởi mở.

Tôi quấy rối cô ấy khi ăn trái cây nhưng cô ấy chỉ chống cự khi tôi chạm vào chỗ nhạy cảm. Tôi tự nhủ rằng hôm nay tôi sẽ quan hệ tình dục với bạn cho dù có chuyện gì xảy ra. Dù sao thì cũng không sao nếu chồng cô không có ở nhà và quay lại sau. Tôi phải kiên nhẫn với cô ấy.

Tôi gắp một miếng chuối cho vào miệng rồi cúi xuống đút cho cô ấy. Cô ấy bắt đầu phớt lờ tôi, còn tôi chỉ chờ đợi và nhìn cô ấy. Cô ấy biết tôi muốn cô ấy ăn nửa hở, có lẽ cô ấy cũng muốn nhưng cô ấy quá xấu hổ nên không chủ động làm được. Cô ấy không thể ngăn được sự nài nỉ của tôi, đành ngượng ngùng đưa miệng ra ngậm quả chuối đã lộ ra ngoài.

Tôi lợi dụng tình thế ôm cô ấy, khi cô ấy cắn đứt nửa quả chuối, môi tôi đã che lấy môi cô ấy. Cô ấy muốn tránh mặt tôi nên ôm chặt đầu, bắt đầu ngậm chặt miệng lại để ngăn tôi đưa lưỡi vào. Tôi không nài nỉ mà chỉ ôm đầu cô ấy rồi dùng lưỡi, môi, trán và cằm liếm môi cô ấy. Cô ấy không thể giúp được nhưng tôi đã từ bỏ sự phản kháng sau một thời gian.

Khi lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô ấy, cơ thể tôi không ngừng giãn nở. Khi tôi hôn cô ấy, tôi cởi hai cúc áo và cô ấy ngăn tôi lại. Tôi từ bỏ đôi môi của cô ấy và hôn vào khe ngực sâu trắng và đầy đặn lộ ra một nửa của cô ấy. Chiếc áo ngực màu đen tôn lên đôi thỏ trắng của cô vô cùng quyến rũ.

Lần này cô ấy không ngăn cản động tác của tôi, cô ấy ôm đầu tôi ngân nga khe khẽ, cởi hết cúc áo từ dưới lên trên, dễ dàng để cặp thỏ trắng nhỏ ra không khí mà không cần phản kháng.

Trong khi tôi tiếp tục hôn cô ấy, tôi bế cơ thể trần truồng của cô ấy lên và ngồi lên đùi mình. Một tay gối đầu cô ấy, tay kia nhẹ nhàng véo vào núm vú đang dính đầy nước bọt của tôi. Tôi cảm thấy cô ấy rất nhạy cảm. Tôi chạm vào ngực cô ấy. Chúng đã sưng lên rất nhiều kể từ khi bắt đầu và núm vú trở nên cứng lại, giống như con cặc của tôi.

Tôi cứ vuốt ve thân trên của cô ấy qua lại như thế này, miệng tôi chưa bao giờ rời khỏi môi cô ấy, còn cô ấy thì nhắm mắt tận hưởng. Tôi lặng lẽ lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra đặt lên bàn, vì khi bước ra, tôi muốn xem có cơ hội chụp ảnh âm hộ của cô ấy không, nhưng tôi không thể cho cô ấy biết. Cô ấy không cho phép tôi chụp ảnh cô ấy khi tôi bị quấn trong xe.

Tôi đưa tay cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra. Chiều rộng của chiếc ghế sofa giúp cô ấy thoải mái và cho phép tôi làm điều đó một cách dễ dàng. Tôi cảm thấy bây giờ là lúc tấn công phần thân dưới của cô ấy. Tôi tiếp tục hôn cô ấy một cách bình tĩnh. Bàn tay đang vuốt ve ngực cô từ từ đưa lên đùi cô, nhẹ nhàng chạm vào đùi cô qua chiếc tất.

Khi tôi muốn dang chân ra một chút, cô ấy tỉnh dậy một chút, ngẩng đầu lên và nói với tôi, không, đây là cách duy nhất, tôi đã nói với bạn rồi, hãy để tôi chạm vào bạn, tôi hứa với bạn là không nhét dương vật của tôi vào trong bọc của bạn. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối, và tôi biết cô ấy đã đồng ý. Khi tôi dang đùi ra, cô ấy chỉ nhấn mạnh vào nó một cách tượng trưng và để tôi dang rộng ra. Sau đó tôi tiếp tục hôn cô ấy, rồi di chuyển dọc theo chiếc tất đến nơi tôi muốn.

Cuộc tấn công chậm chạp của tôi khiến cô ấy thích nghi rất nhiều. Khi tôi chạm vào phía trên đùi của cô ấy, tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy rằng chiếc tất cô ấy đang mang chỉ ở phía trên đùi chứ không phải chiếc tất một mảnh như tôi tưởng tượng. Tôi hạ chiếc tất của cô ấy xuống bắp chân và vuốt ve làn da mỏng manh và mịn màng của đùi cô ấy. Tôi càng quấn nó, cơ bắp của cô ấy càng căng ra và cô ấy đỏ mặt và thở hổn hển.

Cô dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào tay tôi, muốn từ chối nhưng không thể. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô ấy. Trước khi ngón tay tôi chạm tới quần lót của cô ấy, tôi đã cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm từ quần lót. Khi tôi dùng hai ngón tay ấn vào chỗ đó, cô ấy run rẩy, ôm đầu tôi và dùng hai chân kẹp chặt tay tôi. Tôi chỉ biết dùng ngón tay vuốt ve, thỉnh thoảng tôi lại dùng ngón tay ấn vào quần lót rồi đút vào âm hộ của cô ấy. Tôi đoán rằng cô ấy chắc hẳn đang mặc quần lót ren thoáng khí, vì một lúc sau, ngón tay của tôi đã dính đầy tinh dịch của cô ấy. Cô ấy cũng vô tình dang chân ra một cách chậm rãi, ít nhất là để tay tôi có thể tự do cử động.

Lúc này, bản thân tôi cũng rất phấn khích. Tôi phớt lờ cô ấy và rút tay ra, thọc sâu vào phía trên quần lót. Mái tóc dày che phủ trực tiếp âm đạo của cô. Khi âm hộ của cô ấy bị đánh, cô ấy hét lên và vùng vẫy để đứng dậy và thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát lần nữa? Tôi bao bọc cô ấy bằng cơ thể của mình và thọc ngón tay vào lồn cô ấy. Cô ấy đột nhiên ngã đè lên người tôi và ôm tôi thật chặt, mặt đỏ bừng và thở hổn hển.

Một tay của tôi chứa đầy nước của cô ấy. Người phụ nữ này thực sự có rất nhiều nước. Tôi lấy tay lau vào quần lót của cô ấy, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, vừa trêu chọc núm vú của cô ấy, tôi vừa lặng lẽ cởi quần thể thao của mình. Tôi thấy mình thật vất vả, tôi thì thầm vào tai cô ấy rằng phụ nữ nên cởi đồ lót ra là một ý kiến ​​hay.

Cô một tay giữ chặt quần lót, lắc đầu nói không. Cô ấy bảo tôi phải giữ lời. Tôi nói tôi chắc chắn sẽ không chèn nó. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi đặt nó lên môi âm hộ của bạn. Tôi nói tôi sẽ làm điều đó trong miệng của bạn. Cô lắc đầu và nói không. Sau đó tôi nói tôi sẽ làm điều đó giữa hai đùi của bạn. Lúc đầu cô ấy hơi do dự nhưng tôi cảm thấy cô ấy đã đồng ý.

Cô ấy rất xấu hổ khi tôi muốn cởi đồ lót của cô ấy. Cô ấy tưởng tôi sẽ cởi nó ra giữa chừng nhưng khi tôi nhấc mông cô ấy lên, tôi đã cởi chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy ra và cởi thẳng đến mắt cá chân của cô ấy. Khi cô ấy muốn ngăn cô ấy lại, tôi đã quấn chiếc quần lót trong tay và đặt lên bàn.

Tôi vén váy cô ấy lên, bế cô ấy lên và ngồi lên đùi trần của mình. Mông của cô ấy nằm ngay cạnh cơ thể rắn chắc của tôi. Tôi cho phép cô ấy phản kháng và vuốt ve cơ thể cô ấy một cách thô bạo. Tôi cố chịu đựng ham muốn đụ cô ấy ngay lập tức và đặt cô ấy xuống ghế sofa.

Tôi cảm thấy lúc đó mình rất bốc đồng, thô bạo ngồi lên người cô ấy, mông chỉ tựa vào ngực cô ấy. Bất chấp sự phản kháng và vùng vẫy của cô ấy, tôi dang rộng hai chân cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy muốn đứng dậy nhưng bị tôi ấn vào mông và không thể cử động được. Lông mu của cô ấy rất dày.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn vào âm hộ của cô ấy. Nó rất đầy đặn và tinh dịch của cô ấy vương vãi khắp tóc. Tôi tuyệt vọng cúi đầu xuống. Lúc đó tôi rất muốn ăn âm hộ của cô ấy. Tôi liếm âm hộ cô ấy một cách điên cuồng bằng lưỡi của mình. Hai chân cô ấy kẹp đầu tôi nhiều lần, và nó bị tay tôi tách ra nhiều lần. Thôi nào, khi tôi liếm cô ấy, tôi không biết cô ấy cảm thấy thoải mái hay muốn trốn thoát. Cô ấy nâng mông lên rất cao khiến tôi liếm sâu hơn. Tinh dịch của cô ấy chảy ra thành dòng mà không khô, che kín miệng và mặt tôi. Sau đó, cô không chống cự nữa mà chỉ rên rỉ, la hét.

Khi cô ấy không chú ý, tôi đưa điện thoại và cầm lấy. Tôi dùng cơ thể mình để chặn âm thanh tắt máy rồi chụp ảnh địa điểm đó. Chụp xong, tôi không dám dừng lại. Tôi ném chiếc điện thoại lên sofa và tiếp tục liếm và hôn âm hộ cô ấy.

Tôi cảm thấy cô ấy sẽ run rẩy mỗi khi tôi liếm âm vật của cô ấy. Một lúc sau, miệng tôi cảm thấy mỏi. Tôi cảm thấy cô ấy sẽ đồng ý để tôi đụ cô ấy nên tôi quay lại và ôm cô ấy vào lòng. Tôi hỏi cô ấy có muốn được tôi thâm nhập không.

Đó cũng là một tư thế đứng. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa và tôi đứng giữa cô ấy, dang rộng hai chân. Cơ thể của tôi chỉ ở trên môi cô ấy. Lần này cô không dè dặt. Khi tôi đặt cơ thể mình cạnh môi cô ấy, cô ấy mở môi ra. Tôi lao vào ngay lập tức. Nó thực sự và rất thoải mái.

Lần này tôi đương nhiên coi cô ấy là con mồi của mình, cô ấy đang há hốc miệng bị tôi đụ. Một lúc sau, tôi sợ đến sớm như trước nên lấy gà ra. Cô ấy nghĩ tôi sắp xuất tinh nên cô ấy lấy tay ôm mặt.

Tôi kéo tay cô ấy ra và nói: "Cô ơi, lần này tôi không thể ra ngoài được. Tôi có thể làm tốt giữa hai đùi cô như vậy được không?" Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên và không từ chối. Tôi bế cô ấy lên mà không đợi cô ấy đồng ý. Tôi ngồi một mình trên ghế sofa, sau đó dang rộng chân cô ấy và vén váy cô ấy lên, sau đó quấn chân cô ấy ra phía sau. Trước khi cô ấy tỉnh dậy, cô ấy đã bị tôi đánh. Ở vị trí đó, cô muốn vùng lên. Tôi ôm chặt cô ấy nói vào tai tôi, anh hứa với em, anh thật sự sẽ không nhét vào. Tôi không thích làm điều đó giữa đùi của bạn. Tôi muốn làm điều đó giữa môi âm hộ của bạn. Mình không chèn vào thì không tính.

Vào thời điểm đó, về cơ bản cô ấy đã nằm dưới sự thương xót của tôi. Mặc dù cô ấy muốn tránh tiếp xúc với bộ phận sinh dục của tôi nhưng tôi đã ấn mạnh vào mông cô ấy bằng cả hai tay. Tôi định vị cơ thể mình sao cho nó nằm thẳng trong khe hở của cô ấy. Vì có rất nhiều nước nên tôi nâng mông cô ấy lên và cảm giác thật tuyệt vời. Tôi chỉ muốn giết chết sự dè dặt và lòng tự trọng của cô ấy. Sau đó, tôi mới nằm trên sô pha, cô ấy quỳ lên người tôi, sau đó cô ấy chủ động động tới lui trên người tôi.

Sau một thời gian tôi cảm thấy muốn xuất tinh và cảm giác thực sự tốt. Tôi ngay lập tức dừng chuyển động của cô ấy và ấn cô ấy xuống dưới tôi. Lúc này cô gần như không có cảm giác phản kháng. Có lẽ cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi sẽ hứa sẽ không xâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

Tôi đứng dậy và đặt hai chân của cô ấy lên vai mình, để bộ phận sinh dục của cô ấy lộ hẳn ra dưới cơ thể tôi. Cô không biết rằng tư thế này là tư thế đầy đủ và sâu sắc nhất. Khi tôi ôm cơ thể cô ấy trong tay và dùng quy đầu của mình để trêu chọc âm đạo của cô ấy, cô ấy bắt đầu hơi sợ rằng mình không có chút phòng bị nào.

Âm đạo đầy nước trông thật dâm đãng và gợi cảm dưới ánh đèn hồng. Tôi kiềm chế sự bốc đồng của mình, giữ chặt cơ thể và nhẹ nhàng trượt quy đầu ngâm trong nước ép của cô ấy lên âm vật, môi âm hộ và cửa âm đạo của cô ấy. Cô ấy rên rỉ ngày càng to hơn bên dưới tôi.

Tôi cố tình hỏi cô ấy có muốn thâm nhập cô ấy không, từ đầu đến cuối, cô ấy lắc đầu, sau đó cô ấy chỉ nắm tay tôi bằng cả hai tay hỏi mà không trả lời. Tôi biết cô ấy thực sự muốn tôi thâm nhập vào cô ấy, và tôi biết cô ấy muốn điều đó đến mức nào từ tinh dịch chảy ra từ bên dưới.

Tôi cảm thấy đã đến lúc. Tôi ép thịt mình vào lỗ của cô ấy. Tôi cúi xuống và nói với cô ấy, cô ơi, tôi muốn nhét nó vào âm hộ của cô. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi bất lực, rồi nhẹ nhàng nói đừng làm vậy. Vừa nói không, cô vừa thở dài...

Toàn bộ con cặc của tôi ướt đẫm dịch âm đạo ẩm ướt của cô ấy và tôi đẩy thẳng nó đến tận cùng. Lúc đó tôi cảm thấy tuyệt vời hơn bất cứ lúc nào tôi nhét nó vào. Cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, phần dưới cũng ôm tôi thật chặt. Tôi cảm thấy phần thịt âm đạo được che phủ của cô ấy đang run lên vì phấn khích. Tôi không dám cử động chút nào. Tôi đang tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này nhưng cũng sợ mình sẽ không kiềm chế được mà đâm mạnh.

Chờ một lúc, tôi buông cô ấy ra, đứng thẳng lên, từ từ xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Cô ấy hét lên với mỗi cú thúc của tôi, và khoái cảm của tôi tăng lên theo từng cú đẩy vào và ra khỏi cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy vào, tôi đẩy mạnh đến cùng, rồi khi đến cửa, tôi lại đẩy mạnh.

Tôi cảm thấy mình thực sự không thể kiểm soát được nó. Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, và cô ấy dường như biết tôi sắp xuất tinh nên nâng mông lên cao để đón nhận cú va chạm của tôi. Vào giây phút cuối cùng, tôi ôm lấy mông cô ấy và di chuyển eo qua lại thật nhanh. Lúc xuất tinh, tôi đã bị ép chặt vào âm đạo của cô ấy. Tôi muốn nhét toàn bộ bộ phận sinh dục của mình vào âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy vào thành thịt của cô ấy và xuất tinh dữ dội. Tôi cảm thấy cô ấy có thể cảm nhận được từng lần xuất tinh của tôi. Lông mi của cô ấy sẽ đập theo sự xuất tinh của tôi khi tôi xuất tinh.

Một lúc lâu sau, tôi cúi xuống và ôm cô ấy thật chặt. Tôi không thể chịu được việc thoát ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy mình vẫn còn đau nhói trong cơ thể. Tôi tận hưởng cảm giác sau cực khoái. Tôi hôn cô ấy, và cô ấy bắt đầu chủ động hôn lại cô ấy. Khi cơ thể tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, một dòng tinh dịch chảy xuống chiếc áo phông trắng vẫn còn có đệm bên trong của tôi.

Sau đó cô ấy không trách tôi nữa và cả hai chúng tôi đều im lặng mặc quần áo vào.

Làm xong cũng gần tám giờ, tôi bố trí chiến trường. Tôi muốn tự mình trả tiền nhưng cô ấy lại vội vàng đi mua cho mình. Rồi khi ra ngoài, cô ấy ôm tôi và hỏi tôi có thực sự thích cô ấy không. Tôi đồng ý và cô ấy mở cửa bước ra ngoài mà không nói một lời. Tôi không biết mục đích của câu nói này là gì nên tôi đi theo cô ấy ra ngoài.

Trên đường đi, chúng tôi đột nhiên ngừng nói chuyện và chỉ lặng lẽ nghe nhạc trong xe. Gần 11 giờ, cô ấy đưa tôi về ký túc xá trước, và tôi hôn cô ấy khi xuống xe. Tôi đột nhiên cảm thấy một áp lực mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Tôi không thể biết nó là gì. Dù sao thì nó cũng không được thư giãn lắm. Sau khi nhìn cô ấy rời đi, tôi đi tắm và nằm trên giường suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay...
