============================================================
  Tôi yêu dì của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e3%80%8c%e4%b8%8a%e3%80%8d%e4%ba%86%e5%b0%8f%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2019-08-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

(1)

Tôi “phải lòng” dì hơn tôi 6 tuổi và chắc chắn có thể gọi là người đẹp tự nhiên. 

Dù đã kết hôn và sinh con nhưng vóc dáng của cô vẫn rất đẹp. Cô ấy có một cặp ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa hướng lên trên. Mỗi lần tôi thấy cô ấy đẩy tới lui, cô ấy lại cảm thấy cực kỳ khó khăn ở phần dưới đó. 

Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô ấy cũng sẽ muốn đụ cô ấy. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa luôn nghiêng về phía sau cứng ngắc khiến đàn ông không khỏi dè dặt dành cho cô đôi mắt rực lửa. 

Giữa cặp mông quyến rũ của cô là nơi mà mọi đàn ông đều khao khát được thâm nhập. 

Dì và tôi lớn lên chơi cùng nhau ở nhà bà ngoại nên chúng tôi có mối quan hệ rất tốt.

Người ta nói rằng con gái trưởng thành sớm hơn con trai. Dì tôi đã chăm sóc tôi rất chu đáo từ khi tôi còn nhỏ, và tôi có một tình cảm gắn bó khó tả với dì. Trước khi cô ấy kết hôn, chúng tôi luôn ở bên nhau. Đặc biệt là sau khi bước vào cấp 2, tôi tiếp xúc với một số tác phẩm văn học, phim ảnh khiêu dâm và dần trở nên “có lý”. Tôi thường về nhà bà ngoại khi không có việc gì làm và hầu như ngày nào tôi cũng cảm thấy mệt mỏi khi ở cùng với dì. 

Lúc đó, dì tôi vừa tốt nghiệp đại học y. Ngoài việc đi chợ làm việc, cô còn ở nhà cả ngày. 

Dì tôi luôn thích mặc váy ngắn vào các ngày trong tuần. Kết hợp với quần tất nhiều màu sắc và giày cao gót, cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. 

Đặc biệt vào mùa xuân và mùa thu, cô ấy luôn mặc quần tất màu da đi dạo quanh nhà, không hề né tránh tôi chút nào. 

Bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn và đôi chân đầy đặn được quấn trong chiếc tất trong suốt lù lù khi cô di chuyển khiến người ta chảy máu. 

Tôi thường ôm cô ấy như một đứa trẻ, hôn lên đôi má xinh đẹp của cô ấy, hoặc nằm trên bụng cô ấy, ngửi mùi thơm cơ thể cô ấy, chạm vào đùi và mông cô ấy trong chiếc tất, hoặc ôm cô ấy vào lòng như một đứa trẻ, bóp thật mạnh vào ngực cô ấy. 

Tôi chắc chắn rằng dì tôi cũng đã nhận thấy những thay đổi ở tôi, nhưng dì chưa bao giờ từ chối tôi. Cô ấy chỉ đẩy tôi nhiều nhất là hai lần thôi. Có khi vui, cô ấy còn chủ động cho tôi ôm. 

Tôi luôn tưởng tượng rằng một ngày nào đó, vào một dịp nào đó, tôi và cô ấy sẽ quan hệ tình dục cùng nhau. 

Cô ấy hoàn toàn trở thành đối tượng ham muốn của tôi. 

Tôi biết điều này là vô đạo đức, nhưng tôi vẫn không thể tự chủ được. 

Mãi cho đến một ngày dì tôi lấy chồng và chuyển lên tỉnh lỵ, câu chuyện của chúng tôi mới kết thúc. 

Tôi đã buồn rất lâu sau khi cô ấy rời đi. 

Anh rể tôi là giáo sư một trường đại học và có uy tín cao trong trường. 

Nhờ mối quan hệ của ông, dì tôi dễ dàng được phân công vào làm việc tại bệnh viện nhân viên trực thuộc trường đại học. 

Họ có một cô con gái 6 tuổi tên là Ranran. Gia đình ba người sống trong căn nhà rộng gần 200 m2 và sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc. 

Vì thành tích học tập của tôi luôn tốt nên dì tôi luôn đề nghị tôi nên học bằng cấp hai ở trường họ. 

Để thực hiện được ước mơ vào đại học và được gặp dì thường xuyên, tôi đã chăm chỉ suốt cả năm học cấp 2 và cuối cùng đã được nhận vào trường của dì. Tôi đã có thể ở bên dì một lần nữa. Nó thực sự rất thú vị. 

Khi đến trường, tôi nhận ra rằng dì tôi nổi tiếng ở trường hơn chú tôi. 

Ngoại trừ những tân sinh viên mới vào trường, hầu như không có ai là không nhận ra hoặc từng nghe đến tên cô tôi. Dù đi đến đâu, cô cũng sẽ bị vây quanh bởi ánh mắt thèm muốn của đàn ông. 

Ngay cả những người bạn cùng ký túc xá của chúng tôi cũng nói về cô ấy từ đầu đến chân, điều này thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. 

Mãi cho đến một ngày họ biết được đó là dì tôi thì họ mới giữ im lặng. 

Phải mất khoảng ba tháng sau khi học sinh mới của chúng tôi ghi danh. 

Đó là một đêm yên tĩnh. Sau khi đèn trong ký túc xá tắt đi, mọi người đều nằm trên giường trò chuyện. 

Những cuộc trò chuyện ban đêm trong ký túc xá sinh viên đại học không gì khác hơn là trò chơi trực tuyến nào vui, bạn nữ nào xinh, nữ giáo viên nào gợi cảm... Nói về dì là điều đương nhiên. 

A: “Hôm nay tôi đến phòng khám bác sĩ của trường để kê đơn thuốc, bác sĩ Hàn kỳ thực đang mang tất đen!” B: "Mẹ kiếp, hôm nay trời lạnh mà ăn mặc thế này, sexy quá!" C: “Tôi nghe nói phụ nữ thích mang tất đen rất quyến rũ, chắc chắn họ đang cố gắng quyến rũ đàn ông.”

A: "Cô ấy cũng dùng chiêu dụ. Lần trước tôi đến phòng khám bác sĩ của trường để tiêm. Vừa nhìn thấy cô ấy bước vào, em trai tôi đã cứng người."

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy cầm bông gòn tẩm cồn vừa đặt lên eo tôi, tôi suýt chút nữa không xuất tinh..." Hahaha... Tôi nghe những lời tục tĩu của họ, dù rất tức giận nhưng trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và cặp mông tròn trịa của dì, và em trai tôi cũng cứng đờ.

Đáp: “Thật đáng tiếc! Cô ấy mặc áo khoác trắng hàng ngày đi làm và không nhìn thấy gì cả”.

B: "Bác sĩ Hàn của chúng tôi có dáng người rất đẹp, lưng thẳng và lưng cong."

Người C: “Đúng rồi, ngực cô ấy to và mông cũng tròn. Anh chưa thấy cô ấy bĩu môi mấy quả dưa, còn muốn đụ cô ấy từ phía sau!" Người B: "Anh chưa thấy cách cô ấy bước đi, đi giày cao gót, bắp chân gầy, ngực run rẩy, mông vặn vẹo. Thật sự là không thể chịu nổi."

A: “Tôi nghe nói ngực của phụ nữ sẽ to hơn khi được đàn ông xoa bóp, và mông cô ấy càng trở nên săn chắc khi đàn ông đụ cô ấy?” B: “Bạn chỉ đúng một nửa. Ngực của cô ấy ngày càng lớn hơn khi được xoa bóp. Nếu bạn muốn mông mình trở nên săn chắc thì bạn phải thực hiện từ phía sau."

A: “Hình như ngày nào bác sĩ Hàn về nhà cũng chỉ kê mông lên giường, cho chồng chơi thôi”.

C: “Điều đó không hẳn đúng. Biết đâu ngực cô ấy lại bị người đàn ông đó xoa bóp khiến ngực cô ấy to ra, còn nâng mông lên để người ta đụ cô ấy."

B: “Đúng rồi, nhìn chồng cô ấy yếu đuối thế nào thì chắc không đủ ăn cho cô ấy đâu.

Nó gần như hút cạn cô ấy! Đáp: “Nhiều nơi người ta nói rằng người càng thấp và gầy thì tuổi thọ càng dài”.

B: “Rồi có người nói rằng nếu đàn ông có quyền lực thì sẽ sinh con trai, còn nếu phụ nữ có quyền lực thì sẽ sinh con gái.”

C: “Đúng, có câu nói như vậy.

Bác sĩ Hàn sinh được một bé gái. "

A: “Ý bạn là chồng cô ấy tệ, nhưng tôi chưa nghe thấy scandal nào về cô ấy cả”.

B: "Vớ vẩn, loại chuyện này có thể lây lan sao?"

C: “Thật sự là đáng đời một lần chơi đùa với một người phụ nữ như vậy!” B: "Lần sau đi tiêm, anh có thể kiểm tra cô ấy và cho cô ấy xem con cặc to của anh. Biết đâu cô ấy sẽ yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên và không thể bỏ xuống được."

C: “Ừ, khi đến lúc thì đừng quên anh em chúng ta. Chúng ta phải chia sẻ tài nguyên!” Haha... Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi nghe điều này. Tôi ra khỏi giường và nhặt một quả tạ trên mặt đất. Tôi hét vào mặt họ: “Đưa tất cả cho tôi”. "Im đi, bác sĩ Hàn là dì của tôi, nếu có ai dám nói thêm một lời nào về bà ấy, tôi sẽ giết hắn trước!" Mọi người đều choáng váng trước lời nói của tôi. Trong một lúc, toàn bộ ký túc xá trở nên im lặng, thứ duy nhất có thể nghe thấy là nhịp tim của chính tôi. 

Sau đó mọi người đi ngủ, còn tôi lại lên giường nhưng suốt đêm không ngủ được, đầu óc tôi tràn ngập hình dáng xinh đẹp và gợi cảm của dì. 

Em trai tôi đã cứng đến mức sắp vỡ tung rồi. Trong khi tôi đang nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi và tưởng tượng ra cảnh thú vị khi dì tôi bị chơi đùa, tôi đang đùa giỡn với con cặc dày đặc của mình và nó nhanh chóng đạt cực khoái. 

Mặc dù quả thực tai tôi đã thông suốt hơn rất nhiều kể từ đó nhưng tôi vẫn cảm thấy không vui với ánh mắt rực lửa của mình khi mọi người xung quanh nhìn dì. 

Nếu bạn không để người khác đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm thì làm sao bạn có thể ngăn cản người khác nhìn mình và có những ảo tưởng ngông cuồng? May mắn thay, dì tôi luôn có trách nhiệm. 

Dì tôi không có nhiều bạn bè và người quen ở tỉnh lỵ. Ngoài việc tụ tập với đồng nghiệp trong những ngày nghỉ, về cơ bản không có hoạt động xã hội nào. Ngoài việc đi làm hàng ngày, sau giờ làm việc cô còn giặt giũ, nấu ăn và chăm sóc con cái. 

Vì ở xa nhà nên tôi chỉ về nhà vào dịp nghỉ đông và nghỉ hè. Về cơ bản, tôi sẽ ở nhà dì tôi hai ngày vào cuối tuần. 

Để thuận tiện cho tôi, dì tôi thậm chí còn đưa cho tôi chìa khóa nhà của họ. 

Do công việc nên dì tôi thường xuyên đi công tác để tổ chức các hội thảo học thuật. Khi anh đi vắng, tôi thường đến nhà dì giúp việc nhà và tình cờ sống lại những giấc mơ thuở nhỏ. 

Đó là một buổi chiều cuối tuần, vì không có lớp nên dì tôi thu xếp để tôi đến đón em gái. 

Khoảng 5 giờ chiều, tôi về đến nhà, chị tôi hét lên muốn xuống nhà chơi với bọn trẻ. 

Tôi tự nhủ rằng giờ này dì tôi sẽ sớm về nhà, sẽ tốt hơn nếu chị tôi không ở đây. 

Vì vậy tôi đưa cho cô ấy 20 nhân dân tệ và đuổi cô ấy đi. 

Đúng như dự đoán, trong vòng mười phút tôi nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang. 

Đôi giày cao gót bước lên bậc thang nhịp nhàng, giai điệu đẹp đẽ mà cô hát thật cảm động. 

"Dì của tôi phải quay lại."

Tôi nghĩ khi bước tới cửa. 

Quả nhiên, tiếng giày cao gót ngày càng gần nên tôi nhanh chóng mở cửa. 

"Các cậu về rồi, tôi nhìn thấy Nhung Nhung đang chơi ở dưới lầu."

Dì mỉm cười xách túi rau vào nhà. 

"Mặt sau."

Khi nhìn thấy dì, mắt tôi trợn tròn. 

Tôi nhìn thấy dì tôi mặc một chiếc áo phông nửa tay màu xám bạc, bộ ngực đầy đặn dựng cao về phía trước, phần thân dưới mặc một chiếc váy lụa đen ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa. 

Đôi bắp chân tròn trịa được quấn trong chiếc tất màu da thịt dưới váy phản chiếu một vầng hào quang quyến rũ. Trên đôi chân nhỏ nhắn là một đôi giày cao gót màu đen cao ba tấc, khiến mông của dì càng hếch lên. 

"Sao lại choáng váng thế? Lại đây nhanh lên."

Dì nói rồi đưa túi rau ra. 

"Dì ơi, con nhớ dì."

Đây là câu mở đầu mà tất cả chúng ta đều quen thuộc. 

Tôi không nhận lấy chiếc túi từ tay dì mà đặt tay lên eo dì và ôm dì vào lòng. 

Tay anh ôm chặt lấy chiếc eo thon của dì tôi, hay nói chính xác hơn là tôi nên ôm lấy cái mông sưng tấy của dì. 

"A! Cậu lại tới đây nữa à.

Anh bảo em đi lấy đồ ăn sao em lại ôm anh? “Bởi vì dùng quá nhiều sức nên dì tôi không thể đứng vững được. Đôi chân nhỏ nhắn trên đôi giày cao gót của cô lần lượt lùi lại hai bước, thân hình quyến rũ gần như tựa vào cửa. 

"Tôi nhớ bạn."

Nói xong tôi hôn lên trán dì một cách trìu mến. 

Lúc này em trai tôi đã cực kỳ cương cứng, tôi nhanh chóng ngả người ra sau. 

"Ngươi nói nhảm, chúng ta mới gặp nhau mấy ngày."

Dì tôi nói một cách quyến rũ. 

Có thể thấy dì tôi đang rất vui mừng. 

Thấy dì không tức giận, tôi ôm dì chặt hơn, dùng ngực bóp chặt bộ ngực đầy đặn của dì, dùng hai tay chậm rãi vuốt ve cặp mông căng tròn của dì qua chiếc váy ngắn. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng! Dì sắp ngã rồi."

Lúc này dì tôi có vẻ hơi lo lắng, tôi cũng không dám đẩy tay mình ra nữa nên nhanh chóng buông ra. 

Anh lấy bát đĩa từ tay dì và đặt chúng vào bếp. 

Khi tôi quay người bước ra khỏi bếp, dì tôi đã cởi đôi giày cao gót gợi cảm và đang cởi chiếc váy ngắn. 

Tôi mở to mắt nhìn cảnh tượng trước mắt rồi bước từng bước về phía dì... (2)

Dì nhẹ nhàng mở dây váy, vặn eo rồi từ từ cởi váy ra. 

Cái mông quấn trong chiếc quần tất màu da của dì tôi lập tức hiện ra trước mặt tôi. 

Cái mông căng phồng của dì tôi ngửa ra sau như đang kêu gọi bạn đụ từ phía sau. Cùng với chiếc quần lót trắng thấp thoáng ẩn dưới chiếc tất, thật đơn giản là nó rất dễ phạm tội. 

Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ không thể cưỡng lại được cảnh tượng hấp dẫn như vậy. 

Tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ. 

Tôi vội vàng tiến lên hai bước, ôm chặt eo dì từ phía sau. 

Có lẽ vì quá bốc đồng nên đứa em trai cứng rắn của tôi đã trực tiếp ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì, rồi nhét nó vào giữa mông của dì qua chiếc tất mềm và quần lót mỏng.

"Ối."

Cơ thể dì tôi khẽ rung lên rồi vùng ra khỏi vòng tay tôi. 

Vì tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi mỏng nên khi dì tôi quay lại, bà tình cờ nhìn thấy chiếc lều cao của tôi. 

Cô cô sửng sốt một chút, mặt đột nhiên đỏ bừng, vội vàng xoay người đi về phía phòng bếp.

“Ồ, giờ thì xong rồi.”

Tâm trạng của tôi đột nhiên chạm đáy. Tôi ngồi bất động trên ghế sofa trong phòng khách, đầu óc trống rỗng. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Khi nhấc máy, tôi mới biết là chú tôi gọi điện, nói rằng tối hôm đó chú có bữa tiệc và sẽ không về ăn tối. 

"Dì ơi, chú con tối nay sẽ không về ăn tối đâu."

Tôi đặt điện thoại xuống, vội chạy vào bếp nhân cơ hội nói chuyện với dì.

"Hiểu rồi." 

Dì tôi nói gì đó mà không nhìn lại. Tôi không biết cô ấy đã quen với điều đó hay vẫn còn giận tôi.

Tôi ngơ ngác đứng trước cửa bếp. Tôi chỉ nhìn tấm lưng xinh đẹp của dì và cái mông nhỏ nhô cao. Bất giác, đứa em trai khó chịu của tôi lại đứng dậy. 

Lúc này chị tôi về và bữa ăn cũng gần như đã sẵn sàng nên tôi nhanh chóng dọn bàn chuẩn bị ăn.

Trên bàn ăn, tôi và dì im lặng, chỉ có chị tôi vẫn đang nói chuyện rôm rả. 

Sau đó, sau bữa tối, chị gái tôi đi xem phim hoạt hình, dì tôi cuối cùng cũng nói: "Weiwei, con có nhiều bài tập ở trường không?" Tôi chỉ lắc đầu và cúi đầu xuống khi ăn. 

“Các khóa học đại học rất dễ dàng nhưng bạn cũng phải học tập chăm chỉ.

Thôi...đừng suy nghĩ nhiều quá! Cô do dự một lúc rồi hỏi: “Con đã từng có bạn gái chưa?” "KHÔNG."

Tôi cúi đầu đáp, không dám nhìn dì.

"Ngươi còn nhỏ, có rất nhiều chuyện còn chưa hiểu được.

Khi lớn lên và có bạn gái riêng, bạn sẽ không phải lúc nào cũng nghĩ về dì của mình. 

Cô ấy sẽ trẻ và xinh đẹp hơn dì tôi…” Nghe những lời nghiêm túc của dì, trái tim tôi gần như tan vỡ.

Trên thực tế, tôi đã có bạn gái ở trường trung học và từng có quan hệ tình dục với cô ấy.

Nhưng mỗi lần quan hệ với bạn gái, tôi luôn thích để cô ấy nằm trên giường và nâng mông lên để tôi thâm nhập vào.

Bằng cách này, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy và tưởng tượng rằng người đang thở hổn hển dưới háng tôi là người dì gợi cảm của tôi. Trong lòng tôi, có bạn gái chỉ là “tình dục”, và chỉ có dì là “tình yêu” nhất của tôi.

Nhưng bây giờ ngồi đối diện với người dì mà tôi “yêu” nhất mà tôi nghẹn ngào, bất lực. Tôi thực sự không biết phải làm gì.

Sau bữa tối, tất cả chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV, nói chuyện về việc không bị đau hay ngứa.

Vì tâm trạng không tốt nên tôi đi ngủ sớm và nằm đọc sách.

Khoảng mười giờ thì chú tôi về. Anh ta có vẻ say rượu.

Sau đó tôi nghe họ cãi nhau. Có lẽ là do chuyện xảy ra hôm đó mà dì tôi vẫn còn tức giận.

Dần dần căn phòng trở nên yên tĩnh và mọi người đều chìm vào giấc ngủ, ngoại trừ tôi đang trằn trọc. 

Tôi đang nằm trên giường, nghĩ đến những cảnh tượng xảy ra trong ngày, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và đôi chân quấn tất chân của dì tôi... Em trai tôi lại đứng dậy, vết sưng tấy khiến tôi khó chịu, tôi không thể ngủ được chút nào. 

"Làm sao có thể làm được? Dù sao anh ấy đã đứng đó cả buổi chiều, nên dù thế nào tôi cũng phải an ủi anh ấy."

Nghĩ đến đây, tôi bước xuống giường, lặng lẽ đi vào phòng tắm. 

Đó là một cơ hội tuyệt vời để săn lùng kho báu trong đêm khuya. 

Tôi vào phòng tắm và bắt đầu tìm kho báu trong máy giặt. Có chiếc quần lót mà dì tôi thường mặc và thay ra. Máy giặt luôn có mùi thuốc kích thích tình dục. 

Tôi thường thích giúp dì giặt quần áo. Đầu tiên, tôi có thể vui chơi với đồ dùng cá nhân của dì. Thứ hai, sau khi xuất thần, tôi có thể dọn dẹp chiến trường một cách triệt để và loại bỏ bằng chứng phạm tội. 

Tôi không quan tâm lắm đến áo ngực, tôi thích quần lót và tất chân nhất. 

Dì tôi thường thích đi tất, đặc biệt là quần tất. 

Tôi mở to mắt và tìm thấy một chiếc quần màu đen, một chiếc màu xám nhạt và ba chiếc quần tất màu da trong máy giặt. Tôi không thể đặt nó xuống cho từng phần. 

Sau một hồi cân nhắc, cuối cùng tôi quyết định chọn một chiếc quần tất siêu mỏng màu da làm "bữa tối" để thưởng cho em trai mình. 

Đồ lót của dì tôi rất bình thường. Về cơ bản, chúng có màu trắng, đỏ hoặc hồng, nhưng một số có ren hoặc thêu những bông hoa nhỏ trên đó. 

Đang phân vân không biết nên lấy cái nào thì chợt phát hiện có một vật nhỏ ở dưới đáy máy giặt. 

Tôi đưa tay xuống và chộp lấy nó, ôi Chúa ơi! Hóa ra đó là một chiếc quần lót rỗng bằng lụa màu xanh nhạt. 

Có một mảnh nhỏ màu vàng nhạt ở dưới mông cô ấy. Tôi đưa cô ấy lại gần và hít thật mạnh hơi thở quyến rũ của dì cô ấy. Ngoài mùi thơm trên cơ thể của dì cô còn có mùi thơm quyến rũ. 

Như tìm được kho báu, tôi nhanh chóng tắt đèn trong phòng tắm, chạy nhanh trở lại giường, cẩn thận ngắm nhìn vật nhỏ gợi cảm này. 

Dù không phải là diễn viên chữ T nhưng cô ấy chắc chắn rất nhỏ bé và đáng thương! Thật sự rất khó để tưởng tượng thứ nhỏ bé này quấn quanh cặp mông đầy đặn và tròn trịa của dì tôi trông như thế nào. 

Chiếc quần lót này phải được mặc cho chú tôi xem. Có phải dì tôi tối nào cũng mặc quần lót, nâng mông tròn trịa chờ chú đụ không? Nghĩ đến gói này, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Anh nhanh chóng nhặt chiếc quần lót màu xanh nhạt của dì lên, mặc vào con cặc cứng ngắc sắp nổ tung của mình rồi bắt đầu xoa bóp. 

Tôi thường xuyên dùng phần dưới mềm nhất của quần lót để xoa bóp con cặc của mình. Có vẻ như đây là lần tiếp xúc thân mật nhất giữa tôi và dì. Cảm giác như em trai tôi đang xoa cái âm hộ màu hồng của dì vậy. 

"Dì ơi, con muốn dì! Con cặc to của con đang chạm vào âm hộ nhỏ của dì, dì có cảm nhận được không?" Tôi không thể không tăng tốc. Có lẽ tôi đã nhận được quá nhiều sự kích thích trong ngày và đã kìm nén nó quá lâu. 

Chưa đầy một phút, tôi đã kiệt sức. 

Một dòng tinh dịch đặc quánh lớn được phóng ra trên chiếc quần lót gợi cảm của dì tôi. 

"Thật nhàm chán! Cho dù dì cho ta đụ, chỉ sợ dì thò mông ra là sẽ xuất tinh! Địt mẹ!" Giống như một quả bóng cao su xì hơi, tôi lấy quần lót của dì và lau chùi đứa em trai không vừa ý của mình từng chút một. 

Sau đó anh bật chiếc đèn nhỏ cạnh giường lên, châm một điếu thuốc, chán nản nhìn bức “chân dung gia đình” trên bức tường đối diện. 

Ba người họ cười thật rạng rỡ và trông thật hạnh phúc! Chị tôi thông minh và dễ thương, dì tôi xinh đẹp và đoan trang, còn chú tôi thì hiền lành và dịu dàng. 

Nhìn khuôn mặt gầy gò của chú, tôi chợt nhớ đến những lời nhận xét tuyệt vời mà các bạn cùng phòng dành cho dì tôi ở ký túc xá trường. 

Sau khi lấy chồng, vóc dáng của dì quả thực đã bụ bẫm hơn trước rất nhiều, ngực săn chắc hơn và mông hếch hơn. 

Có thật sự giống như lời bạn cùng phòng của tôi nói rằng hình dáng nhô ra trước sau của dì là do đàn ông chơi đùa với dì gây ra không? Có phải lỗi của riêng chú tôi không? Chú của cô có thể làm hài lòng cô không? Với một người đẹp gợi cảm như dì tôi chắc hẳn có rất nhiều đàn ông quan tâm đến cô ấy. Ngoài chú của cô, cô còn có người đàn ông nào khác không? …Nghĩ đến đây, cặc tôi lại dần cương cứng trở lại. 

Tôi nhặt chiếc quần tất màu da của dì tôi lên, che con cặc to lớn của mình bằng đũng tất và bắt đầu xoa bóp nó. 

Đôi tất mềm mại nhẹ nhàng di chuyển khắp người cô, như thể đang cảm nhận được sự vuốt ve vùng kín của dì. 

"Dì ơi, con nhớ dì quá! Có bao nhiêu người đàn ông đã xâm nhập vào con mèo nhỏ quyến rũ của dì rồi?" Tôi cứ tưởng tượng ra cảnh thú vị của dì tôi ngoại tình với người đàn ông khác. 

Từ lãnh đạo và đồng nghiệp của dì tôi, đến hàng xóm và bạn học của dì tôi. 

Từ văn phòng trường đến nhà dì tôi, từ giường ngủ đến phòng khách, từ nhà bếp đến phòng tắm... có những người đàn ông khác nhau, những tính cách khác nhau, dựng lên những con cặc cứng và dày giống nhau, ở những thời điểm khác nhau và trong những cảnh khác nhau, đưa vào cùng một cái lồn ấm áp và ẩm ướt của dì tôi. 

"Cô ơi, cô thật gợi cảm! Cô là con hoang đàng, không có con cặc to của đàn ông thì làm sao có thể sống được?" Trong khi tôi đang chà xát chiếc tất của mình nhanh hơn, tôi đã mơ tưởng đến việc dì của tôi bị đàn ông đụ. 

Thỉnh thoảng dì nâng cặp mông tròn trịa lên lắc lư qua lại để phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. Đôi khi cô giơ đôi chân thon thả của mình lên và móc vào vòng eo oai nghiêm của người đàn ông. Cô thậm chí còn ngồi trên con cặc dày và chắc chắn của người đàn ông, vặn vẹo vòng eo mềm mại và cặp mông tròn trịa đầy đặn, tích cực tìm kiếm hạnh phúc “tình dục” mà mình mong muốn. 

Người đàn ông đè lên cơ thể thanh tú của dì tôi không ngừng thay đổi, người đàn ông cưỡi trên mông của dì tôi cũng không ngừng thay đổi. Điều duy nhất không thay đổi là những tiếng rên rỉ thoải mái của dì tôi và những cơn cực khoái khó quên của dì. 

"Dì ơi, cháu cũng muốn đụ dì! Con cặc to của cháu đang nhét vào trong âm hộ nhỏ của dì, dì có cảm nhận được không?" Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung, tôi vô tình tăng cường độ ma sát, khoái cảm trong phút chốc lan khắp cơ thể. 

"Dì ơi, con yêu dì lắm, dì là của con.

Ta muốn chinh phục ngươi, ta muốn chiếm hữu ngươi! Đôi môi gợi cảm, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn và con mèo nhỏ đĩ điếm của bạn, mọi thứ về bạn đều thuộc về tôi. "

Tim tôi đập dữ dội, các cơ ở chân tôi bất giác cứng đờ. 

Tôi cứ đẩy tới đẩy lui, con cặc to và cứng của tôi liên tục đập vào chiếc quần tất mềm mại và mỏng manh màu da thịt của dì tôi. Chiếc quần lót sexy gần như bị tôi làm hỏng. 

"Cô ơi, tôi sẽ không cho phép người đàn ông khác xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô nữa. Dù cô có dâm đãng hay lăng nhăng đến đâu, tôi cũng sẽ yêu cô thật lòng để tôi đụ cô! Tôi sẽ đụ cô đến chết, tôi sẵn sàng chết vì cô!" Lúc này, một cảm giác như bị điện giật ùa vào trong lòng và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

“Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi! A…” Một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, phun thẳng vào đũng quần màu da thịt của dì. 

Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi. Tôi cảm thấy buồn ngủ trước khi dọn dẹp chiến trường. 

Trong giấc ngủ, dì tôi từng bước đi về phía tôi. Cô ấy giơ cặp mông nổi bật nhất của mình về phía tôi với một nụ cười. 

"Dì ơi, con yêu dì!..." (3)

Trong giấc ngủ, tôi mơ hồ nhìn thấy cặp mông nổi bật của dì càng ngày càng gần tôi. Cặp mông đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc quần lót lụa màu xanh. 

Tôi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của dì, "Dì, con yêu dì!..." "Bố!" Tôi không biết cái gì đã đập mạnh vào mặt tôi. Tôi mở đôi mắt mơ màng của mình ra, dì tôi đứng cao cao duyên dáng trước mặt tôi. 

"Mấy giờ rồi? Mau dậy đi! Còn trẻ mà học không tốt đâu."

Nói xong dì quay người bước đi với vòng eo thon gọn mềm mại. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn cái mông tròn trịa của dì. Chẳng sao cả, nó ngay lập tức làm tôi sốc. 

Bởi vì tôi nhìn thấy chiếc quần lót trên tay dì tôi. Cô đã quá quen thuộc với nó. Đó là chiếc quần lót nhỏ màu xanh dính đầy tinh dịch của tôi. 

"Ôi, tôi chết rồi! Tối qua tôi đã quấn chiếc quần lót của dì tôi ở đâu? Chiếc quần lót ở đâu?" Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ và nhanh chóng chạm vào phần dưới của mình. Chiếc quần tất màu da của dì tôi vẫn còn quấn ở đó, nhẹ nhàng ôm lấy em tôi. 

"Tôi nên làm gì đây? Sau này tôi sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào?" Tôi cảm thấy xấu hổ và đầy tội lỗi.

Tôi lấy chiếc quần lót của dì tôi ra khỏi chăn. Cô ấy đã bị tôi làm loạn và bị vấy bẩn bởi tinh dịch của tôi. Đáy quần đã bị tôi lột bỏ gần như trong suốt. 

"Không sao đâu, nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích thôi.

Bạn phải đối mặt với những gì bạn phải đối mặt! ” Nghĩ tới đây lòng tôi nhẹ nhõm hẳn. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã mười một giờ sáng. Tôi lấy chiếc quần tất màu da của dì rồi rời khỏi phòng. 

Vừa bước ra đã nghe thấy tiếng nước chảy. Hóa ra dì tôi đang giặt quần áo trong phòng tắm.

Không ngờ cô ấy lại đến phòng tôi. Chắc hẳn cô ấy đã phát hiện ra người mình yêu quý đã mất tích và đã đi vào hang ổ của bọn trộm để lấy trộm đồ ăn trộm. 

Dì tôi đã biết tôi có thói quen ngủ khỏa thân từ khi còn nhỏ. Tôi luôn nói rằng điều này tốt cho sức khỏe của tôi. 

Tôi đoán dì tôi xấu hổ đến mức không nhấc chăn bông của tôi lên, nếu không dì đã nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu nhất, ngay cả chiếc quần lót cũng sẽ bị dì bắt và đưa ra công lý. 

Hôm nay dì tôi mặc một chiếc áo len mỏng màu trắng, dây áo ngực trắng lộ ra, bộ ngực cao chót vót sắp lộ ra khiến người ta muốn tiến lên nắm lấy một nắm. 

Mang một đôi tất mềm mại và một đôi dép lê màu hồng ở dưới chân, chiếc quần tất ca rô đen ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của dì tôi, khiến dì trông tròn trịa và hếch hơn. 

Đáng tiếc đêm qua không nhìn thấy chiếc quần lót ca rô đen này, nếu không tôi sẽ không bao giờ để “cô ấy” đi. Tôi sẽ có cơ hội trong tương lai! "Dì quá thời trang! Tất đen họa tiết được ưa chuộng nhất năm nay.

Tôi không ngờ dì tôi lại có bảo bối như vậy. Có vẻ như tôi không hiểu cô ấy.

Còn bao nhiêu nữa mà tôi chưa nghĩ tới? Tôi đang suy nghĩ khi đi phía sau dì tôi.

"Dì ơi, con sai rồi, xin tha thứ cho con!" Tôi chân thành nói rồi ném chiếc quần lót dãi nắng của dì tôi vào cạnh bồn rửa trong phòng tắm.

Dì tôi mặc kệ tôi mà đặt chậu xuống đất rồi cúi xuống vặn quần áo.

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy cặp mông duyên dáng của dì tôi.

Cái mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô ấy giơ cao trước mặt tôi, đặc biệt là ở chỗ nối giữa mông và chân đầy đặn, phía dưới rãnh mông, một lỗ nhỏ xuất hiện rồi biến mất khi cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo, giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang gọi tôi.

“Thật là một cái lỗ đẹp, vừa đủ lớn cho một con cặc của một người đàn ông.” 

Nghĩ đến cái gói này, tôi lập tức nổi hứng, con cặc to lớn của tôi trở nên cực kỳ cương cứng, đẩy quần đùi của tôi lên.

Tôi thực sự muốn thả em trai mình ra và để nó mạnh mẽ xâm nhập vào lỗ nhỏ của dì tôi để mang lại cho dì ấy niềm vui và sự thỏa mãn về tình dục! "Dì ơi, chú con và Ranran đâu rồi?" Tôi thản nhiên hỏi, nhìn chằm chằm vào cái hố nhỏ đầy cám dỗ và tội lỗi của dì.

Nhưng dì vẫn không trả lời.

Có vẻ như cô ấy vẫn còn giận tôi và không quan tâm đến điều đó nữa! Tôi quyết định lặp lại thủ đoạn cũ của mình! “Dì ơi, đừng giận. 

Anh biết anh đã sai vì anh quá yêu em. "

Vừa nói tôi vừa bước tới ôm lấy cơ thể mềm mại của dì từ phía sau, con cặc to lớn của tôi ấn mạnh vào cái mông đang nhô lên của dì.

Tôi ghì chặt toàn thân dì bên cạnh bể bún.

Thân thể mảnh dẻ của dì bỗng nhiên run lên, mặt đột nhiên đỏ bừng.

Cô ấy quay lại và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Cái nhìn quyến rũ trên lông mày của cô ấy khiến cặc tôi cương cứng hơn.

Vì vậy, tôi tiến lên một bước và ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông tròn trịa của dì tôi.

"Được rồi, Vi Vi, dì đừng tức giận! Để con đi trước."

Dì tôi nắm lấy tay tôi và vặn eo để thoát khỏi sự kiềm chế của tôi.

Cặp mông hếch lên của cô ấy liên tục cọ xát vào con cặc to lớn của tôi khi cơ thể cô ấy vặn vẹo.

Gói này đang bảo tôi dừng lại, rõ ràng là đang kiểm tra sức chịu đựng của tôi.

"Không! Dì ơi, con yêu dì! Con biết điều này là sai, nhưng con thực sự yêu mẹ! Con không thể kiềm chế được bản thân."

Vừa nói, tôi vừa thoát khỏi bàn tay dịu dàng của dì, dang hai tay ra, đi theo cái bụng hơi nhô ra của dì mà chạm vào bộ ngực quyến rũ của dì.

Tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì bằng cả hai tay và bắt đầu xoa nhẹ.

"A!... Vi Vi, thả dì của ta ra."

Dì tôi đưa tay ra định chặn đòn tấn công của tôi lần nữa, nhưng lúc này tôi không cho dì có cơ hội thở.

Tôi tăng cường độ của tay, xoa và bóp mạnh bộ ngực mềm mại của dì. Tôi liên tục đẩy phần thân dưới của mình, khiến con cặc to lớn của tôi chuyển động tròn đều không đều trên cặp mông tròn trịa của dì.

"A!...Weiwei, ngươi định làm gì? A! A!...Ngươi điên rồi!" Dì tôi há cái miệng gợi cảm và rên rỉ, đồng thời lắc lư cặp mông nhỏ tròn trịa và vùng vẫy mạnh mẽ.

Nhưng thân hình gợi cảm của dì tôi lại là đối thủ của tôi, và cơ thể cường tráng của tôi hoàn toàn bị ép vào lưng dì.

Tôi nắm lấy ngực của dì từ trên cao và đẩy mông dì từ bên dưới khiến dì không thể cử động.

Muốn di chuyển, có lẽ chỉ có cặp mông đầy đặn của dì mới có chỗ để đu đưa từ bên này sang bên kia.

Nhưng kết quả có thể đoán trước được. Dì tôi càng lắc hông và vùng vẫy bao nhiêu thì cặc tôi càng bị dì nghiền nát bấy nhiêu.

"Dì ơi, con điên rồi! Con nhớ dì đến phát điên mất! Dì ơi, con muốn dì!" Vừa nói, tôi vừa vén chiếc áo len mỏng của dì lên, dùng tay trái chạm vào làn da mịn màng của dì và đưa tay chạm vào bộ ngực quyến rũ của dì.

Tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở mép dưới chiếc áo ngực gợi cảm của dì tôi rồi đẩy nó lên trên. Như thể tôi đã mong mỏi từ lâu, bộ ngực xinh đẹp của dì tôi tự động nhảy ra ngoài.

"A! Vi Vi, dừng lại đi. 

À! …” Dì tôi rên rỉ khe khẽ.

Làm sao tôi có thể dừng lại vào lúc này?

Trong khi đang đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và đầy đặn của dì, tôi cúi xuống và nâng mông lên. Tôi nhắm con cặc to khỏe của mình vào cái lỗ nhỏ dưới rãnh mông của dì rồi nhét thật mạnh vào.

"A! Vi Vi, không được! Ngươi đi quá xa, thả ta đi."

Có lẽ vật cứng dày của tôi đã chạm vào âm hộ mềm mại của dì tôi. Dì tôi không khỏi hét lên, liều mạng vặn vẹo cặp mông quyến rũ để tránh sự xâm nhập từ phía sau.

"Dì ơi, con muốn dì, chỉ cần cho con những gì dì muốn!" Tôi vung mạnh phần thân dưới của mình và dùng con cặc to lớn của mình đánh vào phần mềm nhất của dì.

Vì tôi vẫn đang mặc quần đùi nên cảm giác chưa bao giờ là đủ. 

Thế là tôi cứ làm như vậy, cởi quần đùi ra, đặt thẳng con cặc to dày của mình vào khe mông của dì rồi khuấy động lên xuống theo khe mông. 

Đôi tất đen của dì nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. 

"A! Không! Vi Vi, ta là dì của ngươi."

Lúc này, tôi hoàn toàn bị dục vọng làm cho mù quáng. Tôi không thể nghe được những gì dì tôi nói cả. Trước mặt tôi chỉ có cái mông hếch lên của dì tôi chờ tôi an ủi. 

Tôi vung mạnh phần thân dưới của mình và dùng con cặc to lớn của mình đánh vào phần mềm nhất của dì. 

"A... đừng! A..." Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, dì tôi không khỏi mở miệng phát ra một chuỗi tiếng kêu dâm đãng. Cô kiễng chân lên và kẹp chặt hai chân. Cái kẹp này đột nhiên kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa hai đùi cô ấy được bọc trong đôi tất đen. 

Em trai tôi đã bị cắn chặt và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh không khỏi run rẩy, một dòng tinh dịch bắn vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của dì tôi. 

Đối mặt với một người cô gợi cảm và quyến rũ như vậy, tôi không còn cách nào khác là phải đầu hàng. Em trai tôi thậm chí còn cúi đầu và ngoan ngoãn rút lui khỏi vị trí. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nơi tôi đã “chiến đấu”, một dòng tinh dịch đang chảy xuống đôi chân xinh đẹp trong tất chân của dì tôi. 

Ngay lúc tôi đang nhìn thì dì tôi đã quay lại rồi. 

Với một tiếng “Pa!”, tôi bị dì tát một cái vừa phải. 

"Ngươi thật vô tâm, còn ức hiếp dì ta!" Nói xong, dì tôi khóc và chạy về phòng ngủ, đóng sầm cửa lại một tiếng “bốp!” 

Tôi che nửa khuôn mặt bị thương do bị dì đánh, ngơ ngác đứng đó. 

Hồi lâu sau, tôi mới tỉnh táo lại và cẩn thận nhớ lại cảnh tượng nồng nàn khi tôi và dì ở trong phòng tắm vừa rồi. 

"Này, tôi hăng quá.

Dì tôi rất tốt với tôi nhưng tôi luôn nghĩ cách chơi đùa với thân hình gợi cảm của bà.

Dì của tôi sẽ nói với người khác về điều này chứ? Tốt nhất là nên về sớm để tránh rắc rối thêm. "

Nghĩ đến đây, tôi thu dọn cặp sách và chuẩn bị quay lại trường. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải chào hỏi trước khi ra về nên tôi xách cặp đi nhẹ nhàng đến cửa phòng ngủ của dì. 

Trong nhà không có tiếng động nên tôi cẩn thận mở cửa nhìn xung quanh. 

Dì tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu lên thân hình cong queo và đặc biệt của cô. Cô ấy giống như người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích.

Cặp mông tròn trịa của cô được chiếc quần tất đen quấn chặt, đặc biệt là phần mông. Chiếc tất bị tôi làm ướt đang bó chặt vào vùng kín hấp dẫn nhất của cô, khiến chúng còn chói lóa hơn cả ánh nắng ngoài cửa sổ.

[Bài đăng này được chỉnh sửa lần cuối bởi 18v18v lúc 2010-11-2120:51] 2010-10-717:57#118v18v Gold Member UID19285 Essence 0 Điểm 223 Bài viết 486 Quyền đọc 100 Đăng ký 2007-10-2 Trạng thái trực tuyến (4)

Tôi đứng trước cửa phòng ngủ, lặng lẽ nhìn dì nằm trên giường, hồi tưởng lại những ngày chúng tôi còn nhỏ và lớn lên, nghĩ về những vẻ đẹp và niềm vui chúng tôi đã trải qua cùng nhau, nhưng giờ đây tất cả những điều đó dường như đã không còn nữa. 

Cảm xúc của chúng ta rất thật và sâu sắc, nhưng tất cả chúng dường như rất dễ bị tổn thương khi đối mặt với dục vọng. 

Hôm nay tôi đã làm điều bẩn thỉu và kinh tởm nhất trên đời với cô ấy, điều đó có thể có nghĩa là chúng tôi sẽ không có ngày mai. 

“Dì ơi, những chuyện xảy ra hôm nay đều là lỗi của con! Bởi vì con thực sự quá yêu dì nên khi ở bên dì, con không thể kiềm chế được bản thân.

Con không làm phiền dì nữa…” Tôi nhìn bóng lưng dì trìu mến nói. Nói xong, vai dì tôi khẽ cử động nhưng không trả lời. 

“Dì ơi, con sẽ nghe lời dì và học tập chăm chỉ! dì cũng nên chăm sóc bản thân thật tốt và nhớ ăn sáng nhé.

Dạ dày của bạn ngay từ đầu đã không được tốt lắm. Nếu không ăn sáng, bạn sẽ dễ bị sỏi mật. Đừng thức khuya vì điều đó sẽ khiến bạn dễ già đi…” Vừa nói, tôi vừa bật khóc mà không hề hay biết. 

Nghe thấy tiếng nức nở của tôi, dì tôi đứng dậy khỏi giường đến gần tôi, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại, đau khổ nói: “Anh ơi, sao anh lại khóc?” “Dì, con…” Tôi ngước lên và thấy dì cũng giống như tôi, đôi mắt hình quả hạnh sưng húp vì khóc và ngập tràn nước mắt. 

"Được rồi, cậu đừng nói gì nữa, cô của tôi sẽ không trách cậu đâu! Đừng khóc nữa."

Dì tôi ngắt lời tôi và an ủi tôi trong khi lau nước mắt trên khóe mắt. 

Nhìn hoa lê của dì nở dưới mưa, tôi thực sự thấy xót xa. Tôi ôm cô ấy vào lòng. 

Lần này dì không chống cự mà nhẹ nhàng tựa vào cánh tay tôi, tôi đau khổ hôn lên đôi má hồng hào của dì. 

Con người luôn tham lam và những ham muốn không bao giờ kết thúc, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Ngay khi vết sẹo được loại bỏ, tôi quên mất cơn đau. 

Dì vừa tử tế một chút là tay tôi bắt đầu hành động bất lương. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và nhỏ nhắn của dì, chưa kịp nhận ra thì em trai tôi đã đứng dậy lần nữa. 

Tay tôi từ từ rời khỏi vòng eo thon thả của dì và di chuyển xuống phần mông quay về phía sau của dì. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vùng đất ngập nước mà tôi đã tưới nước. Đôi tất mỏng đã ướt đẫm, bám chặt vào cặp mông tròn trịa của dì tôi. 

"Chà! Weiwei, đừng làm vậy, ừm..." Cô tôi đỏ mặt thở hổn hển, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn hồng hào yếu ớt ấn vào ngực tôi, như đang vuốt ve cơ ngực phát triển tốt của tôi. 

Tôi thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì, nên tôi ôm dì chặt hơn vào ngực mình. Con cặc to cứng của tôi ấn thẳng vào bụng dưới của dì, để dì cảm nhận được tình yêu của tôi mãnh liệt và nóng bỏng đến nhường nào. 

"Dì ơi, cháu làm ướt tất của dì rồi. Cởi ra để cháu giặt cho dì nhé!" Tôi xoa xoa cặp mông đầy đặn của dì, cúi đầu nói nhỏ vào tai dì. 

"Không, ngươi muốn làm gì? Thả ta ra, chú của ngươi sẽ sớm quay lại."

Dì tôi vừa nói vừa đẩy mạnh tôi, lợi dụng lúc tôi đang ngơ ngác, bà lao ra khỏi vòng tay tôi. 

"Nhân tiện, chú tôi và Ranran đã đi đâu?" Tôi hỏi tiếp. Lời nói của dì tôi chợt thức tỉnh tôi. Tôi thực sự bị mù quáng bởi ham muốn. Tôi đã không coi trọng một điều quan trọng như vậy chút nào. 

"Họ đi mua đồ tạp hóa và sẽ sớm quay lại.

Bạn không muốn quay lại trường học à? Đi thôi! " Dì lạnh lùng nói, bước ra khỏi phòng ngủ, đi đến phòng khách, giả vờ tiễn khách. 

So với dáng vẻ của Jiao Didi vừa rồi, cô ấy hoàn toàn khác. 

Hôm nay tôi đã làm đủ chuyện xấu rồi, nên đi thôi! Dù sao, một khi chú tôi về, tôi sẽ không thể đến gần được với dì. 

Nghĩ đến đây, tôi xách cặp lên, chào dì như thường lệ rồi đi ra ngoài. 

Dì không ra tiễn tôi như thường lệ, điều này khiến lòng tôi lạnh buốt. 

Trời ngoài kia nắng gió nhưng tâm trạng tôi lại u ám. 

Tôi một mình đi bộ về trường, tôi cứ hồi tưởng đi nhớ lại những cảnh tôi đã trải qua cùng dì những ngày qua. Dì tôi đang nằm trước bồn rửa mặt trong phòng tắm, mông nâng lên và bị mông tôi đụ, những tiếng rên rỉ thoải mái của dì cứ vang vọng bên tai tôi. 

Hôm nay tôi thực sự cảm nhận được sự khao khát nội tâm và tình yêu sâu sắc của dì dành cho tôi. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy đã có chồng và có con. Cùng với mối quan hệ đặc biệt của chúng tôi, không có tương lai nào cả. 

Làm sao để cô ấy vượt qua ngưỡng cửa này, làm sao để cô ấy thoát khỏi xiềng xích của luân thường đạo lý. 

Chỉ cần nghĩ tới gói hàng này là đầu tôi như muốn nổ tung. 

Tôi tin rằng chỉ cần hôm nay tôi cứng rắn hơn một chút và kiên trì lâu hơn một chút! Hoàn toàn không có vấn đề gì khi đặt dì tôi xuống giường. 

Nhưng tôi luôn lo lắng mình sẽ gặp phải sự phản kháng quyết liệt từ dì. 

Suy cho cùng, một cái ôm hay một cái chạm hoàn toàn khác với việc khỏa thân. 

Tôi và dì cùng lớn lên và có mối quan hệ sâu sắc! Từ "hiếp dâm" không phù hợp với chúng tôi chút nào. 

Đặc biệt là những giọt nước mắt trong suốt như pha lê của dì, dì không chỉ khiến tôi đau lòng mà còn khiến tôi có một cảm giác tội lỗi không thể rũ bỏ. 

Lúc này, tôi chợt nhớ lại lời dì mắng tôi khi dì tức giận: “Mày thật vô tâm, còn ức hiếp dì tao!” "Tôi cũng bắt nạt cô ấy!" Càng nghĩ tôi càng thấy sai lầm. "Cũng" nghĩa là gì? Có ai bắt nạt dì tôi không? Có phải chú không? không thể nào! Trong hình ảnh của tôi, chú luôn hiền lành, nhẹ nhàng. Mặc dù danh tiếng và địa vị của anh ấy trong trường tương đối cao nhưng dù sao anh ấy cũng là một người trí thức, rất ngoan ngoãn và yêu thương dì tôi. Làm sao anh ta có thể bắt nạt cô được? 

Nếu bạn hỏi tôi, dì tôi bắt nạt anh ấy là được. 

Vậy thì có thể là ai? Chẳng lẽ ngoài kia thực sự có một người đàn ông khác dành cho dì tôi, và người đàn ông đó cũng “bắt nạt” dì tôi giống như tôi? 

Cặc tôi lại bắt đầu cứng lên khi nghĩ đến điều đó. 

Cảnh tượng thường ngày tôi ngoại tình với dì đã thực sự trở thành hiện thực! Tôi không thể tin được rằng người dì đoan trang và đức hạnh của tôi lại ngoại tình. Cô có một người chồng yêu thương mình, một đứa con thông minh, một công việc lương cao và một gia đình hạnh phúc... Cô còn thiếu gì nữa? Chẳng lẽ... chú tôi thực sự không thể thỏa mãn cô ấy? Mặc dù tôi không muốn tin rằng suy luận của mình là hiện thực, nhưng dì là người tôi yêu nhất, và trong mắt tôi bà là một thiên thần hoàn hảo. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã buộc tôi phải làm quen với cô ấy một lần nữa. 

Đó là kỳ nghỉ hè năm đó, có rất nhiều học sinh nơi khác chọn ở lại trường vì ở xa nhà. 

Nhà tôi cách trường không xa, đi ô tô về nhà chỉ mất tối đa hai tiếng. 

Nhưng tôi cũng ở lại trường không phải vì điều gì khác mà vì người dì thân yêu của tôi. 

Kể từ lần cuối cùng tôi làm tình với cô ấy trong phòng tắm nhà dì, tôi đã không đến gặp cô ấy nữa. 

Giọng nói và nụ cười của cô ấy thường xuyên hiện ra trước mắt tôi, và cứ mỗi đêm khuya, bộ ngực căng mọng, cặp mông tròn trịa cùng những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và ngây ngất của cô ấy lại hiện lên trong tâm trí tôi khiến tôi thao thức suốt đêm. 

Tôi thực sự muốn gặp cô ấy nhưng lại sợ phải gặp cô ấy. 

Lòng tôi như hàng triệu con kiến ​​bò khắp nơi, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Mỗi kỳ nghỉ hè, phòng khám bác sĩ của trường nơi dì tôi làm việc đều được bố trí trực, tuần này tình cờ lại là ca trực của dì. 

Tôi muốn nhân cơ hội này đến thăm dì của tôi, người mà tôi rất nhớ. 

Vì vậy, tôi vội vàng ăn xong bữa trưa và đi thẳng đến phòng khám của bác sĩ trường. 

Hành lang của bệnh xá vắng lặng, không có bóng người. 

Tôi bước tới phòng làm nhiệm vụ. Cửa phòng trực đã bị khóa. 

Tôi lại đến văn phòng của dì tôi, cửa văn phòng cũng bị khóa. 

Kỳ lạ thay, tại sao không có ai trực? Dì tôi không đến à? Đang lúc tôi chuẩn bị xoay người rời đi, trong phòng làm việc của dì tôi bỗng vang lên một giọng nói của một người đàn ông: "Chị dâu, nhanh lên!" "Tại sao trong phòng làm việc của dì tôi lại có một người đàn ông? Cô tôi đâu? Tại sao lại phải khóa cửa?" Khi tôi đang nghĩ ngợi thì có tiếng rên rỉ của một người phụ nữ khác từ văn phòng của dì tôi. Âm thanh rất mũi, như thể có thứ gì đó bị chặn trong miệng cô.

Tim tôi không khỏi thắt lại, vội vàng áp tai vào cửa để nghe. 

"A! Chị dâu, chị thật tuyệt vời!" Cùng với tiếng rên rỉ của người phụ nữ, người đàn ông cũng phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"Giọng người đàn ông này nghe quen quá. Người phụ nữ đó là ai? Một người đàn ông và một người phụ nữ đang ở trong phòng làm việc của dì tôi... lẽ nào?..." Nghĩ đến đây, tôi vội vàng quay người rời khỏi phòng khám của trường, đi vòng ra phía sau tòa nhà, đi đến cửa sổ sau của phòng làm việc của dì. 

Rèm cửa sổ đã đóng lại, phía đông rèm chỉ hở ra khoảng một tấc. 

Tôi đi theo khoảng trống và liếc nhìn về phía văn phòng, à! Thì ra là anh ấy! ---Lý Thiếu Hoa. 

Không ngờ giọng nói lại quen đến thế. 

Li Shaohua cũng là một nhân vật nổi tiếng ở trường của dì tôi. 

Li Shaohua tốt nghiệp trường cao đẳng thể thao và theo học chuyên ngành Sanda. Tuy không cao, chỉ cao khoảng 1,75 mét nhưng anh có chiếc mũi thẳng, miệng vuông và rất điển trai. Đặc biệt, cơ thể anh ta khỏe như trâu, trên người nổi lên những đường gân đáng ghen tị. Anh chính là chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng biết bao cô gái. 

Tôi nghe nói khi mới đến trường, Lý Thiếu Hoa là giáo viên khoa thể dục. Một lần, anh ta đánh một học sinh trong giờ học thể dục. Lúc đó ảnh hưởng vô cùng nặng nề nên anh bị đình chỉ công tác và quản chế. 

Không ngờ nửa năm sau anh lại trở thành tài xế kiêm vệ sĩ toàn thời gian của thư ký trường Zhang Huaide. 

Hơn nữa, tôi còn mua một căn nhà ở tòa nhà Zhonggan của trường và sống đối diện nhà dì tôi. 

Không ai có thể biết được hậu cảnh đằng sau anh ta là gì. 

Tôi nhìn thấy Lý Thiếu Hoa đang ngồi trên chiếc ghế mà dì anh ấy thường làm việc, và một người phụ nữ đang quay mặt ra cửa sổ phía sau, ưỡn mông nằm trên đất. 

Chiếc váy ngắn màu đen của cô được vòng quanh eo, mông quấn trong chiếc quần tất màu da được nâng cao, cô đang đi một đôi dép quai ngang cao gót màu trắng sữa trên đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của mình. 

Chiếc áo phông màu đỏ của cô cũng đã được vén lên, chiếc áo lót màu hồng buông lỏng lẻo trên người, cặp ngực mềm mại thanh tú đang bị bàn tay to lớn của người đàn ông ôm chặt và xoa bóp. 

Đầu cô vùi sâu vào giữa đôi chân to lớn của Lý Thiếu Hoa, không ngừng đung đưa lên xuống. 

Mái tóc uốn mềm mại của cô ấy đang đập một cách say mê khi đầu cô ấy di chuyển. 

Bóng dáng xinh đẹp này quen quá, là dì của tôi, chính là dì ấy xinh đẹp như vậy! Cặp mông tròn trịa, cặp đùi đầy đặn, bộ ngực run rẩy và đôi gót chân thon thả. 

Tất cả những điều đó từng là sở thích của tôi, nhưng bây giờ khi cơ thể mềm mại và thanh tú của dì tôi cứ trỗi dậy và vặn vẹo, chúng lại đánh vào tâm hồn tôi hết lần này đến lần khác. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? (5)

Nhìn thấy người cô yêu quý của mình quỳ giữa hai chân người đàn ông với cái mông tròn trịa nhỏ nhắn nâng lên, không ngừng vặn vẹo thân hình thanh tú, tôi đau lòng vô cùng, sao chuyện này có thể xảy ra? Chẳng trách dì tôi luôn có trách nhiệm rất cao. Cô ấy ra tiền tuyến vào lúc hai giờ mỗi ngày, từ nhà đến cơ quan, rồi từ cơ quan về nhà. Về cơ bản không có hoạt động xã hội. Cô ấy dành một thời gian dài để gặp gỡ Li Shaohua, người ở bên kia đường. 

Đúng như người ta thường nói: “Bà con xa không bằng láng giềng gần”.

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy chuyển động của họ bên dưới, nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể đoán được họ đang làm gì! Cô ấy thường là một bác sĩ được kính trọng, một người vợ hiền lành và đảm đang, một người mẹ nhân hậu và ân cần. Lúc này, cô đang quỳ trên mặt đất trong văn phòng, mông nâng lên, thản nhiên mút cặc dày đặc của người đàn ông, chiếc mũi nhỏ thỉnh thoảng lại rên rỉ thoải mái. 

"Chị dâu, em thổi hay quá, anh suýt nữa xuất tinh."

Nói xong, Lý Thiếu Hoa đứng dậy khỏi ghế, vươn bàn tay to lớn chạm vào cái mông đang nâng lên của cô mình, dùng ngón tay quấn quanh mông cô, không ngừng trêu chọc cô.

"Uuuuuuuah...ah!...Không còn nữa!" Dưới sự trêu chọc không ngừng của người đàn ông, người dì lắc lư cái mông tròn trịa của mình sang trái và phải. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa nhổ con cặc to lớn của người đàn ông ra, há miệng rên rỉ một cách mê đắm. 

"Chị dâu, sao chị lại dừng lại? Nếu không liếm thật mạnh, tôi nhất thời không phục vụ chị được! Mau lên!" Vừa nói, Lý Thiếu Hoa lại nhét con cặc to lớn của mình vào miệng dì mình. 

"Ồ..." Lần này Lý Thiếu Hoa không cho dì liếm cặc mình. Thay vào đó, anh dùng cả hai tay ôm đầu và đẩy mạnh cơ thể dày đặc của mình để con cặc to lớn của anh không ngừng di chuyển ra vào trong khuôn miệng gợi cảm của cô. 

Sau khoảng hai mươi cú đâm, Li Shaohua nhấc cô lên khỏi mặt đất như một con gà, ôm cô trong vòng tay rộng rãi và khỏe mạnh của mình, cúi đầu hôn cô. 

"Không, ồ..." Dì tôi chưa kịp phản ứng thì người đàn ông đã hôn thật chặt vào môi dì. 

Cái ôm ngột ngạt đó khiến người cô bất giác đưa tay ra đặt lên cánh tay to lớn của người đàn ông. 

Li Shaohua dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì, tay kia thò vào váy của dì, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô qua lớp tất mỏng và đồ lót. 

Sau một phút hôn say đắm, Lý Thiếu Hoa đẩy dì mình đến bàn làm việc của bà. 

Dì giơ cánh tay như hoa sen lên nhẹ nhàng vén mái tóc uốn ngang tai. Sau đó cô ấy cúi xuống và đặt tay lên bàn như thể đã quen với tình huống này. 

Đôi chân nhỏ đi giày cao gót chỉ hơi điều chỉnh tư thế rồi nhấc cái mông nhỏ tròn trịa về phía người đàn ông. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ được khuôn mặt xinh đẹp của dì. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, miệng há hốc, khóe miệng có một thứ gì đó sáng bóng nhỏ, đó là chất dịch cơ thể bẩn thỉu của đàn ông. 

"Dì, dì thật vô liêm sỉ! Chẳng trách dì luôn đam mê "công việc". Lần nào đến trực trông dì đều vui vẻ, chỉ muốn đến đây làm tình thôi!" Nhìn thấy bó này, trong lòng tôi tràn đầy oán hận với dì, nhưng em trai tôi vẫn kiên cường đứng thẳng. Bàn tay tôi đưa xuống và xoa nhẹ qua chiếc quần short mỏng. 

"Nào em yêu! Nằm xuống! Đến lượt anh, em phải tận hưởng!" Vừa nói, Lý Thiếu Hoa vén chiếc váy đen của cô lên, duỗi ngón tay nhẹ nhàng gãi mông cô, sau đó ngồi xổm xuống, nhấc cái mông được quấn chặt trong tất của cô lên, hôn thật mạnh. 

Li Shaohua dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của dì, vừa xoa mạnh vừa dùng đầu lưỡi không ngừng liếm và mút âm hộ nhỏ của dì. Dù được ngăn cách bằng quần lót mỏng và quần lót nhưng vẫn khiến cô rất thích thú. 

"A! A... đừng."

Người dì há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn. 

Cô nhấc mông lên trong khi tận hưởng cuộc xâm lược từ phía sau. 

Cặp mông tròn trịa của cô gần như đặt lên mặt người đàn ông. 

"Em thế nào rồi, em dâu nhỏ của anh? Thoải mái đi! Nhìn em bị đụ thế nào ấy."

Vừa nói, Lý Thiếu Hoa vừa buông cái mông tròn trịa của dì ra, đứng dậy, đặt cánh tay trái to lớn của mình vào giữa hai chân của dì, bắt đầu xoa qua xoa lại. 

"A! A... đừng làm phiền nữa, chị dâu không chịu nổi nữa rồi, em... nhanh lên đi."

Người cô rên rỉ, vung cái eo mềm mại đón nhận sự ma sát của người đàn ông. 

Hai chân của dì kẹp chặt vào cẳng tay của người đàn ông, cái mông tròn trịa vặn vẹo qua lại. 

“Chị dâu đừng lo, tôi chỉ thích chơi vớ với chị thôi. Nhìn cặp mông quyến rũ của chị, ai mà chịu nổi? Tôi kiên trì đến bây giờ cũng không dễ đâu.

Hãy để tôi có một thời gian vui vẻ khác. "

Vừa nói, Lý Thiếu Hoa vừa vung tay, tăng cường ma sát. Đồng thời, anh ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông tròn trịa của dì, vặn xoắn chiếc eo hùng vĩ và không ngừng vẽ những vòng tròn trên đó. 

"A... không... không, Thiếu Hoa, chị dâu, van cầu ngươi, nhanh lên... nhanh lên!" Dưới sự trêu chọc không ngừng của người đàn ông, lúc này dì có vẻ mất kiên nhẫn. Đôi chân cô bắt đầu run rẩy, đôi bàn chân nhỏ đi giày cao gót kiễng lên, gần như không vững. 

"Chị dâu, chị vội làm gì thế? Chị bảo em mà!" Lý Thiếu Hoa vừa nói vừa đứng dậy, nắm lấy cạp quần màu da thịt của dì, cởi ra cùng với chiếc quần lót hình tam giác màu hồng, kéo xuống đến khuỷu chân. 

"Chị dâu, em yêu chị nhất.

Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói, nhưng bạn phải nói điều đó! Chính xác thì bạn muốn tôi làm gì "nhanh lên"? Trong khi Li Shaohua đang trêu chọc dì mình bằng lời nói, anh nhét con cặc dày đặc của mình vào giữa mông cô và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô.

"A!...Nhanh lên...làm nhanh lên! Nếu quá muộn, có thể sẽ có học sinh tới gặp ngươi."

Bà cô thỉnh thoảng lại nhìn người đàn ông đó, ánh mắt đầy dục vọng, như đang “ngẩng mông chờ anh đụ em”.

"Bạn muốn làm gì? Chị dâu, chị phải nói rõ!" Lý Thiếu Hoa vẻ mặt đắc thắng, không ngừng dùng lời nói kích thích dì.

Con mèo nhỏ của dì tôi đã kêu đòi bú nhưng con cặc to lớn của nó chỉ cù lét như chuồn chuồn nhỏ giọt nước, không hề có ý định chui vào.

"A!...Đừng nói nữa, thôi nào! Không còn thời gian đâu!” Cô tôi nhấc đôi giày cao gót nhẹ nhàng của mình lên, di chuyển chân và nghiêng cái mông tròn trịa ra sau.

“Chị dâu, chị thấy dưới đó ướt sũng mà vẫn không muốn nói gì sao? Đừng lo lắng, chúng ta còn nhiều thời gian.” 

Lý Thiếu Hoa nhìn cô vợ quyến rũ trước mặt, cặp mông đầy đặn giơ lên chờ anh đụ cô.

Anh ta không những bất động mà còn lùi lại một bước và rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi vị trí.

"À! A... Thiệu... Thiếu Hoa, chị dâu... chị dâu, xin em, đừng... bắt nạt em, chị dâu thật sự không chịu nổi nữa."

Thân thể của dì lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế, khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể khiến cô gần như không nói nên lời, nhưng cô vẫn kiên trì, cố gắng giữ lại chút tôn nghiêm mà mình có.

"Được rồi! Chị dâu, hôm nay em sẽ tha cho chị. Hôm khác em sang nhà anh chơi với anh nhé.” 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của dì mình, Lý Thiếu Hoa cuối cùng cũng hài lòng. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo của dì, giơ con cặc to lớn của mình lên, chỉ vào âm hộ nhỏ đang tràn ngập nước của dì rồi nhét thật mạnh vào.

"A!..." Khoảnh khắc con cặc được đưa vào, dì tôi cau mày, như thể đang bị đau. Cơ thể cô run rẩy, nhưng cô lại phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã từ miệng.

Ngoài cửa sổ, trong lòng tôi cũng có cảm giác run rẩy. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy một dòng tinh dịch đã thấm ướt quần tôi nhưng em trai tôi vẫn đứng thẳng không biết mệt mỏi.

Li Shaohua nỗ lực di chuyển vòng eo dày dặn của mình, con cặc to lớn không ngừng ra vào trong âm hộ của dì.

Tốc độ tuy không nhanh nhưng mỗi lần đưa vào rất sâu và với lực rất lớn đều khiến con cặc của dì tôi run lên.

"A!...A!..." Dưới lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông, đôi má xinh đẹp của dì tôi bắt đầu đỏ lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, liên tục thở hổn hển. Một cặp vú mềm mại và đầy đặn run rẩy trước lực đẩy của người đàn ông, và cặp mông tròn trịa của cô không ngừng lắc lư về phía sau để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. 

Hai cái mông thơm của cô vô thức mở sang hai bên khi con cặc lớn tiến sâu vào và bàn tay của người đàn ông đẩy cô. 

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của dì, Lý Thiếu Hoa càng hưng phấn hơn. Anh dùng một tay nắm lấy đầu cô và ấn phần thân trên của cô xuống bàn. Anh tiến lên một bước và bắt đầu tăng tốc độ đâm. Cặp mông tròn trịa của dì nhịp nhàng va vào bụng dưới của người đàn ông, tạo nên những làn sóng mông đầy quyến rũ. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va vào nhau.

"A... ừm... a...Shaohua..." Người dì cúi đầu không ngừng rên rỉ, gọi tên người đàn ông. 

Đôi chân nhỏ quấn trong chiếc tất đó căng cứng, đôi chân nhỏ đi giày cao gót không khỏi nghiêng lên. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông, họ khó có thể đứng vững. 

"Chị dâu, chị thoải mái không? Tôi tốt hơn chồng cô nhiều.”

Li Shaohua ấn mạnh vào âm hộ của dì mình trong khi dùng hai tay nhào nặn cái mông săn chắc của cô. 

Đối mặt với kỹ năng xuất thần của người đàn ông, người cô không biết xấu hổ gật đầu. 

“Chị dâu, nhìn em thật dâm đãng, hai chiêu của anh trai em chắc chắn sẽ không đủ với em.

Nhìn tôi này! Sau đó, Li Shaohua rút dương vật của mình ra, nhấc người cô lên, một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô và bắt đầu véo bóp. Tay còn lại đi xuống đùi cô và nắm lấy gót giày dài ba tấc.

"Ồ! Không!" Tôi không biết là do cô ấy suýt ngã hay vì âm hộ của cô ấy cảm thấy trống rỗng khi không có cặc, nên cô ấy kêu lên bất mãn.

"Tiểu quỷ, để xem ngươi như thế nào tự lừa gạt mình. Đừng lo lắng, chồng tôi sẽ đến đây sớm thôi."

Vừa nói, Lý Thiếu Hoa lại một lần nữa đưa con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình vào âm hộ của dì mình.

(6)

Tôi đứng ngoài cửa sổ và tận mắt chứng kiến quá trình dì tôi ngoại tình với người đàn ông khác. Tôi nhìn người dì thân yêu của mình nằm trên bàn, mông nâng lên, bị người đàn ông đó đụ đến mức rên rỉ. Từng tiếng rên rỉ như đâm vào tim tôi một cách tàn nhẫn, khiến tôi cảm thấy vừa yêu vừa ghét.

"Dì ơi, cháu cũng muốn đụ dì quá! Con đĩ nhỏ này!" Tôi nghĩ về dì của mình và liên tục dùng tay xoa xoa con cặc cứng cáp của mình.

"A, ôi... đừng mạnh quá, tôi không chịu nổi, à..." Cô chưa kịp nói xong thì Lý Thiếu Hoa đã bắt đầu thúc mạnh, mỗi lần đều đâm sâu vào trong âm hộ màu hồng của cô. Người dì cứ đu đưa thân hình mảnh dẻ của mình qua lại, miệng rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm.

"Con đĩ nhỏ, âm hộ của em thật chặt, thật thoải mái, à..." Li Shaohua gầm lên thấp giọng khi dì của anh mở và đóng âm hộ của cô, khớp với tiếng rên rỉ của cô, và toàn bộ văn phòng tràn ngập một luồng khí dục vọng.

"À! Ôi, ôi... Thiếu Hoa, nhanh lên... nhanh lên!" Khi người đàn ông đẩy cô lên xuống, người cô bắt đầu run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc mũi nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất.

Cảm giác tê dại không ngừng lan tỏa từ trung tâm ẩm ướt bí mật đến toàn thân.

"Chị dâu, xin hãy nhỏ giọng lại! Đừng để những sinh viên đến chữa bệnh nghe thấy.

Bạn có muốn họ thấy màn trình diễn tuyệt vời của bạn không? Lý Thiếu Hoa trêu chọc dì: "Ồ, ồ... không... không, nhanh lên!" Cô cô không khỏi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn che miệng, buộc mình phải hạ giọng. Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, lông mày cô nhíu lại, như thể đau đớn nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"Bác sĩ Hàn, ngươi thật là nữ nhân! Ta muốn xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu."

Li Shaohua nói xong, anh buông đôi giày cao gót gợi cảm của dì mình ra, cúi xuống, ấn mạnh vào vòng eo và hông cong hoàn hảo của dì, đẩy con cặc dày đặc của mình và liên tục thọc vào âm hộ của dì. 

"A! A... Thiệu... Thiếu Hoa, chị dâu không thể sống sót! Xin hãy tha cho tôi, xin hãy nhanh lên..." Lúc này, dì đã không còn chịu nổi sự phấn khích trong lòng nữa. Cô thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ, giọng cô ngày càng to hơn và hơi thở ngày càng nặng nề hơn. 

"Chị dâu, tôi đập chết chị! Đồ con điếm nhỏ!" Lý Thiếu Hoa nhìn người vợ, người mẹ, người vợ xinh đẹp thường ngày đoan trang, quyến rũ, bây giờ lại nâng cái mông trắng nõn lên như một con chó cái đang động dục, dưới háng rên rỉ rên rỉ. Đương nhiên, cô rất hưng phấn, không khỏi tăng tốc lực đẩy, con cặc dày đặc càng bơm sung sướng và mạnh mẽ hơn. 

"A! A... a!" Lúc này, dì đã hoàn toàn buông bỏ mọi kiềm chế và hét lớn. 

Cặp vú đầy đặn trên ngực không ngừng run rẩy dưới bàn tay to lớn của người đàn ông, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo, nâng lên hạ xuống để đón đòn tấn công hung hãn của người đàn ông. 

Lúc này, dì hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm do lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông mang lại. Cô đã quên hết mọi thứ, vặn vẹo cơ thể mềm mại và thanh tú của mình theo ý muốn, trút bỏ nỗi khao khát thường ngày không thể diễn tả thành lời. 

Loại ham muốn đó chính là một loại hạnh phúc “tình dục” mà người phụ nữ nào cũng mong muốn nhưng không thể nói ra. 

Cô khao khát con cặc dày, nóng và cứng của người đàn ông, khao khát người đàn ông đụ cô thật mạnh, thâm nhập vào cô và chơi đùa với cô. 

Nhìn đàn ông lừa dối trong nhà, nhìn dì tôi giơ mông lên, em trai tôi càng cứng rắn hơn, cuối cùng lại “rơi nước mắt” vì yêu dì. 

"A! Chị dâu, em tới đây! A! A..." Lý Thiếu Hoa bắt đầu đòn tấn công cuối cùng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của dì và dùng con cặc dày đặc của mình đánh vào âm hộ màu hồng của cô một cách tàn nhẫn. 

Sau hàng chục đòn tấn công bạo lực, Li Shaohua cuối cùng đã bị đánh bại trước bộ ngực khủng và mông béo của dì mình. 

"Ừ! Ừ... ồ..." Dì nhắm chặt mắt, cắn chặt môi dưới đỏ mọng bằng hàm răng bạc, đôi bàn tay nhỏ nhắn yếu ớt chống lên mép bàn, thân thể dùng lực đẩy ra sau, cái mông nhỏ tròn trịa ép chặt vào bụng người đàn ông. 

Một đôi chân thon dài không ngừng run rẩy, đôi chân nhỏ mang giày cao gót ngửa cao về phía sau dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt. 

Sau đó, dì thở một hơi dài thơm rồi gục xuống bàn. 

Li Shaohua rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, một dòng tinh dịch đặc quánh chảy xuống cặp đùi mịn màng và thanh tú của dì, đáp xuống chỗ cong của chân và trên chiếc quần lót màu hồng của cô.

“Chị dâu, bây giờ chị thấy thoải mái chưa?” Li Shaohua vươn bàn tay to lớn ra, xoa xoa cái mông tròn trịa của dì mình với ý định không hài lòng. 

Lúc này dì tôi vẫn đang say sưa trong cơn cao trào vừa qua chưa hồi phục. 

Cô ấy đang nằm trên bàn, nhắm mắt lại, hai má ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đang thở ra từng làn hương thơm. 

Cái mông tròn trịa của cô ngửa ra sau, quần lót và tất thấm đẫm chất dịch cơ thể của người đàn ông quấn chặt quanh hai chân cong của cô. Một đôi chân thon dài đi giày cao gót yếu ớt bước xuống sàn, gần như không đỡ nổi cơ thể mảnh khảnh sắp rã rời của cô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Còn chưa hài lòng à? Còn muốn làm lại nữa không? Anh thấy đấy, tôi vẫn còn vất vả lắm!" Li Shaohua nói, nắm lấy một bàn tay dịu dàng của dì đặt lên con cặc to và rắn chắc của mình, dẫn bàn tay non nớt của mình nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Không được, ngươi đi nhanh đi!" Khoảnh khắc dì tôi cầm con cặc của người đàn ông trong bàn tay nhỏ bé của mình, dì như chợt bừng tỉnh sau sự phấn khích và khoái cảm, và hoàn toàn lấy lại được sự tỉnh táo trước đây. 

Cô dùng sức rút tay ra, đứng dậy, lấy khăn giấy từ ngăn kéo bàn ra, bắt đầu dọn dẹp chiến trường. 

Người dì dùng khăn giấy lau âm hộ mềm mại của mình một cách đau khổ. Âm hộ mềm mại đã hơi đỏ và sưng tấy do sự xâm nhập của người đàn ông. 

Dì nhanh chóng cài lại áo ngực rồi vén quần lót và quần tất lên. Cặp mông tròn trịa của dì lại được ôm vào trong đôi tất màu da thịt. Cặp mông nổi bật của cô trông tròn trịa và hếch hơn sau khi bị phong hóa trở lại. 

"Chị dâu, chị quá vô tâm!" Li Shaohua nói, mở rộng cánh tay to lớn của mình và một lần nữa ôm cơ thể thanh tú của dì mình vào lòng. 

Anh một tay ôm chặt eo dì, tay còn lại luồn vào trong váy đen của cô, dùng sức cọ xát cặp mông tròn trịa của cô qua lớp tất mỏng và quần lót. Thỉnh thoảng anh còn dùng đầu ngón tay trêu chọc cặp mông hấp dẫn của cô. 

"Không, à! Ối..." Dì tôi nói, đưa tay ra sau và kéo gấu váy lên. 

Tuy nhiên, trước sự khiêu khích của người đàn ông, người cô không khỏi khịt mũi, người đàn ông nhân cơ hội hôn lên đôi môi đỏ mọng của người cô. 

Dì mím chặt miệng lắc đầu tránh sự xâm nhập của lưỡi người đàn ông. 

Người đàn ông liên tục dùng ngón tay xoa bóp cái lồn của dì mình ở phía dưới mông, đồng thời dùng đầu lưỡi trêu chọc đôi môi gợi cảm của dì mình. 

Dưới sự cám dỗ quyến rũ như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của dì không thể ngậm chặt được nữa. Sau hai ba vòng, lưỡi của người đàn ông thuận lợi tiến vào miệng cô và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Li Shaohua thật lòng mút chiếc lưỡi thơm của dì mình. Nhìn thấy dì sắp bước vào trạng thái, anh từ từ buông vòng eo thon thả của cô ra, đưa bàn tay to lớn còn lại về phía cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Anh nhẹ nhàng mở cạp quần quần màu da thịt của dì, thọc hai tay vào trong quần, sau đó nắm chặt lấy hai cái mông đầy đặn của dì, xoa xoa kéo sang hai bên.

"A! Không!" Dưới sự tàn phá tàn nhẫn của bàn tay to lớn của người đàn ông, cặp mông tròn trịa của người cô dần dần thoát ra khỏi chiếc quần lót và lại bị phơi ra ánh sáng ban ngày. 

Chỉ còn lại một chiếc quần lót màu hồng tội nghiệp treo trên đó. Khi người đàn ông xoa nó, đôi khi sang trái và đôi khi phải, nó hầu như không bao phủ được âm hộ nhỏ quyến rũ của dì tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi phải tin rằng dì tôi thực sự là một con đĩ! Chưa đầy mười phút sau khi để người đàn ông đụ cô xong, cô lại lên cơn nóng. 

Dì ơi! Bạn thật dâm đãng, bạn chỉ để một người đàn ông chạm vào mình vài lần và bạn đã chảy nước miếng rồi. Bạn thực sự là một con đĩ thực sự! Có phải trong mắt bạn chỉ có con cặc to lớn của đàn ông, còn trong lòng bạn chỉ muốn “sex”? Nó có quan trọng hơn tình yêu không? "Cô ơi, cô đợi đã, đàn ông khác có thể đụ cô thì tôi cũng có thể đụ cô! Một ngày nào đó tôi sẽ đập nát con mèo nhỏ của cô!" Tôi lẩm bẩm, trong lòng tràn đầy oán hận với người phụ nữ mà tôi hằng mong ước. 

Đúng lúc này, giọng nói của dì tôi đột nhiên vang lên từ quanh nhà. 

"Được rồi, xin hãy để tôi đi!" Có lẽ dì tôi và tôi thực sự có mối liên hệ. Không hiểu vì lý do gì, dì tôi đột nhiên dừng lại. 

Anh thoát khỏi sự kiềm chế của người đàn ông. 

"Chị dâu đừng tức giận! Em muốn gì thì nói!" Lý Thiếu Hoa vừa nói vừa muốn ôm dì. 

"Ra khỏi đây đi, đồ khốn nạn!" Dì tôi sắp xếp lại quần áo rồi ngồi vào bàn, giả vờ ẩn dật. 

"Chị dâu, đây là lỗi của chị! Khi tôi đóng vai giang hồ, chị vui đến mức hét lên một tiếng, nhìn thấy bộ ngực lớn rung lên, cái mông nhỏ run rẩy, ước gì tôi có thể đụ chị chết đi! Sao lúc đó chị không gọi tôi là xã hội đen?" Lý Thiếu Hoa vừa nói vừa vén quần lên. 

"Cô bé của anh trông rất giống tôi, đặc biệt là sống mũi cao..." "Đừng nói nhiều nữa và ra khỏi đây!" Người đàn ông chưa kịp nói xong thì người cô đã điên cuồng ngắt lời anh ta. 

"Nữ nhân các ngươi thật là thất thường! Vừa rồi ngươi nhấc mông lên cho ta đụ ngươi, xem ngươi thật là hư hỏng sao.

Em thật ngoan ngoãn, chỉ cần anh bằng lòng làm bất cứ điều gì với em, anh có thể làm bất cứ điều gì.

À! Ta đã vất vả nuôi ngươi, bây giờ ngươi thoải mái, ngươi lại quay lưng với ta! Li Shaohua nói rằng anh đã mặc quần áo vào và nhìn dì mình với một nụ cười xấu xa.

"Được rồi, cậu đi ngay đi! Chẳng bao lâu nữa sẽ có một học sinh đến gặp cậu, nếu gặp phải thì sẽ rắc rối lắm đấy."

Lời nói của người đàn ông dường như chạm đến nỗi đau của người dì. Dù đang ngồi ở bàn làm việc không quay đầu lại nhưng lời nói của cô lại bộc lộ đủ loại dịu dàng của phụ nữ.

(7)

Nhìn thấy người cô thân yêu của mình bị người đàn ông trước mặt dùng mọi cách dụ dỗ, lừa dối, sỉ nhục, tôi thực sự không thể tin được rằng cô của mình lại có thể dịu dàng với chàng trai ăn chơi này đến vậy.

Chẳng lẽ dì tôi có liên quan gì đến anh chàng này? Hongxing bị buộc phải lừa dối cô! Không! Đánh giá về vẻ ngoài quyến rũ và đĩ điếm vừa rồi của dì tôi, có vẻ như dì ấy không bị ép buộc.

Có lẽ, cô đã hoàn toàn bị con cặc to của người đàn ông này chinh phục! Có lẽ ngoài “tình dục”, giữa họ thực sự còn có “tình yêu”.

