============================================================
  Tôi kiêm bên trong mẹ hàng xóm của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%b0%84%e5%9c%a8%e9%84%b0%e5%b1%85%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e9%ab%94%e5%85%a7%e4%ba%86/
  Ngày       : 2025-03-09
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Không lâu sau khi chuyển đến nơi ở mới, tôi gặp bà Trang. Chồng cô, ông Zhuang, là một thành viên thủy thủ đoàn vận chuyển hàng hóa và hành khách đi biển. Ông đã lang thang trên biển Á-Âu nhiều năm và chỉ về nước khoảng hai năm để nghỉ ngơi hơn một tháng. Bà Zhuang tuổi đã bốn mươi, xinh đẹp như hoa, dáng người thanh tú, làn da trắng ngần, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, ngực to và mông to, vòng eo như liễu. Cô bước đi với vòng eo và hông lắc lư. Cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ. Cô có một cô gái tên Tô Lan, mười bảy tuổi và trông giống hệt mẹ cô. Tuy chưa phải là người lớn nhưng cô đã trưởng thành rất sớm. Cô có dáng người bụ bẫm, mông và ngực đều đẹp không kém mẹ. Bây giờ cô ấy đang học lớp hai của một trường trung học. Yuzhen và vợ của bà Zhuang, bà He Meiyun, gặp nhau khi đi mua sắm ở chợ rau. Họ làm quen bằng cách gật đầu rồi nói chuyện sâu sắc. Một người là một góa phụ trung niên, một người là một phụ nữ trung niên bị bỏ rơi. Hai người có một tình bạn sâu sắc vì sự thông cảm lẫn nhau, gia đình hai bên thỉnh thoảng vẫn liên lạc với nhau. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, Wenlong ở nhà vì được nghỉ học, còn mẹ nuôi Yuzhen của anh cũng ở nhà vì con trai bà cũng ở nhà nên bà đã đến thẩm mỹ viện làm tóc và mua sắm. Bà bảo con trai đừng chạy lung tung và hãy trông nhà. Cô về nhà nấu bữa tối vào khoảng năm giờ. Ôn Long đang tập trung đọc sách thì chuông cửa vang lên. Anh mở cửa thì thấy là bà Trang đang đến thăm. 

"Chào mẹ Trang." "Xin chào, Wenlong, mẹ bạn ở đâu?" "Mẹ đi gội đầu và mua nhu yếu phẩm hàng ngày. Mẹ Trang, mẹ ngồi đi." "Đúng." Bà Zhuang ngồi giữa chiếc ghế sofa lớn. Ôn Long đi đến tủ lạnh rót một ly nước trái cây rồi đưa cho bà Trang uống.

"Cảm ơn." Bà Zhuang cầm lấy nó bằng đôi tay ngọc bích và cúi xuống.

Wenlong nhìn qua và thấy bà Zhuang có bàn tay trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Đầu mười ngón tay của cô được sơn móng tay màu đỏ tươi. Vì thời tiết nắng nóng nên bà Trang phải mặc váy không tay, hở ngực. Viền váy cao hơn đầu gối cô khoảng 3 inch. Chiều dài ngắn khiến nó trông giống như một chiếc váy màu hồng. Phần lớn đôi chân của cô đều bị lộ ra ngoài, mặc dù cô đang mặc áo lót dưới bộ váy khoe ngực nhưng phần lớn chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực đầy gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ rõ. Bà Zhuang cầm tách trà đặt lên bàn cà phê. Cô giơ đôi tay trắng nõn và dịu dàng của mình lên và duỗi thẳng mái tóc rũ xuống.

Wenlong nhìn qua và thấy lông nách đen dày mọc dưới nách trắng như tuyết của bà Zhuang. Dù đã chơi đùa với bốn mỹ nhân trung niên nhưng đây là lần đầu tiên anh ngưỡng mộ một người phụ nữ có nhiều lông nách như vậy. Cô ấy thật gợi cảm. Văn Long dựng tóc gáy, toàn thân nóng bừng, dương vật đột nhiên hưng phấn. Anh ta vội vàng ngồi trên ghế sofa đối diện, ngơ ngác nhìn bà Zhuang, dùng hai tay ấn dương vật của mình vào giữa hai đùi mà không nói một lời.

"Văn Long, mấy giờ mẹ cậu về nhà?" Bà Zhuang tế nhị hỏi. “Mẹ nói mẹ sẽ về vào khoảng năm giờ.” Trang phu nhân giơ tay trái lên nhìn đồng hồ: "A! Chỉ mới hơn một giờ một chút thôi, còn có ba bốn giờ nữa!"

"Ừ, mẹ Trang làm sao vậy? Sao mẹ không nói chuyện với mẹ con?"

"Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là ở nhà chán quá thôi, đến nói chuyện với mẹ cậu thôi." "Xin lỗi, mẹ tôi không có ở nhà, tôi sẽ nói chuyện với mẹ Trang." "Ừ, không sao đâu. Ôn Long, cậu bao nhiêu tuổi? Học ở đâu?" “Mẹ Trang, con năm nay hai mươi tuổi, đang học khoa Cơ khí trường đại học ㄨㄨ.” Ôn Long đáp lại, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào gấu váy của bà Trang và giữa hai chân bạn. Lúc này, hai cái chân hồng hào của bà Trang, vô tình hay cố ý, hơi dang rộng sáu bảy tấc. Ba góc màu hồng được bao phủ bởi một lớp bóng đen. Ở giữa ba góc có một khe hở, trước mắt Ôn Long lộ rõ ​​đường viền của toàn bộ âm đạo. Tâm hồn Ôn Long lang thang, dương vật cương cứng. "Ôn Long, Trang mẫu muốn cùng ngươi nói một chuyện." Bà Zhuang nhẹ nhàng nói trước khi nhận ra vẻ ngoài kỳ lạ của Ôn Long. "Có chuyện gì vậy? Mẹ Trang, xin hãy nói cho con biết." Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền xinh đẹp của cô. "Ừm, là như thế này, ta thấy ngươi vừa khỏe mạnh vừa đẹp trai, cho nên mẹ Trang rất thích ngươi. Ta muốn giới thiệu con gái duy nhất của ta cho ngươi. Trước tiên hãy kết bạn, nếu như có duyên thì chúng ta có thể nói chuyện kết hôn. Ý ngươi là gì?"

"Cái này..."

"Đừng làm thế này hay thế kia. Con gái tôi không đủ xinh để anh thích à?"

"Không, ngươi và con gái đều xinh đẹp. Mẹ Trang đặc biệt xinh đẹp, trẻ trung, thanh tú hơn hoa. Đương nhiên con gái ngươi sinh ra cũng xinh đẹp!" "Thật sao? Anh không lừa tôi! Tôi đã hơn bốn mươi rồi, người ta nói tôi trông rất trẻ và xinh đẹp."

"Không, mẹ Trang không hề già chút nào, trông bà như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi. Đứng cùng con gái, người không biết nội tình sẽ cho rằng hai người là chị em!" Bà Zhuang nghe vậy thì thầm vui mừng: "Ôn Long, miệng con thật ngọt ngào, con thật biết cách lấy lòng mẹ." Wenlong biết điều đó khi nhìn thấy nó. Cô xúc động, nghĩ rằng cơ hội đã đến: “Mẹ Trang, mẹ có muốn thử xem miệng con có ngọt hay không.” Ôn Long đứng dậy đi tới chỗ bà Trang. Anh ngồi xuống cạnh cô. Bất chấp phản ứng của cô, anh đột nhiên ôm bà Zhuang, hôn lên môi bà rồi vuốt ve tay phải qua lại giữa ngực và bụng bà. 

"Hmm... ừm... không... bạn không thể... không..." Bà Trang lắc đầu vùng vẫy. Lúc đầu cô vùng vẫy mạnh mẽ, né tránh môi Ôn Long. Dần dần sức lực của cô yếu đi và cô ngừng né tránh. Cô để Ôn Long hôn và vuốt ve mình. Cô hé môi, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Ôn Long. Hai người cùng nhau mút lưỡi. 

Tay phải của Ôn Long đi thẳng theo chiếc cổ áo khoét sâu, chạm vào bộ ngực thật. Đó là những bộ ngực béo đẹp, mềm mại và mịn màng. Hai núm vú to và bị kẹp cho đến khi nhọn và dựng đứng, cứng như đá. Tay còn lại của anh đưa ra phía sau bà Zhuang, tìm sợi dây chuyền và cởi móc cài áo lót. Sau đó cậu ấy dùng cả hai tay để cởi chiếc váy──

Bà Zhuang đột nhiên tỉnh dậy sau giấc mơ và ngồi dậy đột ngột. Quần áo và áo lót của cô lập tức cởi ra, để lộ cặp ngực trắng nõn và mềm mại. Cô nhanh chóng cởi quần áo để che ngực. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng vì xấu hổ, hơi thở gấp gáp, thở hổn hển: "Văn Long... sao anh có thể làm vậy với mẹ của Trang..." Cô xấu hổ nói ra những lời sau. "Thật xin lỗi, Trang ma ma, ngươi xinh đẹp như vậy, ta không khỏi xúc phạm ngươi, ta không phải cố ý, xin hãy tha thứ cho ta." "Thật quá đáng quá!" "Xin hãy tha thứ cho con, mẹ Trang! Con sẽ quỳ xuống cùng mẹ." Với một tiếng bốp, anh quỳ xuống và đặt tay lên hai chân hồng hào của bà Zhuang. 

Bà Trang nhìn thấy Ôn Long quỳ xuống nhận quà, bà không nhịn được, vội vàng đỡ Ôn Long bằng cả hai tay. Ngay khi cô đặt tay xuống, quần áo và áo ngực đã rơi hoàn toàn vào giữa eo và bụng cô. Bà Zhuang nói "À" rồi đi cởi quần áo. Ôn Long nhìn thấy hắn, sao có thể bỏ lỡ chuyện tốt này? Anh nhanh chóng ôm chặt bà Zhuang bằng cánh tay của mình, nhảy lên, mở miệng đưa một núm vú to màu đỏ tươi vào miệng, mút và cắn. Tay kia thò vào dưới váy, luồn vào trong quần lót, chạm vào xương mu cao nhô ra và lông mu dày rồi dùng ngón giữa nhét vào. Đâm sâu vào âm đạo, sau đó nhẹ nhàng dùng ngón tay cái và ngón cái véo vào âm vật, bà Zhuang bị Ôn Long nhéo lên xuống: "A... Ôn Long... dừng... dừng... tay... nhanh... đừng làm thế... con đi quá xa rồi...Mẹ Trang muốn…..con giận quá…..A…..con…..” Cô vùng vẫy và hét lên, nước âm đạo chảy ra khỏi tay Ôn Long, núm vú bị mút mạnh, toàn thân cô tê dại, ham muốn sắp bùng cháy.

"Ôn Long... buông tay ngươi ra trước... Ta... ta có chuyện muốn nói... nói cho ngươi biết, ngoan ngoãn nghe lời... Trang mẹ, buông ra." Bà Zhuang bị lây nhiễm bởi khí chất trẻ trung và nam tính của Ôn Long, bà cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết. "Được rồi." Ôn Long rút ngón tay đưa vào âm đạo của cô ra, lại vòng tay ôm lấy eo cô, nửa ngồi nửa đè lên cơ thể trắng như tuyết không cho cô đứng dậy trốn thoát. 

"Văn Long, ngươi thật xấu xa, sao ngươi lại bắt nạt mẹ Trang như thế? Ta đang bảo ngươi giới thiệu con gái ta với ngươi làm bạn, ngươi lại bắt đầu gây sự với ta." "Mẹ Trang, con không có bắt nạt mẹ, mẹ không biết con yêu mẹ bao nhiêu đâu." "Bạn đang đùa tôi, bạn bao nhiêu tuổi? Tôi bao nhiêu tuổi? Mẹ bạn nhỏ hơn tôi ba bốn tuổi, và tôi muốn kết hôn sớm hơn ba hoặc bốn năm, tôi có thể sinh ra bạn." "Đó không phải là điều anh đang nói. Tình yêu không phân biệt tuổi tác hay địa vị, chỉ cần anh thích đối phương. Không phải anh vừa nói thích tôi sao? Cái gì? Nói ra thì không tính sao?" "Đừng hiểu lầm, ta nói thích ngươi, chính là ta chọn cho con gái ta bạn trai, tương lai làm con rể, tương lai ta cũng sẽ có vợ chồng, ngươi! Thật sự! Ngươi có nghĩ tới không?"

"Bây giờ chúng ta đừng nói về con gái của bạn nữa. Tôi thích bạn và tôi yêu bạn. Tôi yêu bạn. Mẹ Trang. Chú Trang quanh năm vắng nhà. Bạn không cô đơn sao?"

"Thật vớ vẩn. Tôi không cô đơn chút nào. Đừng hiểu lầm. Kỳ lạ quá. Tôi gần như là một bà già rồi. Chuyện đó bạn không thể trách tôi được. Chuyện đó thật vớ vẩn."

"Con không nói bậy đâu. Mẹ Trang, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Con yêu mẹ đến chết mất."

Bà Trang nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ: Bà đã ngoài bốn mươi rồi, nhưng đã đến giai đoạn người già vô dụng, bà còn có thể khiến một thanh niên trẻ khỏe, đẹp trai như Ôn Long phải mê mẩn như vậy. Nhìn cô ấy, tôi chưa bao giờ mơ tới điều đó. Rồi tôi nghĩ đến việc chồng tôi lang thang ở nước ngoài nhiều năm và chỉ về nhà một hai năm một lần. Chưa đầy một tháng nữa, anh lại phải lên đường. Anh ấy đã dành 23 tháng trong hai năm một mình trên bầu trời. Tuy anh ta bí mật có vài người bạn trai, nhưng tất cả đều là... Những người từ trung niên trở lên hoặc dương vật ngắn hoặc có người nối nghiệp kém cỏi, chia tay không chút hứng thú. Người thanh niên không muốn tôi, còn người đàn ông trung niên thì tôi không muốn anh ta. Tôi vẫn chưa tìm được người phù hợp. Đêm nào tôi cũng ngủ một mình, thở dài vô ích và thèm khát tình dục. Cơn khát không thể thỏa mãn và tôi đã cắn bao nhiêu chiếc răng bạc. Ngày nay có trai trẻ đẹp trai đang yêu thì sao không chấp nhận theo đuổi thú vui. Đây không phải là lần đầu tiên. Ngay cả khi người chồng về nhà cũng không thể phát hiện ra âm đạo đã được sử dụng. Nghĩ tới đây, hắn giả vờ là nữ, dè dặt:

"Văn Long, anh thật sự thấy tôi xinh đẹp sao? Anh không nghĩ tôi già sao? Tại sao anh lại thích phụ nữ trung niên? Anh yêu tôi chân thành hay chỉ để cho vui? Anh sẽ sắp xếp thế nào cho con gái tôi?"

"Mẹ Trang, thứ nhất, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Thứ hai, trong lòng mẹ, mẹ không hề già chút nào. Thứ ba, một người phụ nữ trung niên có vẻ đẹp chững chạc. Thứ tư, con yêu mẹ thật lòng. Nếu mẹ không tin, con có thể thề với Chúa rằng đây không phải chỉ là một trò đùa. Thứ năm, con gái của mẹ Mọi chuyện về con cái của chúng ta sau này sẽ do mẹ quyết định. Mẹ nghĩ sao? Mẹ có hài lòng với câu trả lời của con không?" "Ừm, nói chung là tôi hài lòng, nhưng tôi muốn hỏi anh hai điều nữa. Thứ nhất, mẹ anh nếu biết chuyện của chúng ta sẽ làm gì? Thứ hai, tại sao anh lại thích phụ nữ trung niên thành thục?"

"Thứ nhất, nếu mẹ tôi biết về chúng tôi thì sẽ không có vấn đề gì với tôi. Hãy yên tâm về điều này. Thứ hai, tôi có một sự yêu thích đặc biệt với phụ nữ trung niên, bởi vì khi phụ nữ đến tuổi trung niên, sự trưởng thành về thể chất và tâm lý của họ đã đạt đến đỉnh cao. Trải qua hơn 20 năm quan hệ tình dục, khi làm tình, họ nóng bỏng và ướt át. Bạn thực sự lãng mạn. Bạn đã chơi với bốn người trong số họ. Bạn bao nhiêu tuổi? Chơi với tôi xong mất hết rồi à?" Bà Trang nghe xong khịt mũi tức giận hỏi.

"Mẹ Trang thân yêu của con, mẹ giận à? Đó là năm ngoái. Họ ba mươi tám, bốn mươi ba, bốn mươi lăm và bốn mươi tám tuổi. Tổng cộng có bốn người." Bàn tay của Văn Long lại lang thang khắp người bà Zhuang, cảm thấy toàn thân bà ngứa ngáy, khiến hơi thở và tim bà đập mạnh. "Ôn Long...không sao...Mẹ Trang cảm thấy khó chịu quá...đừng trêu con nữa...Tôi..." Văn Long cười: "Mẹ Trang, con biết mẹ cảm thấy không thoải mái...đến..." Sau đó anh bế bà Trang bằng cả hai tay vào phòng, đặt bà xuống giường, giúp bà cởi hết quần áo, sau đó cởi quần áo của bà ra. quần áo, đứng trước giường, nhìn chằm chằm vào thân thể của nhau, hai người đồng thời thở ra "A!"

Wenlong bị sốc trước thân hình tuyệt đẹp của bà Zhuang. Hóa ra bà Zhuang không chỉ xinh đẹp như hoa mà còn có bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn. Núm vú của cô ấy to và có màu đỏ tươi, còn quầng vú của cô ấy có màu hồng. Quầng vú đảo nổi là hình nhô ra bên dưới núm vú và phía trên vú. Chỉ có một hoặc hai quầng vú loại này có thể được tìm thấy trong số một nghìn người. Trên lòng bàn tay, hương vị là vô tận, bởi vì những loại có quầng vú nhô ra có hương vị khác với những loại có quầng vú phẳng. Nó thực sự là một kho báu. Có một số hoa văn mỏng trên bụng phẳng. Đây là dấu hiệu chỉ có một con. Cái bụng trắng như tuyết được bao phủ bởi lớp lông mu dày, đen dày và mọc khắp vùng bụng dưới. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ.

Đôi mắt quyến rũ của bà Zhuang dán chặt vào dương vật to lớn đang nhô lên trên háng của Ôn Long. Cô nhìn chằm chằm vào nó mà không chớp mắt, tim cô đập thình thịch. Người ta ước tính nó dài khoảng 7 inch và dày 2 inch. Quy đầu to như nắm tay trẻ con. Nó phát sáng màu tím và dựng một cây cột lên trời. Nó giống như một chiến binh thần thánh từ trên trời rơi xuống và không thể ngăn cản được. Cô nghĩ đến cảm giác sẽ thế nào khi anh thâm nhập vào cô. Nó phải rất đẹp. Vân Long không thể chịu đựng được nữa. Sau khi vuốt ve bộ phận mu và lông mu nhô ra một lúc, anh nhặt được một nắm lông mu dày và dài. Nó dài khoảng bốn inch. Đây là sợi lông mu dày nhất, dày nhất mà Wenlong từng thấy trong số bốn người phụ nữ trong đời. Điều này khiến anh có được rất nhiều kiến thức. Hóa ra cơ thể mỗi phụ nữ đều có hình dáng khác nhau. Nó thực sự tuyệt vời và tuyệt vời. 

Chỉ vì lông mu quá rậm và dài nên không khám phá được điều kỳ diệu bên trong Động Đào Viên nên tôi tách đôi chân hồng hào của mình ra, rồi tách lớp lông mu dày ra, rồi tìm đến Động Đào Viên nơi thủy triều đang dâng lên. Tôi mở hai môi âm hộ bằng cả hai tay, âm vật màu hồng to như hạt gạo sống. , âm đạo đỏ tươi, khi ngón tay chạm vào thì trơn trượt. Hai ngón trỏ và ngón cái véo vào âm vật to lớn một lúc, khiến bà Trang ậm ừ khe khẽ: "Em yêu... đừng xoa nữa... xoa đi... Mẹ Trang... ôm tim lại... Cảm giác khó chịu... Dưới đó nhột quá... Nhanh lên... Trái tim của tôi... Đưa cho tôi... Đưa cho tôi..." Một đôi mắt quyến rũ nhìn anh, tim cô đập thình thịch, bộ ngực béo phệ run rẩy, phát ra những âm thanh dâm đãng. Con rồng cũng rất sừng và cần được thả ra, chưa kể người phụ nữ trước mặt lại xinh đẹp đến chói mắt. Chỉ cần nhìn làn da trắng ngần cùng những đường cong duyên dáng và duyên dáng của cô ấy cũng đã đáng giá rồi. Những lời khen ngợi nào khác có thể được sử dụng để mô tả cô ấy? Quay ngựa, áp sát vào người cô, họ ôm chặt nhau, hôn nhau như những giọt mưa, rơi xuống má, môi, ngực, bụng dưới, lông mu và âm đạo của cô rồi đưa đầu lưỡi liếm vào âm vật và vùng xung quanh âm đạo của cô.

Bà Zhuang ngây ngất khi bị liếm đến nỗi linh hồn bay bổng và linh hồn thoát ra khỏi cơ thể. Những cơn ngứa lan khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt của cô. Tinh dịch chảy ra một cách trơn tru. Văn Long nuốt từng giọt vào bụng. "Con yêu...đừng...ngưng liếm...Con thực sự...không chịu nổi nữa...làm ơn nhanh lên...Mẹ Trang...Mẹ...ngứa quá..."Mẹ Trang...để con giảm ngứa cho con..." Quy đầu to đẩy về phía trước. thực sự không thể chịu đựng được nữa...cậu của anh to quá..."

Chẳng trách chồng bà Trang vừa trẻ vừa già lại yếu. Cô chưa bao giờ được nếm một dương vật dày, dài và to như vậy trước đây. Tất nhiên là quá nhiều! "Mẹ Trang, để con rút nó ra. "Đừng... đừng rút nó ra... dừng lại một lúc..." Tay cô như rắn, quấn chặt lấy Ôn Long, thân hình thanh tú và cặp mông đầy đặn hơi vặn vẹo, cô chỉ có thể cảm nhận được quy đầu to nhét vào âm đạo. Nó nóng, sưng tấy và đẹp đẽ. Khi Ôn Long nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ và vẻ ngoài gợi cảm, quyến rũ của cô, Ôn Long hưng phấn đến mức dương vật đưa vào âm đạo không hề cử động. Vì vậy, anh không còn quan tâm đến việc cô có đau hay không, anh dùng sức chỉ nghe thấy một tiếng "Phù!". Con cặc lớn lao thẳng vào trái tim yêu thương của bà Trang. Ôi chúa ơi! Làm tôi đau quá ..." Bà Zhuang sắc mặt tái nhợt, răng nứt nẻ, lông mày nhíu lại, hơi thở gấp gáp, cơ thể mảnh khảnh co thắt, trông như đang đau đớn. Ôn Long cũng cảm thấy thành âm đạo bao quanh âm đạo của mình dày đặc và nhỏ gọn, quấn chặt lấy dương vật. Cảm giác căng cứng và ấm áp không thể tả được. 

"Con trai... con yêu của mẹ... đầu cặc to của con... đã chạm vào trái tim người khác... Mẹ của Zhuang... đẹp quá... sảng khoái quá... con... di chuyển... di chuyển..." Những lời dâm đãng trong miệng cô kích thích Wenlong bộc phát bản chất hoang dã của một người đàn ông, và anh không còn quan tâm đến vẻ đẹp nữa và bắt đầu thúc đẩy dữ dội. "Ôi...hôn chồng tôi...con... Cục cưng nhỏ của mẹ Trang...Tôi có thể để anh...đụ chết tôi...và chạm vào...trái tim...tình yêu của tôi...lại..." Cô đẩy Ôn Long Anh ôm chặt lấy cô, rên rỉ rên rỉ như một giấc mơ, xoay eo cô, lắc mạnh cặp mông béo của cô, khiến âm hộ và con cặc to càng khít lại, càng tăng khoái cảm. Bông hoa ở phía dưới âm hộ của cô hút lấy quy đầu lớn. Ôn Long càng lúc càng đẩy, càng đẩy càng mạnh, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái.

"A... Hôn... Em ơi... em... em không làm được nữa... em ra đây..." Bà Trang ậm ừ điên cuồng. Sự hưng phấn khiến Ôn Long phát điên, càng giống ngựa hoang. Anh dùng hết sức lực đi xuống phía dưới, đâm và đâm mạnh hết lần này đến lần khác. , đầu vòi lớn hôn vào lòng bông hoa như những hạt mưa, tinh dịch theo rãnh mông theo sức bơm của con cặc lớn, chảy khắp ga trải giường. Sau khoảng thời gian bị đâm nhanh này, bà Zhuang bị đẩy đến chỗ chết, tâm hồn rung động, tóc tai bù xù, lúm đồng tiền trắng đỏ, toàn thân run rẩy, thở hổn hển. 

"Chồng yêu của tôi... kẻ thù nhỏ của tôi... Tôi sắp chết rồi... Tôi lại xuất tinh... Tôi xuất tinh rồi..." Bà Trang liên tục xuất tinh mấy lần, nằm liệt trên giường, thở hổn hển. Ôn Long cũng đã đến cực hạn, sắp nổ tung: "Mẫu thân Trang... đừng dừng lại... nhanh... lắc... mạnh... mông của ngươi...

Tôi…..sẽ xuất tinh…..”

Nói xong dương vật sưng tấy, bà Zhuang đã rút kinh nghiệm. Cô cảm thấy âm đạo của mình được bao bọc quanh con cặc lớn và cô biết đó là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh. Cô không còn cách nào khác ngoài việc vui lên và vặn vẹo cặp mông béo để đương đầu với thử thách. Ôn Long liều mạng chạy nước rút mấy lần, chỉ cảm thấy quy đầu tê dại, lưng đau nhức. Anh ôm chặt cô bằng cả hai tay, ấn chặt phần thân dưới của cô vào âm đạo, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra. "À!" Trái tim yêu của bà Zhuang xuất tinh nóng hổi khiến toàn thân bà run lên. Hàm răng bạc của nàng cắn thật chặt vào vai Ôn Long, tay chân quấn chặt lấy thân thể cường tráng của người yêu. “A... Tôi thấy vui quá…” Trong lúc nhất thời, cả hai đều ngơ ngác, không biết mình đang ở đâu và đang trôi dạt về đâu.

Một lúc sau, cả hai đều tỉnh dậy. Bà Zhuang nhìn chằm chằm vào Ôn Long bằng đôi mắt quyến rũ một lúc: "Long'er, con thật tuyệt vời ... vừa rồi con suýt giết chết mẹ ..." "Mẹ Zhuang thân mến, con có khỏe không? Bạn có hài lòng không?" "Em yêu, anh cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Người chồng bé nhỏ thân yêu của em, em yêu anh rất nhiều.” “Em cũng yêu anh rất nhiều. Âm hộ của bạn đẹp quá, đặc biệt là mảng lông mu to. Hấp dẫn quá." Anh vừa nói vừa đưa tay vuốt ve lông mu và âm đạo.

"Em yêu, em sinh ra đã đẹp trai và mạnh mẽ. Tôi không ngờ rằng dương vật này lại tốt như vậy. Màn biểu diễn vừa rồi của bạn thật tuyệt vời. Nó kéo dài trong một thời gian dài. Nó khiến mẹ Zhuang xuất tinh ba bốn lần liên tiếp trước khi con xuất ra thứ mật hoa quý giá đó cho con. Nếu tôi là chị gái chưa chồng, tôi sẽ phải chết vì mẹ." "Mẹ Trang, chú Trang có vui vẻ với mẹ không?" "Chào! Nó hoàn toàn vô dụng. Dương vật chỉ có bốn inch. Nó không quá dài và không quá dày. Hơn nữa, tôi lớn tuổi hơn và có ít sức lực hơn. Phải mất ba đến năm phút để xuất tinh và nó rất vô vị. Em ơi, anh hy vọng em có thể cho anh sự thoải mái hơn trong tương lai. Em ơi, sau khi có em một lần, sau này anh không thể sống thiếu em. Anh rất muốn đứa con to lớn này của em mỗi ngày đút vào âm hộ của anh để anh được thỏa mãn. Em yêu, em có thể hứa với anh được không?” "Được rồi, tôi hứa với bạn!"

