============================================================
  Tôi và con gái chủ nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e6%88%bf%e6%9d%b1%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tôi là sinh viên đại học năm thứ ba và hiện đang thuê một căn hộ. Con gái chủ nhà là học sinh năm thứ năm trung học cơ sở, đang học năm thứ hai trung học cơ sở! Cô ấy trông hơi giống ngôi sao truyền hình Ying Xiaowei. Tôi nghĩ cô ấy rất đẹp, đặc biệt là đôi môi rất gợi cảm. Mỗi lần nói chuyện với cô ấy, trong lòng tôi như có một con nai đang nhảy nhót! Câu chuyện xảy ra trong kỳ thi giữa kỳ học kỳ trước. Một hôm tôi thi xong vào buổi sáng và ở lại thư viện trường một lúc. Tôi thực sự mệt mỏi và muốn quay về nghỉ ngơi. Thường thì tôi hiếm khi quay lại vào thời điểm này! 

Về đến nhà tôi thực sự rất mệt nên nằm xuống giường muốn nghỉ ngơi. Tôi nghe thấy một âm thanh mờ nhạt giống như âm thanh của một bộ phim khiêu dâm và tôi cảm thấy kỳ lạ. Vợ chồng chủ nhà đều đang đi làm và họ đều là những người bận rộn. Không đời nào họ đang ở nhà vào lúc này! Tiểu Linh đi học buổi tối, nghe nói ban ngày cô cũng có việc. Đó có thể là ai?! Vì tò mò nên tôi lặng lẽ lên lầu tìm kiếm âm thanh! Gia đình chủ nhà ở tầng trên thường xem TV nên quen rồi. Khi lên lầu, tôi phát hiện ra âm thanh đó không phải phát ra từ phòng của chủ nhà hay TV trong phòng khách mà là từ phòng con gái của chủ nhà. Lúc này tôi càng tò mò hơn! Và nhịp tim không ngừng tăng tốc! ! Cẩn thận lắng nghe, giọng nói đòi đi ngủ không phải phát ra từ TV mà thực ra là từ con gái của chủ nhà - Tiểu Linh. 

Trong ấn tượng của tôi, Tiểu Linh vốn ngây thơ, trong sáng và xinh đẹp lại thực sự sẽ đưa bạn trai về nhà làm việc như vậy khi mọi người không có ở nhà. Tất nhiên, nó khơi dậy sự tò mò mạnh mẽ của tôi! Thế là tôi cẩn thận trốn ở cửa phòng cô ấy và nghe lén! 

Tiếng hét đó thực sự rất thú vị, tôi ước gì cậu bé đó là tôi! Tiếng kêu dâm đãng đó đã khiến tôi phải thủ dâm trước phòng cô ấy! Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng kêu vội vã, căn phòng trở lại yên tĩnh, tôi không nhịn được xuất tinh trong quần lót! ! Về sau sợ bọn họ mở cửa đi ra ngoài bị phát hiện nên lặng lẽ lẻn vào phòng! 

Tôi cứ tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với Tiểu Linh và thủ dâm cùng một lúc. Một lúc sau, có lẽ tôi đã đi tắm? Sau đó, tôi nghe thấy Tiểu Linh cùng cậu bé đi xuống lầu. Tôi nhìn thấy Tiểu Linh từ cửa sổ lên xe máy và cùng nhau lái xe đi! 

Vì tò mò, tôi lẻn lên lầu tới cửa phòng Tiểu Linh. Tôi khá lo lắng và thấy cửa đã bị khóa. May mắn thay, tôi đã học được một phương pháp mở khóa đơn giản và đã thử nó. Nó là do tôi mở ra! Mở cửa và đi vào! Tim tôi đập nhanh quá, tôi sắp nhảy ra khỏi lồng ngực rồi! ! ! 

Phòng của Tiểu Linh có mùi thơm nhẹ, ngăn nắp gọn gàng. Nhìn tấm ga hơi nhăn nheo, không khó để tưởng tượng trận chiến vừa rồi khốc liệt đến thế nào! Tôi tò mò chạm vào ga trải giường và phát hiện một chỗ ướt nhỏ, chắc là do nước tình yêu của họ làm ướt! Rồi vì tò mò, cuối cùng tôi cũng tìm được bằng chứng họ vừa quan hệ tình dục! Đó chỉ là giấy vệ sinh vứt vào thùng rác, vẫn còn dính tinh dịch và nước ép tình yêu của Tiểu Linh mà thôi! 

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là tôi tìm thấy chiếc quần lót của Tiểu Linh được bọc trong bộ quần áo Tiểu Linh đã thay trong chậu rửa dưới gầm giường ... Chiếc quần lót gợi cảm như vậy, tôi không khỏi tò mò mở ra và lấy ra ngoài chơi! Tôi bàng hoàng phát hiện ra những phần quan trọng trên quần lót của Tiểu Linh đã dính rất nhiều tinh dịch và chất lỏng tình yêu của cô ấy. Tôi tưởng anh đã xuất tinh vào bên trong cô ấy! Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không nhịn được lại thủ dâm trong phòng Tiểu Linh, cuối cùng tôi hưng phấn đến mức xuất tinh vào quần lót của Tiểu Linh...

Sau lần này, tôi sẽ lẻn về nhà khi gần như không có giờ học, mong được chứng kiến một âm mưu tương tự lại xảy ra với mình! Và tôi thường cố gắng hết sức để tìm cơ hội liên lạc với Tiểu Linh, xem TV và trò chuyện cùng nhau. Mặc dù qua cuộc trò chuyện, tôi có thể cảm nhận được Tiểu Linh là một cô gái lạnh lùng nhưng bên trong lại khá nhiệt tình nhưng tôi không nghĩ cô ấy là người bình thường. 

Chắc chắn rồi, Huang Tian đã được đền đáp cho sự cố gắng của mình. Ba ngày sau, tôi “vô tình gặp” cô ấy và đưa bạn trai cô ấy về nhà quan hệ! Và điều đáng ngạc nhiên là lần này họ quan hệ trong phòng khách...

Tôi đã tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình Tiểu Linh và anh ấy hôn nhau, vuốt ve, thổi kèn, làm tình và xuất tinh... Nhìn động tác của Tiểu Linh khá thuần thục, tôi biết Tiểu Linh chắc hẳn thường xuyên làm những việc như thế này với anh ấy! 

Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy cô ấy thổi kèn cho anh ấy, một dương vật dài khoảng mười lăm cm đã được phép chơi đùa bằng đôi bàn tay khéo léo của cô ấy và miệng của Cherry. Chàng trai đã bị mê hoặc đến mức ... Tôi không thể không xuất tinh khi thủ dâm bên cạnh anh ấy! Tôi không ngờ Tiểu Linh lại “đĩ” đến vậy! Sau đó họ cùng nhau vào phòng tắm tắm, sau đó người đàn ông mặc quần áo rời đi, nhưng lần này Tiểu Linh không đi cùng anh ta! Hóa ra tối nay cô ấy không phải đến lớp! 

Khi chúng tôi cùng xem TV tối hôm đó, cô ấy vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô không hề khó chịu chút nào vì chiều lại dẫn con trai về nhà làm tình! ! Nhưng tôi thì khác! Từ đó trở đi, tôi thường mơ tưởng đến việc làm tình với Tiểu Linh và thủ dâm hàng đêm... Vì vậy, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để tấn công - tôi viết cho cô ấy một lá thư để bày tỏ sự khao khát của mình với cô ấy, đồng thời ám chỉ rằng tôi biết cô ấy đã có bạn trai. Cô ấy cũng viết thư lại cho tôi, ngày thường cô ấy vẫn ở nhà như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khoảng hai tuần, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý hẹn hò với tôi. Đó là một đêm cuối tuần. Đầu tiên chúng tôi đi xem phim, sau đó đến quán cà phê để uống cà phê. Khi chúng tôi nói chuyện, chủ đề dần chuyển sang mối quan hệ nam nữ, tôi bắt đầu bày tỏ tình cảm của mình và kể cho cô ấy nghe tôi đã nhìn trộm cô ấy quan hệ tình dục như thế nào. Ban đầu cô ấy hơi tức giận nhưng sau đó tôi liên tục giải thích rằng trong một xã hội cởi mở và tự do, việc nam nữ yêu nhau là điều tự nhiên và bình thường, tôi yêu cô ấy mà không quan tâm đến việc cô ấy quan hệ tình dục với ai! Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, chân thành nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy và hôn nhẹ lên mu bàn tay cô ấy. Rồi dần dần cô ấy trở nên nghiện cuộc tấn công tình cảm của tôi...

Hóa ra bạn trai cô là sinh viên năm cuối đã giới thiệu cô đến McDonald's và cùng làm việc ở đó. Họ đã hẹn hò được gần một năm. Khoảng ba tháng trước, họ đi chơi đêm ở Dương Minh Sơn và quan hệ tình dục lần đầu tiên trong núi rừng. 

Sau đó, cô rất khó từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của anh, nhưng vì vào khách sạn là không tự nhiên và anh sống ở nhà họ hàng nên suốt ngày có người ở nhà rất bất tiện, bố mẹ Tiểu Linh ban ngày phải đi làm không có ai ở nhà nên cô đưa anh về nhà quan hệ tình dục! 

Tiểu Linh nói với tôi rằng cô ấy không thích tiền bối của mình lắm vì anh ấy có nhiều bạn gái xinh đẹp. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng vì đã trao thân xác của mình cho anh nên cô phải miễn cưỡng hẹn hò với anh. Tôi nhân cơ hội này một lần nữa nói rằng tôi không quan tâm và mong cô ấy sẽ chấp nhận tình yêu của tôi! 

Sau khi rời quán cà phê, tôi đề nghị chúng tôi đến bãi biển Đạm Thủy để lắng nghe tiếng sóng, và cô ấy gật đầu đồng ý! Và gọi điện cho mẹ để nói rằng cô ấy sẽ hát KTV với các bạn cùng lớp và sẽ về nhà muộn! Thế là chúng tôi cùng nhau đi xe máy và lên đường đến Tamsui! Gió thổi vào mặt, có chút lạnh. Tiểu Linh ôm tôi thật chặt. Tôi có thể cảm nhận được rằng Tiểu Linh đã bắt đầu yêu tôi. Lúc đó đã quá 11 giờ đêm. Chúng tôi đang ngồi cạnh nhau trên những tảng đá cạnh biển Danhai. Ánh trăng mờ nhạt chiếu lên sóng biển. Có sóng lấp lánh, có tiếng sóng nhịp nhàng. Không khí khá lãng mạn, gió biển thổi vào mắt tôi lạnh buốt. Tôi lợi dụng tình thế, lo lắng đưa tay ôm eo Tiểu Linh, nhẹ nhàng hỏi xem cô ấy có lạnh không. Cô lắc đầu ngập ngừng, và chúng tôi cùng nhau lặng lẽ cảm nhận vẻ đẹp của thiên nhiên. …..

Chúng tôi bắt đầu nói về những mối quan tâm của mình, và cô ấy nói với tôi rằng chưa từng có ai khiến cô ấy cảm thấy ấm áp và quan tâm đến mình như vậy. Ngay cả bạn trai hiện tại của cô dường như cũng chỉ tìm kiếm tình dục và hiếm khi nói chuyện với cô về những lo lắng của cô! Tôi cũng bắt đầu cảm thấy xúc động. Tôi im lặng nhìn cô ấy và nói: “Ai nói với anh là anh yêu em nhiều đến thế?” Tôi không kìm được mà ôm cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Tôi cảm thấy như môi mình đang bị điện giật! Thấy Tiểu Linh nhắm mắt im lặng trìu mến, nàng như đang chờ đợi nụ hôn tiếp theo của tôi nên tôi và Tiểu Linh bắt đầu hôn nhau say đắm trên bãi biển! Khi chúng tôi hôn nhau say đắm, niềm đam mê lẫn nhau dần dần tăng lên và chúng tôi vô tình vuốt ve nhau. Khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào cặc tôi qua quần, nhịp tim của tôi đập nhanh đến mức tôi gần như bị sốc.

Vì vậy, tôi chỉ cần mở khóa kéo của cô ấy, lấy dương vật của tôi ra và để cô ấy chơi đùa với nó, đồng thời tôi cũng cởi từng khuy quần áo của cô ấy. Trong khi hôn cô ấy say đắm, tay tôi bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy rồi từ từ đưa vào trong quần lót của cô ấy, và chạm vào âm hộ của cô ấy…

Nếu tôi không chạm vào, âm hộ Tiểu Linh càng ngày càng ướt, toàn thân nóng bừng, hơi thở càng lúc càng gấp, thỉnh thoảng lại rên rỉ, lực tác dụng lên cặc tôi càng lúc càng mạnh. Tôi biết cô ấy không thể không muốn quan hệ tình dục! Nhưng tôi muốn trêu chọc cô ấy nên tôi bắt đầu dùng miệng mút núm vú cứng cáp của cô ấy, đôi khi cắn nhẹ... Đúng như dự đoán, cô ấy bắt đầu cầu xin sự thương xót, nói với tôi rằng cô ấy không thể chịu đựng được! Và tôi đã chủ động ôm lấy con cặc to lớn của mình và dùng quy đầu xoa bóp âm hộ của cô ấy, điều này đã truyền cảm hứng cho tôi để có thêm can đảm. 

Vì vậy, tôi đã lợi dụng tình huống này và nhúng toàn bộ chiều dài con cặc dài khoảng 20 cm của mình vào âm đạo của Tiểu Linh... Tiểu Linh hét lớn! Tôi lo người khác cảnh báo nên đã phải hôn Tiểu Linh say đắm trong lúc ân ái để “làm im lặng” tiếng hét của cô ấy! ! 

Quan hệ tình dục với Xiaoling, người đã từng có kinh nghiệm tình dục, cảm giác thực sự khác biệt. Cô ấy không làm gì cả, cô ấy rất thoải mái và tận tâm. Khi quan hệ tình dục với cô ấy, tôi nhận ra rằng lần đầu tiên quan hệ tình dục có thể là một loại kết nối tâm linh. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tiếng hét của cô ấy đột nhiên lớn hơn, và chuyển động của hông cô ấy để chạm vào con cặc to lớn của tôi ngày càng to hơn và nhanh hơn. Cô ấy ôm lấy lưng tôi bằng cả hai tay. Khi tôi liếm núm vú của cô ấy lần nữa, cô ấy trở nên cực kỳ nhạy cảm và không thể chịu nổi. Cô ấy đã lên đỉnh!

Khi cô ấy đáp lại những cú đâm của tôi một cách mạnh mẽ, tôi gần như muốn nổ tung, nhưng may mắn là tôi đã kiềm chế được! Nhưng sau tất cả, tôi không thể không khiến cô ấy phải hét lên khi lên đỉnh. Sau một hồi bị đẩy mạnh, tôi không khỏi muốn xuất tinh! Nhưng vì tôi không đeo bao cao su! Tôi nhanh chóng muốn rút con cặc to lớn của mình ra, nhưng Tiểu Linh biết tôi sắp xuất tinh nhưng lại ôm tôi chặt hơn, như thể cô ấy muốn tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy, nên cuối cùng tôi không nhịn được mà bắn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm hộ Tiểu Linh! ….

Sau đó tôi hỏi thì mới biết cô ấy đã uống thuốc tránh thai trước đó. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng rồi??! ! …

Trời cũng đã khuya nên tôi thu dọn đồ đạc và quay về. Về đến nhà thì đã hơn hai giờ sáng! Cha mẹ Tiểu Linh đã ngủ rồi, Tiểu Linh và tôi mỗi người trở về phòng. Tôi muốn đi ngủ sau khi tắm xong, nhưng đêm đó tôi háo hức quá nên không ngủ được. Tôi cứ nghĩ đến chuyện làm tình với Tiểu Linh ở bãi biển tối nay. Vô tình, con cặc của tôi lại cương cứng và tôi không thể không bắt đầu bắn lần nữa...

Tôi trốn học và về nhà vào chiều thứ Hai. Tất nhiên là tôi không bị ốm, nhưng tôi đã hẹn với Tiểu Linh. Cảm giác làm tình ở nhà rõ ràng khác với ở bãi biển, vì chúng tôi không phải lo bị ai nhìn trộm! Tiểu Linh cũng nói với tôi rằng cô ấy đã uống thuốc tránh thai, không cần phải vội vàng. Khúc dạo đầu chỉ kéo dài gần nửa tiếng, Tiểu Linh dùng lưỡi liếm gần như từng tấc cơ thể tôi. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô thực sự không thể không nhắc đến, có thể so sánh với những "chuyên gia". Nếu không đủ mạnh mẽ, có lẽ tôi đã bị cô ấy “thổi bay” rồi! Làn da của Tiểu Linh rất đẹp, đặc biệt là quầng vú và âm đạo hồng hào và rất quyến rũ. Tất nhiên là tôi rất vui khi được đáp lại, liếm khắp cơ thể cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy, dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm đạo của cô ấy, và đôi khi gặm nhấm môi âm hộ màu hồng nhạt của cô ấy...

Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà chủ động cưỡi lên người tôi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi nhét vào trong âm hộ của mình. Chúng tôi đã thay đổi nhiều tư thế nhưng cô ấy vẫn đạt cực khoái sớm hơn tôi, còn tôi thì liên tục đẩy mạnh. Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ Tiểu Linh. Cùng lúc đó, Tiểu Linh lại túm lấy lưng tôi rất mạnh, toàn thân tôi cứng đờ, cô ấy cắn môi. Tiểu Linh thực ra lại lên đỉnh cùng lúc với lúc tôi xuất tinh...

Sau đó, Tiểu Linh nói với tôi rằng đây là trải nghiệm làm tình thú vị nhất mà cô từng có. Sau khi cùng nhau tắm rửa xong, tôi trở về phòng nghỉ ngơi, Tiểu Linh cũng thu dọn đồ dùng đến lớp rồi đến trường! 

Ba ngày tiếp theo, chiều nào tôi cũng trốn học và về nhà âu yếm Tiểu Linh. Sau đó, tôi bị giáo viên cảnh cáo rằng tôi không được trốn học nữa. Nếu không, nếu tiếp tục như vậy, có lẽ tôi đã bị giết! ! Trong giờ học hoặc trên giường... Tôi chuyển từ quan hệ tình dục với Tiểu Linh hàng ngày sang có thể một lần một tuần, và thậm chí mười ngày rưỡi một lần. Mặc dù mỗi lần quan hệ đều say sưa nhưng tôi luôn cảm thấy Tiểu Linh đang dần xa lánh cô ấy! ???

Chỉ có một buổi chiều, tôi trốn học về nhà, nhưng lần này tôi không nói cho Tiểu Linh biết trước, nên mục đích chắc chắn không phải là tìm Tiểu Linh để quan hệ tình dục! Tôi nhận được cuộc gọi vào khoảng một giờ, Tiểu Linh đã trả lời nên tôi chắc chắn rằng Tiểu Linh có ở nhà. Tiểu Linh nghe xong liền đi xuống lầu gõ cửa phòng tôi. Lúc đầu tôi đã bị sốc. Làm sao Tiểu Linh biết tôi đã trở lại? Nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi lạ?

Vừa định ra mở cửa, Tiểu Linh đã không gọi nữa! Tôi không mở cửa xem Tiểu Linh đang làm gì. Chẳng mấy chốc có người bấm chuông cửa. Đó là giọng của một cậu bé, và tôi nghe nó quen quen. Đó là bạn trai cũ của Tiểu Linh, người mà tôi bắt gặp đang quan hệ tình dục! 

Không lâu sau, họ đi ngang qua phòng tôi, và tôi gần như nôn ra máu sau khi nghe họ nói chuyện... Tôi không thể chịu nổi khi chuyện như vậy xảy ra với mình! 

Người đàn ông nói: "Tôi đã không gặp bạn hai ngày và bạn nhớ tôi rất nhiều! Âm đạo của bạn lại ngứa nữa phải không? Nếu không, tại sao bạn lại gọi cho tôi?"

Tiểu Linh trả lời: "Tôi ghét điều đó. Tôi nhớ bạn và muốn trò chuyện với bạn, phải không?"

"Thật sao? Bạn không nhớ tôi, bạn nhớ con cặc to lớn của tôi, phải không?"

"Ngươi thật tệ, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

"Đừng để ý đến tôi, vậy tôi đi đây"

Người đàn ông này có lẽ đã quay người định rời đi, nhưng Tiểu Linh đã tóm lấy anh ta và nói: "Anh thật là tốt và xấu. Biết vậy mà vẫn trêu chọc người khác. Đừng rời đi. Họ phải tốn rất nhiều công sức mới gọi anh đến đây."

"Vậy sau này cậu phải bù đắp cho tôi." "Được! Được rồi!"

Thế là họ lên lầu! Hóa ra Tiểu Linh chỉ đến gõ cửa phòng chúng tôi chỉ để xác nhận rằng tôi không có ở nhà. Mục đích thực sự là để hẹn hò với bạn trai của cô ấy! ! Và tình huống này không phải là lần đầu tiên sau khi tôi quan hệ tình dục với Tiểu Linh. Tôi chịu đựng cú sốc vì bị từ chối nhưng không khỏi tò mò đi theo họ lên lầu. Lần này, nơi họ làm tình vẫn là phòng của Tiểu Linh. Âm thanh quen thuộc của tiếng hét đòi đi ngủ lại vang lên trong phòng, nhưng lần này người hùng không phải là tôi! Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng cầu xin sự thương xót của Tiểu Linh! 

Một lúc, "Anh trai có tinh ranh lớn... đừng... dịu dàng hơn... ồ ồ ồ... này..."; Khoảnh khắc tiếp theo, người đàn ông nói: "Con khốn, hôm nay tôi phải đụ chết cô. Xem tôi xử lý cô thế nào... cô hét lên! Hét to lên! Tôi sẽ làm điều đó! Tôi sẽ đụ cô... Tôi sẽ đụ cô đến chết."

Giống như đang ở trong một bộ phim khiêu dâm vậy! Tôi không ngờ Tiểu Linh lại dâm đãng như vậy. So với tôi, tôi dè dặt hơn rất nhiều khi làm tình! ! Chẳng mấy chốc Tiểu Linh hét lên một tiếng, cô đã đạt cực khoái! Nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng người đàn ông hét lên! Rõ ràng người đàn ông này rất mạnh mẽ, vẫn không chịu buông Tiểu Linh ra. Mặc dù Tiểu Linh liên tục cầu xin sự thương xót, nhưng những tiếng la hét xen lẫn những cú đâm bạo lực và những cú đâm mạnh vẫn đến rồi đi! Phải đến khi người đàn ông xuất tinh, anh ta mới lấy lại bình tĩnh! ! 

Tôi đã rất sốt ruột và phấn khích sau khi nghe điều này, đến mức tôi ước gì người đàn ông bên trong là tôi! ! Sau khi nghe màn biểu diễn “tuyệt vời” của họ, tôi vội vã xuống lầu và trở về phòng mình. Tôi đã rất bối rối. Tôi không ngờ Tiểu Linh lại là một cô gái như vậy. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã chia tay anh ấy nhưng cô ấy đang bí mật quan hệ tình dục với anh ấy. Điều này thực sự không thể chấp nhận được đối với tôi. Chẳng lẽ trên thế giới này tất cả phụ nữ đều như vậy sao?

Kể từ giây phút này, cái nhìn của tôi về Tiểu Linh đã thay đổi 180 độ. Tôi cảm thấy cô ấy chỉ đang theo đuổi sự thỏa mãn dục vọng mà thôi. Cô ấy không đồng ý lấy tôi thì sao tôi phải quan tâm quá mức! ! Sau khi gạt bỏ mọi cảm xúc phức tạp, tôi trốn học và hẹn hò với Tiểu Linh vào ngày thứ ba. Tiểu Linh nhìn thấy tôi, vẻ mặt vẫn như cũ, không thấy có gì bất thường cả. Tất nhiên, cô ấy không biết rằng tôi đã biết cô ấy vẫn đang bí mật hẹn hò với anh ấy! Cô ấy vẫn luôn miệng nói yêu tôi nhưng tôi lại trở nên hơi phô trương. Ngoài mặt thì tôi hứa nhưng mục đích thực ra chỉ là tìm cô ấy để thỏa mãn nhu cầu thể xác của tôi mà thôi! ! 

Có lẽ tâm lý của Tiểu Linh cũng giống vậy? Tôi cố tình hỏi cô ấy về cái gọi là tình trạng quan hệ của bạn trai cũ một cách nhẹ nhàng, cô ấy không hề thay đổi sắc mặt trả lời rằng tôi đã cắt đứt quan hệ từ lâu rồi! ?Tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng nói dối của cô ấy! 

Cuộc hẹn hò này diễn ra trong phòng của tôi. Lần đầu tiên tôi lấy ra một số cuốn sách A quý giá của mình và đọc chúng cùng cô ấy. Chúng chứa đầy những cảnh quan hệ tình dục bằng miệng xuyên thấu và thậm chí một số cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn trụy lạc và xuất tinh trong miệng. Mục đích của tôi tất nhiên là xem phản ứng của cô ấy trước những cảnh này. Tiểu Linh trợn mắt nhìn tôi một cách nũng nịu và gọi tôi là "đồ dâm đãng", nhưng lại tò mò lao tới nhìn! 

Tôi tiến tới trêu chọc cô ấy và hỏi cô ấy: "Em có muốn thử cảm giác xuyên mông không?" Cô ấy đánh tôi và mắng tôi: "Anh là người xấu, anh có ý xấu đánh tôi. Tôi không muốn thử. Mông xuyên vào rất đau. Mông anh to quá, tiểu tiện không tự chủ được thì sao?"

Sau đó, tôi bắt đầu ôm Tiểu Linh đang ngồi ở mép giường, ấn cô ấy xuống giường rồi bắt đầu hôn và vuốt ve nhau say đắm. Một lúc sau, chúng tôi lột trần hoàn toàn cho nhau. Tiểu Linh dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa vài lần rồi bắt đầu thổi bằng miệng. Chúng tôi thực hiện oral sex với nhau trong tư thế 69 nhưng lần này tôi không còn nhẹ nhàng như trước nữa. Mặc dù Tiểu Linh cầu xin sự thương xót nhưng tôi vẫn tiếp tục liếm âm vật của cô ấy, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy và dùng ba ngón tay bơm vào âm đạo của cô ấy...

Tôi từ chối tuân theo những yêu cầu liên tục của Xiaoling về tình dục, nhưng tôi thực sự đã đạt cực khoái đầu tiên bằng lưỡi và ngón tay của mình ... Và con cặc cứng rắn của tôi vẫn đứng thẳng trước gió và không bị Xiaoling thổi bay ra ngoài! Tôi không cho Tiểu Linh thời gian để nghỉ ngơi. Tôi lập tức giơ súng lên và xuyên thẳng vào trong. Tôi tiếp tục thọc và chơi đùa với lỗ của Tiểu Linh... Nhiều lần tôi suýt đạt cực khoái do cô ấy phục vụ và la hét. May mắn thay, tôi đã có thể giải quyết vấn đề bằng cách khéo léo thay đổi tư thế giới tính của mình, bởi vì hôm nay tôi đã từ bỏ mạng sống của mình và phải đụ Tiểu Linh cho đến khi cô ấy chết!

Trong khi làm tình, tôi liếm hoặc cắn núm vú và dái tai của Tiểu Linh. Trong vòng hai mươi phút, Xiaoling đã được tôi đạt cực khoái lần thứ hai... May mắn thay, tôi đã kìm chế được việc xuất tinh và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Tôi phải cố gắng lắm mới thở được trở lại. Lúc này, các huyệt đạo của Tiểu Linh đã hơi đỏ do tôi làm tình, ga trải giường ướt đẫm nước tình của Tiểu Linh. Cô ấy thực sự đã rụng rất nhiều nhưng tôi vẫn đâm mạnh và bạo lực mà không hề muốn tha cho cô ấy chút nào.

Cuối cùng Tiểu Linh lại cầu xin sự thương xót! Bạn muốn tôi ngừng làm việc đó! Hãy nghỉ ngơi! Tôi không để ý nhiều đến cô ấy, nhưng một lúc sau Tiểu Linh lại cầu xin sự thương xót! Thực tế là tôi gần như sắp chết.

Vì thế hắn rút ra con cặc to lớn phủ đầy nước tình yêu màu trắng của mình, chỉ vào con cặc cứng rắn của Tiểu Linh và nói: "Bây giờ em thấy dễ chịu hơn rồi, con cặc của ta còn cứng thì phải làm sao?" 

Tiểu Linh trả lời: “Tôi giúp anh đánh máy, được không?” Nói xong cô ấy bắt đầu dùng tay xoa xoa nó! 

"Vô dụng! Ngay cả anh ta cũng không thể để anh ta ra khỏi âm hộ của bạn! Tay vô dụng!"

“Vậy để tôi dùng miệng hút nó ra cho cậu nhé?” 

“Không, nếu bạn không để tôi đụ âm hộ của bạn, tôi muốn thứ gì đó mới mẻ!”

"Có gì mới?" Tôi sờ mông Tiểu Linh nói: “Anh muốn đâm vào mông em.” 

"Không sao đâu! Để tôi giúp cậu hút nó ra nhé? Cậu có thể cho tôi xuất tinh vào miệng cậu được không?"

Tôi muốn thỏa hiệp, nhưng khi nghĩ đến việc cô ấy quan hệ tình dục sau lưng với người khác, tôi lại càng muốn đụ vào mông cô ấy!

"Không sao đâu, tôi chỉ dùng hai hai cái là ổn thôi. Nếu thực sự đau thì dừng lại, được không?"

"Vậy ngươi phải nhẹ nhàng một chút, nếu không ta nhịn không được!" 

Nói xong, tôi dùng tay xòe mông cô ấy ra, bôi nước ép tình yêu vào con cặc to lớn của mình lên lỗ đít của cô ấy, nhắm vào lỗ đít rồi nhét thật mạnh vào! 

“A, đau quá… mông tôi nứt rồi! …Đau quá…Đừng đút tôi vào nữa…”

Thấy quy đầu đã được đẩy vào! Bị bao vây bởi khoái cảm căng thẳng của tên khốn, vào thời điểm quan trọng này, sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy! ! Vì vậy, tôi dừng lại, dựa vào chất bôi trơn tự nhiên giữa dương vật và lỗ đít, và đưa vào khoảng một nửa dương vật một cách rất chậm rãi. Tiểu Linh vẫn yêu cầu tôi nhanh chóng rút nó ra, nói rằng cô ấy cảm thấy đau và muốn đi lớn. Trong lúc kéo, con cặc to của tôi tự nhiên nằm trong lỗ đít cô ấy. Khi ma sát bắt đầu, cảm giác thực sự rất căng và mãnh liệt. Ngoài trận chiến lớn vừa rồi, tôi gần như đã xong việc. Không đến năm phút, cuối cùng tôi không nhịn được xuất ra rất nhiều tinh dịch, trực tiếp đi vào lỗ đít Tiểu Linh. Khi tôi rút dương vật ra, nó chảy ra khỏi lỗ đít...

Tiểu Linh chơi với tôi mệt quá! Ngoài ra, lỗ đít của cô ấy hơi đau nên đêm đó cô ấy không đến lớp và ngủ quên trên giường của tôi! Tư thế ngủ của Tiểu Linh khỏa thân khá quyến rũ. Tôi mệt quá nằm cạnh cô ấy, ôm nhau rồi ngủ cùng nhau, giống như một cặp tình nhân vậy!

Cho đến bây giờ, tôi vẫn không muốn vạch trần những lời nói dối của Tiểu Linh, và Tiểu Linh tận hưởng niềm vui làm tình giữa hai người đàn ông này... và tôi cũng để con cặc to lớn của mình tìm thấy sự thoải mái và thỏa mãn biến thái trong âm hộ, miệng và lỗ đít của Tiểu Linh hết lần này đến lần khác, nhưng Tiểu Linh, theo yêu cầu biến thái lâu năm của tôi, thực sự thích ăn tinh dịch của tôi và chơi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi...

