============================================================
  Tôi và con gái đang ở trong phòng tắm...
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%9c%a8%e6%b5%b4%e5%ae%a4%e4%b8%ad/
  Ngày       : 2021-03-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Chương 1 Bên Nhau Hạnh Phúc—————–

Một tiếng động lớn phát ra từ phòng tắm. Wetian đang lướt Internet trước máy tính. Anh giật mình và lao vào phòng tắm.

"Ruru? Ruru?" Cửa phòng tắm vẫn khóa, bên trong không có phản hồi. Wenru là con gái của Weitian, năm nay vừa tròn 17 tuổi. Weitian ly dị vợ khi Wenru mới 14 tuổi. Vợ cũ của anh luôn phàn nàn rằng anh quá bận rộn với công việc và luôn ở trong phòng khi về nhà. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa và bỏ chạy, để lại cha và con gái một mình. Weitian tự thương hại mình càng trở nên chán nản và cẩu thả trong cuộc sống, biến thành một người đàn ông bất cẩn chuẩn mực.

Sau khi Ôn Như mất mẹ, cuộc sống của anh càng trở nên u sầu hơn, khiến thân hình vốn đã gầy gò của anh lại càng thêm mong manh. Ôn Như không chỉ gầy mà vòng ngực của Ôn Như cũng phát triển không bằng các bạn gái cùng tuổi, chỉ khoảng cỡ A cup. Mặc dù vậy, anh ta có làn da khá trắng và vòng eo thon gọn như một con rắn nước. Bởi vì hắn gầy như vậy, cho dù hai chân có kẹp vào nhau thì giữa hai đùi vẫn có một khoảng trống rất lớn. Với khuôn mặt trái xoan và đường nét sâu, anh thực sự có tiềm năng trở thành siêu mẫu. Đáng tiếc, người cha suy đồi của anh thời trẻ không thể chăm sóc tốt cho Ôn Như, sự thờ ơ tích tụ khiến Ôn Như cảm thấy chán ghét cha mình. Trong thâm tâm anh trách người cha vô trách nhiệm, cho rằng chính ông là thủ phạm gây ra sự bất hòa trong gia đình. Mặc dù vậy, Wetian vẫn nhất quyết gọi con gái mình là "Ruru", biệt danh thời thơ ấu của cô, điều này chỉ làm tăng thêm sự oán giận của Wenru đối với cha cô.

Vi Thiên không nhận được phản hồi từ con gái, gõ cửa hồi lâu. Anh cảm thấy có gì đó không ổn nên dùng rất nhiều sức đá tung cánh cửa. Cảnh tượng chào đón khiến anh choáng váng.

Ôn Như mặc đồ ngủ, nằm nghiêng trên vũng máu, giống như tư thế bào thai trong bụng mẹ. Bộ đồ ngủ dài đến đầu gối của cô, có thể thấy một vệt máu mờ nhạt chảy ra từ giữa háng cô. Người ta xác định đó là chứng đau bụng kinh và hôn mê do thiếu máu. Vệ Thiên nhanh chóng bước tới kiểm tra dấu hiệu sinh tồn của con gái mình. Hơi thở và nhịp tim của cô vẫn bình thường, anh thở phào nhẹ nhõm.

Vi Thiên không khỏi buồn cười khi nghĩ đến mình vừa rồi căng thẳng đến mức nào. Vô tình, ông lại nhìn thấy vòng eo và hông trắng nõn của con gái mình, ông bàng hoàng thấy có gì đó không ổn. Con gái ông sẽ thức dậy bất cứ lúc nào. Tình huống này sẽ không xấu hổ sao? Nhưng vào lúc này, Vệ Thiên cảm giác được thân dưới sưng tấy kịch liệt. Hóa ra ông đã có phản ứng sinh lý với con gái mình, điều này khiến ông thậm chí còn ngạc nhiên.

Kể từ khi vợ mang thai Wen Ru, Weitian chưa bao giờ quan hệ tình dục nữa. Việc vợ cố tình bỏ mặc không chỉ khiến anh bực bội mà còn khiến anh cảm thấy rất tự ti mỗi khi thủ dâm khi xem phim khiêu dâm. Cho đến nay, anh đã hơn mười năm chưa nhìn thấy cơ thể phụ nữ khỏa thân. Lúc này đột nhiên một cô con gái lộ nửa mông và chân xuất hiện trước mặt anh, anh nhất thời hoảng sợ. Ông muốn chạy trốn khỏi hiện trường nhưng lại không muốn để con gái mình một mình. Suy cho cùng, mong muốn được chăm sóc con gái của ông không thể bị dập tắt. Ông luôn muốn chăm sóc con gái mình. Nghiến răng nghiến lợi, Vi Thiên chậm rãi đưa tay về phía con gái, chậm rãi cởi quần áo của Ôn Như... Chương 2: Cả mưa và sương đều chạm vào ———————

Không biết qua bao lâu, Ôn Như dần dần tỉnh lại, nhưng cảnh tượng trước mắt mới là điều khiến cô sốc nhất. Ôn Như nhìn thấy mình khỏa thân nằm trong bồn tắm, cơ thể còn hơi ẩm ướt. Cha cô ngồi xổm bên ngoài bồn tắm, trong tay cầm một chiếc khăn tắm, lau gần vùng kín trên đùi cô, ánh mắt của cha anh đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô như bị ma nhập. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là bố cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng, dưới quần vẫn còn lờ mờ nhìn thấy vết nước tiểu màu vàng. Trong cơn hoảng loạn, cô đưa tay ra ngoài định đứng dậy nhưng nhận ra mình yếu đến mức thậm chí nhấc chân lên cũng rất khó khăn.

"Đừng nhúc nhích, ngươi vừa mới ngất đi, có thể bị đập đầu. Máu cũng chảy rất nhiều, ta đặt ngươi ở đây, là để rửa sạch máu, kiểm tra xem có vết thương nào không." Vừa nói hắn vừa đưa tay lau mu.

"Nghẹt thở!" Wenru rên rỉ và đưa tay ra ngăn cha cô lau vùng kín cho cô. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Sự xấu hổ và tức giận đã lấn át lý trí của cô. Cô không quan tâm bố mình có ý tốt hay không nên vung tay đá chân một cách bừa bãi. Bây giờ cô chỉ muốn đứng dậy và lao ra khỏi phòng tắm.

Dù là cố ý hay vô tình, bàn tay của cha cô cũng nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Ôn Như. Ôn Như đột nhiên cảm thấy eo mình như tan chảy, không thể dùng chút sức nào. Vừa định đứng dậy, cô lập tức mềm nhũn ngã vào bồn tắm. Cô không khỏi kêu lên: "Ồ!". Sự đấu tranh của Wen Ru dễ dàng bị vô hình hóa, và cô cảm thấy xấu hổ và tức giận vì sự hớ hênh của chính mình. Cô giận dữ trừng mắt nhìn cha mình, đầy nhục nhã không nói nên lời. Không ngờ, người cha không những không bỏ cuộc mà còn đưa tay vào vùng kín của con gái như chưa có chuyện gì xảy ra, dùng hai ngón tay vuốt ve môi âm hộ của cô. Ôn Như không thể tin được hành động của cha mình. Ngay khi cô định chửi rủa, một cảm giác tê buốt khác ập vào eo cô. Khi chạm đến miệng, cô không thể thốt ra được một từ nào trong số những lời khó chịu đó. Hóa ra sau khi người cha mở môi âm hộ của cô, ông dùng tay kia lau cánh hoa của cô bằng khăn ướt và chạm nhẹ vào âm vật của cô. Người cha hết lần này đến lần khác không hề có chút kiêng dè nào, lại lau bộ phận sinh dục của con gái mình như thế này.

Bất lực, toàn thân anh đau nhức và yếu ớt không thể chống cự, những làn sóng tê dại lần lượt quét qua anh bằng những ngón tay của cha anh. Nếu chỉ là một cái chạm đơn giản thì trong thời gian ngắn như vậy sẽ không bao giờ có thể đạt được hiệu quả mạnh mẽ như vậy. Có lẽ, trước khi Ôn Như tỉnh lại, cha anh chắc chắn đã chạm vào Ôn Như từ lâu. Nghĩ tới đây, Ôn Như không khỏi âm thầm rên rỉ.

Đột nhiên, giống như sóng đập vào đá, một đợt sóng dâng cao đập vào trán Ôn Như. "Ồ, đó là cao trào!" Cơ bụng căng lên do đạt cực khoái, chân cô cứng đờ và duỗi về phía trước. Thân hình Ôn Như muốn tạo thành hình chữ V nhưng không thể.

Chỉ cần nghe bố cô nói: “Nơi này phải thật sạch sẽ, nếu không vi khuẩn và mùi hôi sẽ sinh sôi”. Vừa nói, tay anh vẫn chưa có ý định dừng lại, anh lau đi lau lại. Mỗi lần hắn lau, thân thể Ôn Như lại co giật. Mỗi lần Ôn Như đều suýt kêu lên, nhưng cô lại cố gắng hết sức để không hét lên. Đây là sự phản kháng thầm lặng duy nhất mà cô có thể làm. Cô chắc chắn không muốn cha mình nghe thấy tiếng hét tục tĩu của mình. Thật không may, hơi thở và vẻ mặt của cô vẫn phản bội cô. Đôi môi hình chữ O, nhướng mày và hơi thở sâu phản bội cô mỗi khi cha cô lau nước mắt cho cô.

Cuối cùng, cô không thể cầm được nước mắt nữa. Khi cơ thể cô co giật, nước mắt từ khóe mắt Ôn Như chảy xuống. Cô chỉ mong chuyện này sẽ sớm kết thúc. Chưa đầy nửa phút, Ôn Như đã co giật không dưới 20 lần.

Ngay khi cô tưởng mình sắp kết thúc, một cảm giác ấm áp kỳ lạ chợt truyền đến từ mông cô. Có thể là do kiệt sức hoặc thiếu thông gió mà cô vẫn còn tỉnh táo, nhưng cảm giác phấn khích do cao trào mang lại đã dần phai nhạt, ngay cả khi cha cô liên tục xoa bóp những cánh hoa cho cô. Nhưng cảm giác ấm áp vẫn không biến mất mà lan từ mông đến eo cô. Ôn Như đứng thẳng người, nhìn xuống phần thân dưới của mình, không khỏi tái mặt. Hóa ra cảm giác ấm áp này đến từ việc cô không tự chủ được nước tiểu. Chương 3 Tiến thoái lưỡng nan ——————–

"Bạn đã làm đủ chưa?" Cô xấu hổ và tức giận đến mức không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô dùng một tay kéo chiếc khăn tắm treo bên cạnh ra, che thân dưới muốn nhảy ra khỏi bồn tắm. Sàn nhà trơn trượt khiến cô ngã về phía trước. Weitian rất xấu hổ trước tình huống này nhưng vẫn cảm thấy có lỗi với con gái mình. Anh muốn đỡ Wenru bị ngã từ phía sau, nhưng tất nhiên điều đó chỉ càng gây ra sự ghê tởm và đấu tranh nhiều hơn.

"Bố chỉ thương con và muốn chăm sóc con thôi!" Vệ Thiên vụng về không biết phải buông ra thế nào nên càng ôm chặt hơn. Bộ ngực rắn chắc của anh áp vào lưng Văn Như, hơi ấm cơ thể truyền vào da thịt nhau.

“Vậy tại sao cậu không mặc quần áo?”

"Anh muốn giúp em lau, sợ ướt..."

Có một sự im lặng khó xử, và hai người không nói nên lời. Chỉ có mùi nước tiểu thoang thoảng xộc vào mũi họ.

"Hãy để tôi đi!" Ôn Như thoát khỏi vòng tay của cha, quay người mở vòi hoa sen, chuẩn bị tắm rửa trên cơ thể vừa dính nước tiểu.

Ôn Như lại bước vào bồn tắm, khi nhiệt độ nước tăng lên, cô bắt đầu xả nước.

"Anh vẫn còn ở đây à?"

Lúc này, Wetian đã tự xấu hổ. Tất nhiên anh không muốn ở lại, nhưng anh cũng không muốn rời đi. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất một lúc lâu mà không nói một lời.

Ngay lúc Ôn Như với tay lấy xà phòng, anh thoáng nhìn thấy bộ đồ ngủ mình mặc trước khi ngất đi. Hiện tại nó đang ngâm trong nước xà phòng trong chậu, trong chậu vẫn còn có chút màu đỏ máu. Nhìn thấy cảnh này, Ôn Như không khỏi mềm lòng. Nhìn cha cô đang cúi người sang một bên, cô thấy ông xấu hổ không dám nhìn cô, cô không nhịn được.

Mặc dù vừa rồi hắn rất nhục nhã, nhưng hắn dường như không thể biết được cha hắn có phải cố ý quấy rối hắn hay không. Dù bây giờ anh có chút miễn cưỡng nhưng anh chỉ muốn nói ra điều đó. Tôi thường nghĩ người cha này rất bất cẩn, nhưng hôm nay tôi chỉ nghĩ ông là một tên ngốc. Anh mím môi, thấp giọng chửi: "Đồ ngốc!" Anh nhặt xà phòng lên và bắt đầu chà xát cơ thể.

Sau khi giặt được một lúc, tôi cảm thấy mặt sau của mình chưa được rửa đủ. Hình như vừa rồi tôi bị dính một ít nước tiểu trên lưng. Tôi quay lại và nhìn bố tôi, ông vẫn đang ngồi xổm đó, đầu cúi xuống. Do dự một lát, hắn nói: "Rửa mông đi." Nói xong anh đưa tay đưa xà phòng ra. "Bạn chỉ có thể rửa phần lưng của bạn."

Lời nói của Văn Như giống như sự cứu rỗi từ thiên đường. Vệ Thiên không thể tin vào tai mình. Ông ngước mắt nhìn con gái, thấy Văn Như đang trừng mắt nhìn ông với vẻ mặt có chút khinh thường, nhưng nhanh chóng tránh ánh mắt giữa hai người. Thế là ông ngoan ngoãn đứng dậy lấy xà phòng, bước vào bồn tắm chuẩn bị chà lưng cho con gái.

Vệ Thiên vừa sợ vừa sợ, hắn ngơ ngác. Ông nhìn thi thể con gái mình từ phía sau. Anh không khỏi bị mê hoặc bởi dáng người duyên dáng đó. Ôn Như đang chờ đợi không kiên nhẫn thúc giục: "Mau lên."

Lúc này Vi Thiên mới tỉnh táo lại, nhanh chóng xoa xà phòng rồi thoa lên lưng Ôn Như.

"Anh cũng nên đi tắm đi. Mùi hôi quá. Đã mấy ngày rồi anh chưa tắm."

Vi Thiên sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng cởi quần lót, kỳ cọ cơ thể, theo thói quen thoa xà phòng lên mặt. Vừa nhắm mắt xoa mặt, Ôn Như quay người đi rửa sạch bọt trên lưng. Thà không quay lại, nhưng khi quay lại, tuổi thơ hồn nhiên của Wenru sụp đổ, anh nhìn thấy một dương vật nhăn nheo và ghê tởm treo lơ lửng giữa hai chân của cha mình. Ôn Như chưa bao giờ nhìn thấy dương vật xấu xí như vậy. Ngoài tĩnh mạch, nhiều nơi còn xuất hiện mụn cóc, vết sưng tấy không đều. Ôn Như có thể nói là có cảm xúc lẫn lộn. Anh ấy tò mò, ghê tởm và thậm chí có chút ngại ngùng khi thua cuộc. Anh không biết kích thước lớn hay nhỏ, nhưng ở trạng thái bán cương, Ôn Như có thể cầm bằng một tay, đủ để lộ quy đầu hơn một tấc.

Vệ Thiên lau mặt, theo thói quen tiến lại gần vòi hoa sen để xả nước. Kết quả, toàn thân hắn áp vào con gái, thân dưới chạm vào rốn Ôn Như. Ôn Như cau mày quay đầu đi, cố gắng dùng hai tay đẩy cha ra, nhưng sau lưng cô đã có một bức tường, ngực cô chỉ áp sát vào ngực cha. Weitian bị sốc khi nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn. Thân nhiệt của cô con gái được truyền qua dương vật, như thể một công tắc được kích hoạt. Đột nhiên dương vật dài bằng nắm tay, hơi cong lên trên, ấn vào bụng cô con gái.

Một lần nữa, họ không nói nên lời, và ánh mắt họ chạm nhau. Đôi mắt của Weitian đầy sợ hãi và cầu xin sự thương xót. Đôi mắt của Wenru sâu thẳm đến mức khiến người ta phải suy nghĩ. Đôi mắt của cô con gái lần này có chút khác biệt. Mặc dù không thể thiếu sự ghê tởm và xấu hổ, nhưng vẫn có một chút thắc mắc. Có phải cô đang thắc mắc tại sao cha cô lại dùng dương vật của mình để xuất tinh cho con gái mình? Hay cô đang thắc mắc vì sao khí chất đàn ông của cha cô lại uy nghiêm và mạnh mẽ đến vậy? Tư thế mạnh mẽ này dường như là sự tôn vinh cho cơ thể của con gái tôi.

Nhận ra cha mình đang ngơ ngác nhìn mình, Ôn Như theo phản xạ cúi đầu, không dám nhìn thẳng. Tuy nhiên, anh không khỏi nhìn thấy dương vật hoành tráng, chưa kể lúc này nó đang chạm vào bụng anh. Vị Thiên cảm thấy bất lực và tuyệt vọng, hắn sợ rằng bây giờ mình sẽ phải chịu số phận. Những sai lầm trước đây anh mắc phải có thể tha thứ, nói rằng anh phải chăm sóc con gái mình, nhưng bây giờ, điều đó cũng vô ích. Anh ta sẽ bị ghét mãi mãi, và không còn cách nào khác ngoài việc rời đi.

Ngay khi Vệ Thiên chuẩn bị quay người rời đi thì có chuyện kỳ ​​lạ xảy ra. Tay Ôn Như dính đầy bọt xà phòng, cô đặt tay lên ngực Vệ Thiên.

Vệ Thiên nhìn thấy con gái mình cúi đầu, yên lặng cọ rửa. Ông tất nhiên không dám thở một hơi nên ngoan ngoãn nhờ con gái tắm rửa cơ thể cho con. Anh nhìn thấy con gái cô đang chà ngực cho bố, dần dần chà xát vai và nách, sau đó là cơ eo và cơ bụng. Càng rửa phần thân dưới của con gái, chuyển động của con gái càng chậm rãi và do dự, nhưng có thể thấy rằng mắt cô không bao giờ rời khỏi dương vật của cha mình. Thời gian dường như bị đóng băng, mỗi giây đều trở thành nỗi dày vò đối với Weiti. Ông sợ rằng mình sẽ không nhịn được mà phát ra một tiếng kêu vui mừng, điều này sẽ khiến con gái ông nhận ra rằng ông, người cha, đang có ác ý trong lòng. Nhưng đôi tay mảnh khảnh của con gái ông đang di chuyển khắp cơ thể ông, vẻ đẹp này không thể diễn tả được.

Trong khi Vi Thiên còn đang đắm chìm trong khoái cảm được chạm vào thì động tác của con gái ông đột nhiên dừng lại. Vệ Thiên không khỏi âm thầm khóc thầm trong lòng. Một mặt, ông lo lắng con gái sẽ phát hiện ra ý nghĩ xấu xa của mình, mặt khác, ông lại bất đắc dĩ để mối liên hệ tuyệt vời này kết thúc như thế này. Lại là một hồi im lặng kéo dài, bọt xà phòng trên người Vi Thiên đã sớm bị cuốn trôi, bầu không khí kỳ lạ tràn ngập toàn bộ phòng tắm.

Ôn Như đưa tay đóng vòi hoa sen lại, tiếng nước cũng ngừng lại. Phòng tắm yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, khiến sự im lặng giữa hai người càng trở nên khó xử hơn. Anh nhìn thấy con gái mình đang nhìn anh với ánh mắt sát nhân và cau mày.

Vi Thiên vốn tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, có thể mình đã bị phát hiện. Đang định giải thích, hắn đột nhiên cảm giác được phần thân dưới có cảm giác ngứa ran. Nhìn xuống, ông thấy con gái mình thực ra đang dùng găng tay để chơi đùa với quy đầu của mình. Bọt xà phòng khiến lòng bàn tay Ôn Như trở nên mịn màng. Trong một khoảnh khắc, anh ta dùng lòng bàn tay che quy đầu và khoanh tròn nó. Tiếp theo, cô gái cầm thân dương vật và liên tục kéo, xoa từ gốc đến cổ quy đầu. Cô còn dùng ngón trỏ chà vào rãnh dưới cổ quy đầu và gân mắt ngựa. Vệ Thiên kinh ngạc đến không ngậm được miệng, thân thể run lên không thể khống chế.

Bầu không khí thật kỳ lạ. Ngoài nhịp thở không đều của ông, thứ duy nhất còn sót lại trong phòng tắm là âm thanh "chiz, chizz" do bọt xà phòng gây ra khi con gái dùng cả hai tay xoa dương vật của ông. Cô con gái không bao giờ dám nhìn vào mắt cha mình, cúi đầu và im lặng làm điều đó. Bà nhìn mái tóc, xương quai xanh của con gái, rồi liếc nhìn đôi vai thơm và cánh tay thon thả, rồi nhìn đến mười ngón tay thanh tú của con gái. Bộ ngực sưng tấy của cô ấy có núm vú cương cứng màu hồng, trông phẳng hơn so với dương vật của cô ấy.

Âm thanh "chizi, zizi" kéo dài rất lâu, ngay cả Wetian cũng không chắc con gái mình thực sự đang lau chùi cho mình hay là cố ý trêu chọc cô. Cảm giác khoái cảm ngứa ran dần dần tích tụ thành cảm giác đau nhức và tê dại mạnh mẽ. Sau mỗi lần đau nhức và tê liệt, Weitian phải dùng rất nhiều sức để kiềm chế sự co rút của các cơ nhằm tránh gây ra phản ứng dây chuyền xuất tinh. Nhưng sự thôi thúc lao về phía trước chỉ tăng lên. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh biết sớm muộn gì anh cũng sẽ không thể kìm lại được. Ông không khỏi băn khoăn liệu con gái mình có muốn trả thù ông hay không. Dù vậy, ông vẫn cảm thấy thái độ của con gái mình đã dịu lại. Có lẽ đó chỉ là mơ tưởng của riêng ông, nhưng ông cảm thấy động tác của con gái mình đã trở nên tinh tế và dịu dàng hơn, trông cô bé không còn căng thẳng nữa.

Vị Thiên nghĩ đến vợ cũ và niềm vui mây mưa ngày xưa ở Vu Sơn. Ông cảm thấy đôi bàn tay xinh đẹp của con gái đang bóp chặt dương vật của ông, như muốn ép tinh dịch của ông ra ngoài. Ông tin rằng con gái rất ngưỡng mộ ông và ông sẵn sàng đáp lại tình yêu của con gái bằng mọi giá, bằng lửa và nước. Không quan trọng nghi thức thế tục, đạo đức và luân lý là gì. Tác động bây giờ là tất cả, và làn sóng tình yêu mãnh liệt này là có thật. Ông nhắm mắt, ngẩng đầu, há miệng thật to rồi gầm lên một tiếng thật sâu, sẵn sàng trút hết tình yêu thương cho con gái mình.

Đột nhiên, cô con gái dừng việc đang làm lại. Chương 4: Đốt thuyền ——————–

Ngay lúc Vi Thiên chuẩn bị bộc phát, Ôn Như lại thực sự dừng việc mình đang làm lại. Khi mở mắt ra, anh thấy con gái mình đang nhìn chằm chằm vào mình. Rõ ràng bộ dáng vô liêm sỉ và say sưa của anh vừa rồi đã bị con gái cô chú ý.

Ôn Như không nói gì, cô chỉ lặng lẽ rút tay ra khỏi dương vật của cha mình, lặng lẽ quay người bước ra khỏi bồn tắm. Wetian không thể hiểu điều này có nghĩa là gì và tại sao con gái cô lại phải dừng lại đột ngột. Không phải con gái cô ấy đang cố gắng làm hài lòng cha mình sao? Con gái bà không thích vẻ ngoài vô liêm sỉ của cha mình sao?

Ôn Như không nói lời nào, chỉ rửa đôi tay vừa xoa dương vật của bố ở bồn rửa. Cô con gái vẫn không muốn nói chuyện, lau khô tay rồi đi đến cửa phòng tắm. Trong gương ở bồn rửa mặt, Vi Thiên nhìn thấy trong mắt con gái mình có chút khinh thường.

Hóa ra mọi chuyện vừa rồi chỉ là ảo ảnh? Loại tình yêu và sự ngưỡng mộ nào chỉ là sản phẩm của cảm giác hài lòng về bản thân? Weitian không còn có thể chịu đựng được cảm giác nhục nhã này nữa. Bây giờ anh không chỉ tức giận mà còn tràn đầy hận thù.

Vị Thiên bước ra khỏi bồn tắm, bước tới, nắm lấy tay phải của Văn Như, kéo mạnh cô lại. Anh ta dùng tay kia tóm lấy cổ con gái mình và ấn cô vào tấm gương trên tường bồn rửa. Wenru vùng vẫy muốn giằng tay cha mình ra nhưng vô ích và buộc phải ngồi lên bồn rửa. Cô nhấc đầu gối lên và ấn vào háng của cha cô. Đáng tiếc khoảng cách không đủ, cô chỉ nhẹ nhàng chạm vào dương vật của Vệ Thiên.

Ôn Như bị ép ngồi trên bồn rửa, giãy giụa nhưng không đứng dậy được. Anh cố gắng đẩy cha mình ra nhưng đôi tay mảnh khảnh của anh không thể lay chuyển được cha mình. Cha anh dùng tay trái ấn vào vai Ôn Như, dùng tay phải nhấc chân trái của cô lên vai phải. Wen Ru không thể đẩy cha mình ra nên đã vội vàng dùng nắm đấm đánh cha mình, trong cơn hoảng loạn, cô đã đấm vào mặt Weitian vài phát. Nỗi đau nho nhỏ này chỉ khiến Wetian càng trở nên bạo lực hơn. Anh ta duỗi tay phải ra móc sau gáy Wenru và ấn mạnh đầu Wenru vào ngực mình. Bằng tay trái, anh cũng nhấc chân phải của Wenru lên vai trái, tạo thành tư thế hộp cơm trưa hoàn hảo trên đường ray. Thân dưới của người cha sưng tấy, quy đầu và dương vật cương cứng hoàn toàn, vừa chạm vào môi âm hộ bên ngoài của Ôn Như. Ôn Như chán ghét vươn tay định đẩy về phía eo của cha mình, nhưng lại chạm vào quy đầu, cô vừa xấu hổ vừa tức giận, đưa tay thu lại trước ngực.

Cha nhận thấy sự chán ghét của Ôn Như, lập tức nổi giận. Anh ta cầm toàn bộ dương vật bằng tay trái, chỉ vào lối vào âm đạo của Ôn Như, duỗi thẳng eo rồi đẩy toàn bộ dương vật vào trong. Lực quá lớn khiến chai lọ trên bồn rửa rơi xuống sàn.

Lần giao hàng này suýt giết chết Ôn Như. Ban đầu, âm đạo của cô rất ướt do bị bố chơi đùa, giờ đây dương vật của bố đã được bôi trơn bằng bọt xà phòng, quy đầu dễ dàng bị đẩy vào lỗ tử cung. Không khí trong tử cung bị ép lại không còn nơi nào để thoát ra nên cô đành phải phát ra âm thanh “bốp”, trộn lẫn với dịch âm đạo, từ cửa âm đạo phun ra, xịt vào tinh hoàn của bố.

Anh chỉ nghe thấy Ôn Như hừ nhẹ một tiếng “Này”, không biết là an ủi hay đau đớn. Lòng cô tràn đầy xấu hổ. Ôn Như cố gắng duỗi thẳng eo để dương vật có thể trượt ra khỏi âm đạo, nhưng cha cô đã tùy tiện túm gáy cô và ép cô quay lại nhiều lần. Cô không những không thể trốn thoát mà còn bị đâm sâu nhiều lần.

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Bốn lần liên tiếp, mỗi lần cách nhau khoảng một giây. Mỗi lần đều là một lần kéo ra mạnh mẽ và một lần chèn mạnh mẽ. Tinh hoàn va vào âm đạo phát ra âm thanh chói tai. Lực mãnh liệt đẩy Wenru hết lần này đến lần khác lên không trung rồi lại rơi xuống bồn rửa.

Một cảm giác đau nhức ở thắt lưng khiến Văn Như theo phản xạ dùng hai tay đỡ hai bên. Sẽ không sao nếu bố anh không thâm nhập vào cô. Sau khi thâm nhập vào cô, anh mới nhận ra trong cơ thể Ôn Như có một cái hang, đẹp đẽ như một thế giới mới. Thân nhiệt của Ôn Như truyền qua dương vật của anh, khiến anh có thể hoàn toàn thưởng thức cơ thể của con gái mình. Niềm vui làm tan nát tia lý trí cuối cùng của người cha. Anh nhìn thẳng vào nơi hai người gặp nhau, thở ra một hơi nặng nề. Tay phải của anh từ sau gáy đưa ra để kiềm chế sự phản kháng của Wenru. Tay trái của hắn ôm lấy eo Ôn Như, hắn dùng cả người đè lên con gái mình. Mặt trước của cơ thể họ hoàn toàn chạm vào nhau.

Lúc này Ôn Như hiểu được, mình không có hy vọng trốn thoát. Sức nặng của cơ thể cha cô vượt quá sức chịu đựng của một người phụ nữ yếu đuối như cô. Đôi chân dài và thon của cô duỗi thẳng từ phía trước cơ thể của cha cô đến phía sau đầu ông. Ôn Như thầm nghĩ, nếu chúng ta dính chặt vào nhau như thế này, em sẽ không thể nào thâm nhập mạnh mẽ vào anh được. Không ngờ, người cha không hề lưu luyến trước cú đâm mạnh mà thay vào đó vặn vẹo eo và hông, dùng sức nặng của cơ thể và những mụn cóc bất thường trên dương vật để liên tục gãi vào thành âm đạo của con gái. Những nếp gấp của âm đạo không hề thông cảm với trải nghiệm của cô chủ, cố gắng hết sức để phục vụ những vị khách nước ngoài, nhảy múa với những mụn cóc, run rẩy như bị điện giật.

Ôn Như cảm giác như trên thế giới này tất cả mọi người đều chống lại mình, ngay cả âm đạo của chính cô cũng đang phản bội cô. Sự bất bình mạnh mẽ khiến cô cứng người và không chịu phát ra một âm thanh nào. Nhưng cha cô đã đụ cô hết lần này đến lần khác, khiến mọi xấu hổ xen lẫn niềm vui. Cô không khỏi băn khoăn, nuông chiều một chút có được không? Có phải cô ấy đã yêu cha mình? Bằng không, làm sao mọi sự xấu hổ lại có thể ngây ngất đến thế?

Vi Thiên vặn vẹo cạo râu hết lần này đến lần khác, tận hưởng sự phục vụ riêng tư do nếp gấp âm đạo của con gái mình mang lại. Niềm vui bị gián đoạn trong lúc tắm đột nhiên được đánh thức trở lại. Người cha thành công trong ham muốn thú vật của mình đã hoàn toàn từ bỏ đạo đức và sự xấu hổ.

"Ruru, bên trong em nóng quá~!"

"Ruru, "kéo" chỗ em vừa tè~!"

"Ruru, sao chỗ đó của em chặt quá vậy? Cảm giác bị véo và kéo ra thật dễ chịu. Tôi không cảm thấy dễ chịu bằng khi đụ 'Mẹ'~!"

"Ruru, được làm tình thật sướng phải không?"

Ôn Như vừa xấu hổ vừa tức giận quay đầu đi, chỉ nhắm mắt lại, nước mắt lại không vừa ý mà lăn dài trên má.

"Ruru, rút ​​nó ra sẽ làm em đau đấy~!"

Nhìn thấy những giọt nước mắt của con gái mình một lần nữa, Weitian lấy lại được phần nào nhân tính của mình, thả lỏng vòng tay ôm cô và để chân Wenru trượt khỏi vai anh. Ngay khi Wenru có cơ hội thở, cô lập tức quay người và cố gắng bò ra khỏi bồn rửa. Không ngờ vừa đặt chân xuống, cô phát hiện chân và eo của mình vừa rồi đã bị tê liệt do áp suất cao, không còn sức lực nữa. Cô còn chưa kịp bước xuống đất, cha cô đã nhẹ nhàng đẩy vai cô, khiến cô ngồi phịch xuống bồn rửa trong tư thế to lớn.

Đối với Weitian, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy hình dáng không che đậy của con gái mình sau khi họ khỏa thân gặp nhau. Ngực của con gái bà tuy không lớn lắm nhưng rất vui tươi và cương cứng, quầng vú đỏ bừng, núm vú lại càng cứng hơn. Không thể giải thích được, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy núm vú của cô và dùng ngón tay cái chơi đùa với núm vú của cô khiến toàn bộ lưng của con gái cô cong ra sau.

Dù vậy, dương vật của Vi Thiên vẫn không hề nhàn rỗi mà tiếp tục truyền sức mạnh đến cơ quan sinh dục của con gái mình. Cô con gái buồn bã nhìn bố, nhìn ánh mắt kiên trì của ông, biết rằng dù hôm nay có thế nào thì bố cũng sẽ không để cô đi.

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập..."

Wetian Yuwen đều không nói nên lời. Một người tập trung vào cơ thể con gái mình, từ từ thọc vào bộ phận sinh dục của chính con gái mình, trong khi người kia bất lực nhìn cha mình đang thọc vào bộ phận sinh dục của chính mình. Âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng ma sát giữa dương vật và âm đạo.

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập..."

Đã lâu rồi, cha cô vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Wenru cảm thấy vòng eo của cô không còn là của cô nữa. Mỗi lần cha cô từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, dòng điện sẽ khiến bụng cô phồng lên xẹp xuống, đùi cô bất giác run lên. Cha cô thậm chí còn nhắm mắt lại, như thể ông đang cẩn thận khám phá cấu trúc tử cung của con gái mình, thưởng thức từng chuyển động lên xuống của thành âm đạo. Sau đó, nó thậm chí còn trở nên phóng đại hơn. Mỗi lần anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, Wetian đều thở dài khen ngợi.

"Hô (Puff), gầm (Puff), gầm (Puff), gầm (Puff), gầm (Puff), gầm (Puff)..."

Trên thực tế, mọi lực đẩy đều đẩy Wenru từng bước đến bờ vực mất kiểm soát. Có lẽ cha cô không để ý, nhưng với mỗi cú đẩy, Wenru dần dần phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ.

"Nó có tốt không?" Ôn Như hỏi với giọng thắc mắc, cố gắng che giấu sự hớ hênh của mình.

Câu hỏi đột ngột cắt ngang cơn say của Weitian, khiến anh càng choáng váng hơn. Ngoài xấu hổ, ông nhớ lại tất cả những hành vi không đứng đắn mà mình đã làm với con gái mình từ đầu đến giờ. Đã quá muộn, dương vật của ông vẫn còn đưa vào âm đạo của con gái! Ngay khi ý nghĩ hối hận sắp nảy sinh, âm đạo của Ôn Như bỗng nhiên dùng lực co lại, siết chặt dương vật của Vệ Thiên. Vòng này gần như dập tắt ý nghĩ hối hận.

Không ngờ dưới vòng âm đạo của con gái lại có cảm giác muốn xuất tinh, thẳng đến trán Vệ Thiên. Trước khi kịp hối hận, anh ngay lập tức phải đối mặt với sự lựa chọn giữa trời và người. Nghĩ rằng dương vật của mình đã tận hưởng được khoái cảm khi đút quá lâu và sắp ghi bàn, không có lý do gì để bỏ cuộc giữa chừng. Nhưng thứ được đưa vào lúc này lại là con gái của chính anh ta, và việc xuất tinh này sẽ khiến người và thần tức giận. Loại dằn vặt và áp lực này đơn giản không phải là thứ mà một kẻ thua cuộc như Weiti có thể chịu đựng được. Đúng như dự đoán, Weitian, người bị choáng ngợp bởi áp lực, bắt đầu tự nói chuyện với chính mình như thể đang mất trí, và thực sự đã tự mình biểu diễn một màn trình diễn một mình. Anh ta nói dối với đôi mắt mở to, hành động như thể con gái anh ta đã cưỡng hiếp anh ta.

"Ồ, Ruru, không được, sao cậu có thể quan hệ tình dục với Ba Ba được."

"Ruru, thật sự không còn tác dụng nữa rồi, anh phải rút dương vật ra."

"Ruru, sao em cứ nhét dương vật vào cái lỗ nhỏ của mình thế? Cách này không được đâu. Dương vật không thể rút ra được."

Trong khi nói chuyện, cơ thể anh cũng không nhàn rỗi. Ông ta đẩy và đẩy, làm như thể âm đạo của con gái đang hút dương vật của ông ta mạnh đến mức ông ta không thể rút ra được. Loại hành vi buồn cười này thực sự đã thể hiện rõ nét tính cách của Lục Xá.

Nhìn thấy hành vi vô liêm sỉ của bố và nghĩ rằng mình đã bị một con rắn thô lỗ như vậy đánh đến mất trí, tôi thực sự xấu hổ và tức giận. Tôi muốn đánh hắn nhưng quá yếu. Bàn tay của bố tôi vẫn đang nhéo hai bên ngực của ông. Anh ấy đang xoa bóp chúng, điều đó khiến tôi miễn cưỡng cảm thấy thoải mái.

Ngay sau đó, cha cô đột nhiên cúi xuống với một động tác lớn, Wenru cảm thấy toàn bộ dương vật nổ tung vào phần thân dưới của mình. Trước khi loại bỏ được khoái cảm mãnh liệt do cổ quy đầu cọ vào nếp gấp âm đạo để lại, cổ tử cung cảm nhận được sự va chạm của quy đầu, và khoái cảm như điện giật đập vào đầu Wenru. Giờ phút này, nàng rốt cuộc nhịn không được, phát ra một tiếng đầy dục vọng. Sau đó, bố cô rút dương vật gần như ra khỏi âm đạo, rồi ngay lập tức đẩy toàn bộ dương vật trở lại âm đạo. Ôn Như tự nhiên cũng phát ra một tiếng gầm gừ tục tĩu. Ôn Như lần lượt nối tiếp nhau.

Ôn Như tự hỏi tại sao cha cô lại đột nhiên hưng phấn như vậy. Hóa ra sau khi dương vật của Weiti bị âm đạo của con gái kẹp vào, một chuỗi phản ứng dây thần kinh giao cảm cuối cùng cũng bùng phát. Cảm giác muốn xuất tinh đã bị kìm nén bấy lâu nay đột nhiên bộc phát. Hết phát này đến phát khác, mỗi lần dương vật đưa vào điểm sâu nhất đều mãnh liệt xuất tinh vào trong tử cung Ôn Như. Tinh dịch nóng hổi khiến cô con gái vốn đã hưng phấn lại càng gần phát điên. Lúc đầu, chân cô vẫn treo trên thành bồn rửa, nhưng bây giờ chúng chủ động móc vào lưng dưới của bố cô, kẹp chặt ông.

Bằng vài cú đẩy mạnh, không quan tâm người phụ nữ trước mặt là máu thịt của mình, Vệ Thiên đổ toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của Ôn Như. Sau khi xuất tinh, chân anh vẫn run rẩy. Không hài lòng với điều này một mình, ông tham lam mở miệng và hôn lên môi con gái mình. Vốn dĩ Văn Như vẫn đang cố gắng siết chặt âm đạo của mình. Sau nụ hôn này, Văn Như chỉ có thể không tự chủ mà thả lỏng toàn thân. Cửa âm đạo chật hẹp cuối cùng cũng giãn ra một chút, và tinh dịch của cô tuôn ra từng đợt.

Sau khi cao trào, họ tỉnh dậy. Hai người nhìn nhau không nói nên lời hồi lâu vì không thể tin được mình vừa làm gì. Weitian rút dương vật yếu ớt sau khi xuất tinh ra khỏi âm đạo của con gái mình và loạng choạng bước ra khỏi phòng tắm như một thây ma, để lại con gái với vẻ mặt ngơ ngác. Tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo tràn ra mép bồn rửa và nhỏ giọt xuống nền gạch, tạo ra tiếng tích tắc.

~Kết thúc~

Tái bút. Ngày hôm sau, Weitian đang lướt Internet trong phòng sau giờ làm việc như thường lệ. Tình cờ anh ấy cần đi tiểu và đi vệ sinh. Không ngờ, khi ông đang đi tiểu giữa chừng thì con gái ông bước vào mà không hề báo trước. Anh đứng bên bồn rửa và nhìn chằm chằm vào bố để đi vệ sinh. Weitian lúng túng nhưng không thể dừng lại nên đành ngậm ngùi cắn răng để con gái nhìn mình đi tiểu. Sau khi vội vàng cởi quần, anh quay người đi đến bồn rửa tay. Ông nhìn thấy con gái mình đang giơ tay và ngồi trên bồn rửa. Ôn Như vẫn quay đầu, không chạm mắt với cha, nhưng cô dùng hai tay cởi dây vai của chiếc váy, để nó trượt xuống, để lộ bộ ngực săn chắc của đứa trẻ.

