============================================================
  Tôi bắt gặp con gái tôi đang thủ dâm và tôi cho nó ăn bằng cặc của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%92%9e%e8%a6%8b%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%9c%a8%e8%87%aa%e6%85%b0%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%94%a8%e8%82%89%e6%a3%92%e6%8a%8a%e5%a5%b9%e5%96%82/
  Ngày       : 2021-10-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Mình cảm thấy tựa đề này không hay lắm…có chút không phù hợp với cảm xúc mà truyện muốn truyền tải. Nhưng tôi không nghĩ ra được điều gì khác phù hợp nên đành phải làm theo. 

Tôi từng thích chơi đùa khi còn nhỏ và tôi đã gặp một cô gái cũng thích chơi đùa bên ngoài. Không mất nhiều thời gian để hai người tìm hiểu nhau và phát triển đến giai đoạn cuối. Vào thời điểm đó, chưa có biện pháp tránh thai nào được biết đến, hai thanh niên nghiện khoái cảm thể xác và thường quan hệ tình dục hoang dã, cuồng nhiệt bất cứ khi nào có cơ hội. 

Không lâu sau, cô gái có thai và gia đình cô phát hiện ra điều kỳ lạ. Thế là trước áp lực của bố mẹ cô gái, hai chúng tôi đã đăng ký kết hôn. Khi hơn 10 tuổi, tôi kết hôn và lên chức bố. 

Tuy nhiên, sau khi kết hôn, vợ tôi vẫn thích vui chơi, không hề nản lòng khi kết hôn hay sinh con gái. Cô ấy vẫn thường ở bên ngoài và không về nhà cho đến nửa đêm. Chúng tôi đã tranh cãi về vấn đề này nhiều lần nhưng tiếc thay vợ tôi vẫn không thay đổi quyết định. Cuối cùng, một ngày nọ, chúng tôi lại cãi nhau vì chuyện này, vợ tôi bỏ đi và không bao giờ quay lại. 

Bố mẹ tôi hơi không vui khi tôi không thể tiếp tục học và phải làm việc để nuôi gia đình. Bây giờ vợ tôi đã bỏ trốn, cô ấy thường xuyên tố cáo tôi về những lỗi lầm ban đầu của tôi. Bố chồng, mẹ chồng vốn dĩ không có thiện cảm gì với tôi, người đã làm cho bụng con gái họ to ra. Giờ đây con gái tôi không còn nữa, cầu nối duy trì liên lạc giữa hai bên cũng không còn nữa, mối quan hệ của họ đương nhiên sa sút. 

Vì vậy, hai vị phụ huynh nhất trí giữ thái độ lạnh lùng đối với chuyện này. Không có ai giúp đỡ, tôi chỉ có thể một mình chăm sóc và nuôi con gái. May mắn thay, sức khỏe của tôi khá tốt và vẫn có thể làm những công việc vặt vãnh để nuôi sống bản thân và con gái. 

Vì không có ai khác giúp chăm sóc con gái nên tôi chỉ có thể tự mình làm mọi việc. Kể cả việc cho ăn, thay tã, tắm cho con gái, v.v., tôi đều phải tự mình làm mọi việc. Từ lúc bắt đầu bận rộn chẳng hiểu gì, đến lúc sau trở nên thoải mái và thành thạo, không biết mình đã phải đổ bao nhiêu mồ hôi giữa chừng.

Con gái tôi lớn lên từng ngày, không cần bú mẹ hay thay tã nữa. Tuy nhiên, thói quen tắm cho con gái vẫn tiếp tục cho đến khi cô bé học cấp 3. Chúng tôi thường giúp nhau tắm rửa, rồi cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm và nghe con gái kể chuyện về những chuyện đã xảy ra với con ở trường. 

Không giống như những cô gái vị thành niên khác, con gái tôi thích đưa tôi đi mua sắm cùng con hơn là đi cùng bạn cùng lớp và bạn bè. Vì vậy, tôi cùng cô ấy mua hết quần áo, thậm chí cả đồ lót, để tôi biết con gái mình giờ đã là cúp C đầy đặn. 

Khi đi nghỉ, tôi cũng sẽ chủ động đưa con gái đi dạo. Con gái tôi luôn thích nắm tay tôi ở bên ngoài, thỉnh thoảng nó lại dựa vào tôi một cách trìu mến, không hề quan tâm đến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của nó đang chạm vào tôi. Vì trông tôi còn khá non nớt nên nhiều khi mọi người lầm tưởng chúng tôi là một cặp khi nhìn thấy những cử chỉ tình cảm của chúng tôi. 

Cách đây không lâu, con gái tôi đã nói với tôi rằng áo ngực của con gần đây hơi chật, có thể là do ngực của con đã lớn trở lại. Khi tôi hỏi con gái tại sao ngực lại to ra, cháu phàn nàn: Đó là vì bố luôn nằm trên ngực tôi quá lâu khi giúp tôi tắm.

Vài ngày sau, tôi đưa con gái đi mua sắm. Khi tôi đi ngang qua lối vào của một cửa hàng đồ lót, con gái tôi hét lên rằng nó có thể thay áo lót mới và kéo tôi vào. Con bé nói muốn bố giúp xác định xem nó có hợp với con bé không. 

Tôi cẩn thận chọn vài chiếc đồ lót mà tôi cho là đẹp rồi đi vào phòng thử đồ để thử. Mỗi lần con gái tôi thay đồ, nó lại kéo rèm ra, tạo nhiều tư thế khác nhau cho tôi đứng bên ngoài và hỏi tôi xem nó có đẹp không. Thỉnh thoảng sẽ có một hoặc hai mắt hơi xanh. Mặc dù quyến rũ gợi cảm thôi là chưa đủ, cộng với bộ ngực đầy đặn như tuyết được tôn lên bởi chiếc áo lót và khe ngực sâu, tôi không khỏi khiến cặc háng của mình dựng lên. Tôi cúi xuống đến mức không dám đứng thẳng trong cửa hàng. Con gái tôi nhìn người đàn ông vô tâm và cười khúc khích một cách tuyệt vọng, không nhận ra thủ phạm là ai. Cuối cùng, sau khi đợi con gái chọn đồ lót, dưới ánh mắt xa lạ của nữ nhân viên bán hàng, tôi nhanh chóng thanh toán hóa đơn và cùng con gái trốn khỏi cửa hàng đồ lót. 

Vì vợ bỏ đi không bao giờ quay lại nên tôi không có ai để thân mật. Tôi cũng không có bạn gái mới, vì sợ con gái tôi cảm thấy có người khác lấy đi tình yêu của bố. Tôi không thích tốn tiền đi tìm phụ nữ ở bên ngoài nên chỉ làm ở nhà, con gái tôi vô tình đụng phải tôi mấy lần. 

Một đêm nọ, tôi đang ở trong phòng, khỏa thân ngồi trước bàn máy tính, đeo tai nghe trùm đầu, xem nội dung khiêu dâm trên máy tính, cầm cặc của chính mình và thủ dâm, giải phóng ham muốn đã tích tụ mấy ngày. 

Đột nhiên con gái tôi ôm cổ tôi từ phía sau và áp cả người vào lưng tôi. Tôi đưa tay tháo tai nghe chụp toàn mặt rồi quay lại nhìn con gái mình. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Tôi thường tắm cùng con gái và quen nhìn cơ thể nhau nên tôi không vội che dương vật đang cương cứng của mình lại và để nó dựng đứng trước tầm nhìn của con gái. Tất nhiên, khi tôi tắm cùng con gái, tôi hiếm khi phản ứng và con gái tôi cũng không thường xuyên nhìn thấy cặc tôi cương cứng. 

Con gái tôi tựa đầu vào vai tôi, nhìn xuống con gà trống đang lắc đầu nhưng không trả lời câu hỏi của tôi. Sau khi xem một lúc, con gái tôi tò mò đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Cô ấy bắt chước động tác thủ dâm của tôi và từ từ di chuyển con cặc của tôi qua lại. 

Tôi không khỏi gầm gừ khi chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của con gái mình. Ngoài ra, bộ ngực căng mọng, săn chắc bám vào lưng tôi, thỉnh thoảng ép và ấn vào cô ấy bằng những động tác vuốt ve càng làm tăng thêm sự kích thích giác quan. Mặc dù cử động của con gái tôi rất giật cục nhưng cuối cùng tôi cũng phun ra được một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục dưới sự vuốt ve liên tục của đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Không ngờ con gái lại đưa ngón trỏ dính tinh dịch lên mắt quan sát rồi thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng xinh xắn liếm tinh dịch trên ngón tay. Khi tôi nhìn thấy con gái tôi lè lưỡi và lăn tinh dịch vào cái miệng nhỏ bé của mình, tôi cảm thấy cặc tôi đã sẵn sàng di chuyển trở lại và dần dần căng đầy máu. May mắn thay, con gái tôi liếm tinh dịch trên ngón tay, cau mày nói: "Có vị lạ." Sau đó cô ấy rời khỏi phòng tôi. Nếu không, tôi không biết con gái tôi sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy tôi và cương cứng ngay lập tức. 

Một đêm nọ, tôi đi ngang qua phòng con gái tôi để xem nó đang làm gì. Vì mối quan hệ của chúng tôi với con gái tương đối thoải mái và bình thường nên tôi vừa mở cửa bước vào. Không ngờ, tôi nhìn thấy con gái tôi đang ngồi bán khỏa thân trên giường, dang hai chân hình chữ M, một tay đặt trên giường, tay kia vuốt ve âm hộ của chính mình và thủ dâm. 

Thấy tôi đột ngột bước vào, con gái tôi kêu lên và lập tức lấy tay che kín vùng kín của mình xuống giường. Không có đôi tay đỡ cô trên giường, sức nặng của con gái cô rơi xuống và cơ thể cô nằm trên giường. Nhưng anh ấy vẫn ngẩng cao đầu và nhìn tôi với đôi mắt mở to. Hai khối tuyết trắng tròn trịa trên ngực cô bị hai cánh tay siết chặt, ép ra một khe ngực sâu và dài ở giữa. 

Tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của con gái tôi mỗi ngày khi tôi tắm, nên bây giờ tôi nhìn thấy con gái tôi trần truồng và thủ dâm, trong lòng tôi không còn ác niệm nào nữa. Sau khi bước tới giường và ngồi xuống, tôi đưa tay chạm vào đầu con gái, vuốt ve mái tóc của con một cách âu yếm. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

"Con ghét... Bố không thấy hết rồi sao? Mau ra ngoài đi..."

Bất ngờ thay, tôi đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào nụ hồng đang thò ra giữa hai cánh tay đang khoanh lại của con gái tôi. Nó làm cho má cô ấy phồng lên và cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ. Tôi cười đầy tự hào, tận hưởng bầu không khí thoải mái, hòa thuận không có bất kỳ rào cản nào giữa tôi và con gái. 

"Được rồi được rồi, bố sẽ lập tức rời đi, để bảo bối tiếp tục làm chuyện đáng xấu hổ."

Sau cuộc vui, tôi định đứng dậy rời khỏi phòng con gái để con gái có thể làm những gì nó muốn trong phòng. Nhưng con gái tôi chợt đưa tay ra ôm lấy tôi, hình như đang định nói nhưng lại ngập ngừng. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Con gái tôi cắn môi và lưỡng lự nhưng cuối cùng vẫn quyết định nhờ tôi giúp đỡ. 

"Bố...bố có thể xem giúp con được không?"

“Con yêu, con muốn bố giúp con việc gì?”

"Con... vừa rồi con đang thủ dâm... con vô ý đưa ngón tay vào quá sâu... Bây giờ con cảm thấy phía dưới hơi đau... con không biết có phải... con bị rách màng trinh không... bố có thể... giúp con nhìn được không?"

"Ồ, được rồi!"

Nói xong, tôi trèo lên giường con gái, quỳ giữa hai chân con, đưa đầu vào trước âm hộ của con gái. Nhưng con gái tôi vừa nắm lấy tay tôi thì lập tức đưa tay ra trước âm đạo để che lại. Bây giờ cả hai tay con gái tôi đều che kín âm đạo nên tôi không nhìn thấy gì cả. 

“Con ơi, tay con bị chặn hết rồi, bố không thấy được đâu!” Cô con gái ngượng ngùng từ từ bỏ lòng bàn tay ra. Mặc dù hàng ngày cô đều tắm cùng bố nhưng bố cô vẫn có thể nhìn thấy cơ thể cô. Nhưng để bố quan sát âm hộ của mình ở khoảng cách gần như vậy vẫn khiến cô đỏ mặt. 

Bàn tay của con gái tôi từ từ rời ra, âm hộ của nó từng chút một lộ ra trước mặt tôi. Chỉ thấy một số sợi lông đen mịn, mọc thưa thớt ở phía trên âm đạo. Tuy nhiên, hai cánh hoa bên ngoài âm đạo của con gái tôi chưa mở ra đã bị đóng chặt lại, không thể nhìn thấy bên trong chút nào. 

Tôi nhìn trái nhìn phải rất lâu nhưng vẫn không nhìn thấy màng trinh của con gái mình. Tôi vẫn đang cố nhìn xuyên qua những cánh hoa nhỏ bên ngoài nhưng con gái tôi không khỏi ngượng ngùng và bắt đầu giục tôi. 

"Bố, bố có sao không? Bố có thấy..."

“Con yêu, những cánh hoa nhỏ của con khép chặt đến mức bố không thể nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì.”

"À... tôi nên làm gì đây?"

Mặc dù con gái tôi đã chủ động nhờ tôi giúp đỡ nhưng có vẻ như tôi, một người cha, lại không thích hợp với việc đưa tay ra và mở âm hộ của con gái nên đành để con gái tự làm. 

“Con à, con có thể dùng tay xòe rộng âm đạo ra, để bố xem màng trinh có còn không.”

Khi nghe yêu cầu của tôi, mặt con gái tôi đỏ bừng ngay lập tức. Cô vừa bốc đồng nhờ bố kiểm tra, điều này đã khiến cô cảm thấy xấu hổ. Bây giờ cô phải tự mình đẩy những cánh hoa ra, khiến cô cảm thấy như có hơi nước bốc ra từ mặt. 

Con gái tôi nhìn tôi với vẻ bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ đứng trước mặt bố, dang rộng hai chân ra như thế này và phải mở cánh hoa để bố quan sát âm đạo của mình. 

Nhưng cuối cùng, người con gái vẫn ôm chặt cánh hoa, từ từ tách những cánh hoa nhỏ còn dính mật ra hai bên. Thứ vốn là một cái khe chật hẹp từ từ mở rộng ra, khung cảnh bên trong cái hố dần dần hiện ra trước mặt tôi. Thấy bố tôi mở to mắt quan sát âm đạo của mình, con gái tôi xấu hổ quay đầu đi không dám nhìn tôi nữa. Vết đỏ trên mặt cô cũng lan xuống cổ. 

Hai cánh hoa hồng mở ra khép lại theo nhịp thở gấp gáp của con gái. Âm hộ mềm mại bên trong không bị khô vì con gái đã ngừng thủ dâm. Nó vẫn bị kích thích tiết ra một ít mật ong trong tâm trạng căng thẳng, khiến âm đạo của con gái ẩm ướt và bóng loáng. 

Chỉ là con gái tôi không di chuyển nó sang hai bên nhiều lắm. Tôi nhìn hồi lâu vẫn không thấy màng trinh của con gái mình. "Bố... bố có thấy... màng trinh của con còn đó không?"

“Con à, nếu con mở âm đạo ra thêm một chút nữa, bố vẫn không thể nhìn thấy màng trinh của con đâu.”

Cô con gái càng cảm thấy xấu hổ hơn sau khi nghe điều này. Cô đã chịu đựng xấu hổ và mở âm đạo cho bố cô quan sát. Không ngờ, bố tôi lại cảm thấy chưa đủ và yêu cầu mình mở rộng hơn. Tuy nhiên, nghĩ rằng đang nhờ bố giúp đỡ, con gái tôi làm theo lời tôi và xòe cánh hoa ra hai bên với đôi tay run rẩy. 

Khi khe âm hộ được mở hoàn toàn, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong âm hộ. Phần thịt mềm mại của âm đạo trước mặt tôi có màu hồng quyến rũ, thành trong âm đạo đóng mở như đang thở, toát ra một luồng khí dục quyến rũ. Chất lỏng tình yêu trong suốt và lấp lánh từ từ chảy ra theo chuyển động đóng mở khiến đường hoa của âm đạo càng trở nên lấp lánh và hấp dẫn hơn. Cảnh đẹp trước mắt khiến tôi có chút quên lãng, trong lòng không khỏi cảm thấy hưng phấn. Hơi thở của tôi bắt đầu bất giác tăng lên, hơi thở nặng nề của tôi cứ thổi vào âm hộ của con gái tôi. 

Cảm giác được cha gần gũi với âm đạo của mình, hơi thở ấm áp phả vào phần thịt mềm mại trong âm đạo khiến cơ thể cô run lên, nhưng cô cũng cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, âm đạo không khỏi tiết ra nhiều mật hơn. Nhận ra mình đang bị cha mình theo dõi, cơ thể cô phản ứng lại, âm hộ ướt át, khuôn mặt con gái lúc này giống như một quả táo chín. 

Lúc này, tôi dường như ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt và tao nhã. Sau khi nhận dạng cẩn thận, tôi phát hiện ra đó thực chất là mùi mật ong chảy ra từ con gái tôi. Hương thơm cứ xộc vào mũi tôi, cộng với hình ảnh tuyệt đẹp của âm hộ con gái tôi trước mặt, nó cứ kích thích ham muốn của tôi và khiến tôi cảm thấy thôi thúc. Sau đó, như bị ma ám, ông không suy nghĩ lè lưỡi ra và nhẹ nhàng vuốt ve nụ hoa của con gái mình. 

Bị tôi tấn công bất ngờ như vậy, con gái tôi run rẩy như bị điện giật, mật ong chảy ra nhiều hơn từ âm hộ. 

"A...Bố ơi sao đột nhiên lại liếm chỗ của con...làm ơn nhìn giúp con...con xấu hổ quá..."

Khi con gái tôi hét lên, tôi mới nhận ra mình vừa làm gì. Tôi thực sự đã liếm âm hộ của con gái tôi! Tôi nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, tập trung sức lực và tập trung quan sát âm hộ của con gái mình. Sau khi quan sát kỹ một lúc, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy lớp màng trong suốt nằm sâu trong âm đạo. 

“Em yêu, màng trinh của em không bị rách, vẫn ổn.”

"Ồ, tốt quá...cảm ơn bố."

Sau khi làm xong những gì con gái yêu cầu, tôi nhanh chóng ngẩng đầu rời khỏi khu vực xung quanh âm hộ của con gái, sợ nếu nhìn thêm một lần nữa sẽ làm điều gì quá đáng. 

Sau khi tôi ngẩng đầu lên, con gái tôi không còn che đầu nữa mà để lộ bộ ngực tròn trịa và âm hộ hồng hào trước mặt tôi. Dù sao thì tôi vừa làm một điều đáng xấu hổ nhất, và âm hộ của tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mặt bố tôi. Bây giờ có vẻ hơi dư thừa để bí mật hơn. 

Tôi thu dọn tâm trạng kích động của mình, đang định đứng dậy rời khỏi phòng con gái thì con gái tôi lại tóm lấy tôi. Mắt tôi vô tình liếc qua cơ thể trần trụi và lồi lõm của con gái tôi, rồi cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của cô ấy. Tôi không biết tại sao con gái tôi lại giữ tôi lại.

"Cha... Cha vừa mới nhìn thấy con, bây giờ lại muốn chạy trốn, thật không công bằng!"

"Tôi nên làm gì nếu con tôi muốn có bố?"

“Ừ… Bố ơi, bố hãy cởi hết quần áo ra đi. Con cũng muốn nhìn thấy cơ thể trần trụi của bố.”

"Haha, em yêu, em tắm mỗi ngày đều xem, xem còn chán không?"

"Hừ! Tôi không quan tâm. Ai bảo bố tôi đột nhiên chạy vào phòng người khác nhìn thấy họ thủ dâm? Tôi muốn gặp lại ông ấy."

"Được rồi được rồi, con đừng tức giận, bố cởi nó ra đi."

Dù sao thì ngày nào tôi cũng tắm cùng con gái nên tôi không cảm thấy áp lực tâm lý nếu cởi quần áo trước mặt con. Vì vậy, trước mặt con gái, tôi cởi từng bộ quần áo một cách tự nhiên. Điểm khác biệt duy nhất so với thường lệ là tôi vừa quan sát âm hộ của con gái mình ở cự ly gần và liếm nụ hoa của nó. Nước mật ong nguyên chất thơm ngát và âm hộ hồng hào hấp dẫn vẫn mang lại cho tôi sự kích thích về mặt thể chất, khiến cặc tôi lúc này cứng lên và giơ cao. 

Con gái tôi bảo tôi đứng lên giường rồi quỳ xuống trước mặt tôi, tò mò quan sát cặc tôi thật kỹ. Mặc dù trước đây con gái tôi đã thủ dâm cho tôi một lần nhưng do góc nhìn không kỹ nên đây là lần đầu tiên con gái tôi có thể nhìn rõ dương vật đang cương cứng của tôi như vậy. 

"Cha, thật tốt, thật cao..."

"Họ đều bị đứa bé trêu chọc..."

“Con không có trêu bố, con bé chỉ bảo bố kiểm tra màng trinh của con thôi, nhưng bố lại lén lút liếm lồn con bé…”

"Được rồi được rồi, tất cả đều là lỗi của bố. Bởi vì âm hộ của đứa bé quá đẹp. Vừa rồi bố vô tình nhìn nó quá mê mẩn nên lén lút liếm nó. Con à, đừng giận bố nhé!"

"Ừ... ừ... đều là lỗi của bố. Bố đã lén lút liếm lồn người khác! Nhưng con sẽ không giận bố. Con đã lén nói với bố... Khi bố vừa liếm cái đó, con cảm thấy âm hộ của mình có chút tê dại, lại càng ướt hơn..."

“Ha ha, nguyên lai đứa bé này cũng là một kẻ biến thái.”

Thay vì la mắng con gái như cha mẹ, tôi lại giễu cợt con như một người bạn. Rồi ông chạm vào đầu con gái và xoa tóc cô một cách âu yếm.

"Con yêu, con đọc xong chưa? Bố phải mặc lại quần áo sau khi xem cái này." 

Những mạch máu phồng lên trên thân khiến con gà trông có phần hung dữ. Con cặc cứng ngắc khẽ nhảy lên, kéo tầm mắt của con gái lên xuống, điều này cũng khiến cô có chút choáng váng. Con cặc nhói lên trước mắt cô như đang mời gọi cô chạm vào và vuốt ve nó.

“Bố ơi, con có thể chạm vào nó được không?” 

“Nếu em muốn chạm vào anh, em yêu, hãy thoải mái chạm vào nó, nhưng đừng dùng quá nhiều sức nhé em yêu.” 

Tò mò nhưng lại ngượng ngùng, con gái tôi từ từ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, duỗi ra rồi rút lại mấy lần rồi cuối cùng nắm lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình nhảy lên nhảy vào tay tôi, toát ra một cảm giác ấm áp và cứng rắn. Con gái tôi vuốt ve con cặc của tôi qua lại, rồi bắt chước những động tác trước đó của tôi, ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu từ từ di chuyển qua lại. Tôi rên rỉ sung sướng trước chuyển động đột ngột của con gái mình, và chất lỏng trong suốt tự nhiên chảy ra khỏi mắt tôi. Con gái tôi tò mò nhìn thứ chất lỏng trong suốt đó, rồi đột nhiên thè cái lưỡi hồng hồng liếm mắt tôi rồi lăn thứ chất lỏng trong suốt đó vào miệng. 

"Hmm...nó không có mùi gì cả..."

Khi con gái tôi liếm tôi như thế này, tôi lại hét lên sung sướng. 

"Em sờ đủ chưa con? Hãy để mẹ đi nhanh lên...Bố không chịu nổi nữa đâu..."

Con gái tôi nghe tôi nói thì như tìm được món đồ chơi thú vị nào đó, nó lè cái lưỡi hồng hào ra liếm quy đầu của tôi mấy lần. 

"Con yêu, đừng liếm nữa... Nếu con tiếp tục liếm... Bố sẽ xuất tinh..."

"Bố ơi, hãy nói thật cho con biết... bố có muốn xuất tinh không?"

Tôi đấu tranh tinh thần một lúc, nhưng với sự vuốt ve liên tục của con gái tôi, cuối cùng ham muốn đã chiến thắng. Tôi nói câu trả lời của mình với giọng khó khăn: “Con muốn…Bố muốn xuất tinh…”

"Ha ha, cha đầu hàng đi, để con giúp bố."

Nói xong, con gái tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa cặc tôi vào miệng với những động tác giật giật. Cùng với chuyển động của bàn tay cô ấy, con cặc của tôi di chuyển ra vào cái miệng nhỏ đầy quyến rũ của cô ấy. Chỉ là con gái tôi không có kinh nghiệm gì cả. Mặc dù được con gái bú như thế này khiến tôi thấy khoái cảm hơn nhưng vẫn kém chút cảm giác bị phun trào. Tôi bị ham muốn hành hạ đến mức cuối cùng tôi không thể không nói và hướng dẫn con gái mình phải làm gì. 

"Con à... dùng lưỡi nhiều hơn... đừng để răng chạm vào... mút mạnh... ừ... thế thôi... con thông minh quá... bố cảm thấy thật thoải mái trong miệng con... con ơi, tiếp tục... đừng dừng lại... vâng... con yêu, con làm tốt lắm..."

Con gái tôi đang bú cặc theo sự hướng dẫn của tôi, sau khi nghe lời động viên của tôi, nó càng liếm cặc trong miệng càng mạnh hơn. Được con gái nuốt chửng một lúc, tôi lại càng thấy sướng hơn. Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy bầu ngực của con gái mình, nhéo và xoa bóp bộ ngực thanh tú trong lòng bàn tay. Bộ ngực nhạy cảm của con gái tôi bị nắm lấy và xoa bóp, con bé cảm thấy cơ thể mình dâng trào khoái cảm. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã chứa đầy con cặc dày đặc của tôi nên cô ấy chỉ có thể rên rỉ từ mũi.

"Con à... ngực con sướng quá... tròn và to... ồ... vài năm nữa... có lẽ bố... sẽ không thể ôm chúng bằng một tay... ồ... mẹ không biết... người đàn ông nào lại may mắn đến thế... được chạm vào ngực con mẹ mỗi ngày..."

Con gái tôi nhổ con cặc vào miệng và nhìn tôi một cách đáng yêu. Cô ấy vẫn dùng bàn tay nhỏ bé cầm cặc tôi và tiếp tục thủ dâm cho tôi.

"Bố...con chưa có bạn trai...Con chỉ bị bố chạm vào...À...Hơn nữa, mỗi lần con tắm...Không phải bố luôn...giúp con rửa ngực...Hmm...Bố con cũng chạm vào ngực con mỗi ngày...Sao con lại ghen tị với người khác...Hmm...Bố đừng lúc nào cũng chạm vào con...Ngực con to lên...bố con đang xoa..."

“Con đừng lo, đàn ông thích con to. Bố sẽ giúp con xoa lớn hơn, sau này bạn trai con sẽ yêu con nhiều hơn. Con à, con đừng nói nữa, cặc của bố vẫn cứng đến đau. Con giúp bố phục vụ lần nữa đi!”

Tôi ôm đầu con gái, duỗi thẳng eo và đặt cặc của mình trước miệng con gái. Đầu tiên cô con gái thè chiếc lưỡi hồng hào liếm quy đầu vài lần, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ngậm con cặc vào miệng. 

"Ôi... em yêu, cái miệng nhỏ của em thật quyến rũ, và bộ ngực của em thật to. Bạn trai của em sau này nhất định sẽ hạnh phúc."

Con gái tôi lại nhổ con cặc vào miệng và trả lời tôi với vẻ mặt nghịch ngợm: “Hehe, con có nên liếm cặc của bố nhiều hơn và học thêm kỹ năng oral sex để bạn trai tương lai yêu con nhiều hơn không!”

Tôi không quan tâm trả lời câu hỏi của con gái và nhanh chóng nhét con cặc của mình trở lại miệng con gái. Con gái tôi rõ ràng muốn nói chuyện với tôi thêm vài lời và nhìn tôi giận dữ, nhưng nó vẫn dùng chiêu vừa học để liếm thật mạnh cặc tôi. Chiếc lưỡi hồng hào của con gái tôi quấn quanh cặc tôi khiến tôi sướng quá. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của con gái và xoa bóp mạnh hơn. Khi cảm thấy khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi đẩy cặc thật mạnh vào miệng con gái. Thật bất ngờ, con gái tôi lùi lại và để con cặc của tôi rời khỏi cái miệng ấm áp của nó. 

"Em yêu, sao em không tiếp tục?"

"Bố, bố thật phiền phức... Miệng con ngậm vào miệng rất đau, nhưng bố vẫn ấn mạnh như vậy, con mặc kệ..."

Con gái tôi bước lùi về phía cửa, lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó với tôi rồi quay người chạy ra khỏi phòng. Nhưng con gái tôi không biết rằng khi chạy, hai bầu ngực căng mọng, không bị gò bó trước ngực đang đung đưa trước mắt tôi. Thật là một làn sóng ngực quyến rũ. 

Nhìn con gái biến mất ngoài cửa, tôi mỉm cười bước ra ngoài với con cặc vẫn cứng đờ của mình. Lúc này không cần phải đoán quá nhiều, mẹ cũng biết con gái mình nên chạy nước để chuẩn bị tắm. Khi tôi bước đến cửa phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng nước từ bên trong phát ra, phòng tắm đã tràn ngập hơi nước. 

Trong phòng tắm, con gái tôi đang đứng dưới vòi hoa sen, dùng khăn tắm chà xát cơ thể. Tôi đi phía sau con gái, nhặt chiếc khăn tắm trong tay con, thoa bọt lên tay rồi đưa lại chiếc khăn tắm cho con gái. Sau đó, ông dùng chính đôi tay của mình giúp con gái tiếp tục công việc cọ rửa còn dang dở. Con gái tôi cũng hợp tác giơ tay chân lên để tôi kỳ cọ từng chỗ trên người. Chỉ giữa những động tác, cái mông nhỏ của con gái tôi không tránh khỏi chạm vào con cặc vẫn còn cứng của tôi. 

"A...Bố ơi, sao bố vẫn vất vả thế..."

“Đứa bé mới đi được nửa đường đã bỏ chạy nên bố phải tiếp tục cứng rắn”.

Con gái tôi trong gương mỉm cười ngượng ngùng với tôi. Đôi môi hơi hé mở khiến tôi vô thức nhớ đến cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ vừa rồi đang cố gắng mút và liếm con cặc vừa rồi. Khi tôi đang nghĩ, bàn tay đang xoa ngực con gái tôi dần dần tăng sức mạnh mà tôi không nhận ra. Ban đầu chỉ là một hành động chà rửa đơn giản dần dần đã thay đổi hương vị của nó. 

Tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và thanh tú của con gái, tay kia vuốt ve cơ thể đầy đặn của con gái. Hai tay thỉnh thoảng lại thay phiên nhau di chuyển khắp cơ thể mảnh dẻ của cô con gái. 

Con gái tôi cũng nhận thấy những thay đổi. Nụ hoa trên ngực nàng nhanh chóng phồng lên và cứng lại dưới sự vuốt ve của tôi. Nó sưng lên khiến cô cảm thấy hơi đau và mong được an ủi hơn. Bàn tay to đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn như tuyết của cô dường như phát ra một luồng điện khiến cơ thể cô run lên, trở nên yếu ớt, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. Cô cảm thấy như hai chân mình như mất hết sức lực, toàn thân mềm nhũn rơi vào vòng tay của cha. Nhưng anh cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng ép chặt giữa mông mình. 

Con gái tôi ngẩng cổ lên nhìn lại tôi, miệng hơi hé mở và đôi mắt mờ sương. Tôi nâng chiếc cằm nhọn của con gái lên và hôn nó một cách bốc đồng. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn của con gái mình và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, trong khi con cặc cứng rắn của anh ta liên tục đẩy vào khe hở trên mông cô. 

Trước đây con gái tôi thường chủ động hôn tôi nhưng đó luôn là nụ hôn bĩu môi thể hiện tình cảm, khi hôn nhau chỉ cần chạm nhẹ một cái là chia tay. Vì vậy, khi tôi đưa lưỡi vào miệng con gái, con gái tôi chưa có kinh nghiệm hôn nên không biết phải phản ứng thế nào. 

Tôi dùng lưỡi trêu chọc chiếc lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn của con gái mình. Con gái tôi quá nhút nhát và rụt rè khi tiếp xúc với lưỡi của tôi, nó né tránh sự truy đuổi của tôi. Tôi kiên nhẫn và từ từ khơi dậy sự nhiệt tình của con gái, dùng lưỡi dạy con cách đáp lại. Mãi đến khi con gái tôi dần dần thích nghi với kiểu tiếp xúc này, nó mới có dũng khí thè cái lưỡi hồng hào ra và quấn lấy lưỡi tôi. 

Tôi không rời miệng con gái cho đến khi hôn đến khi môi con hơi sưng tấy. Ngay khi cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi thoát ra, nó dựa vào cánh tay tôi và thở hổn hển. Nhận thấy bàn tay to trên ngực vẫn đang gây rắc rối, con gái tôi nhanh chóng đè tay tôi lại không cho tôi tiếp tục xoa bóp ngực. 

"Ba... Cha thật xấu tính... Cha ức hiếp con như vậy... Chân con không còn sức, đứng không vững..."

"Được rồi, chúng ta tắm rửa và tắm trong bồn tắm nhé!"

Sau khi tôi tắm rửa cho con gái trước, con bé giúp tôi kỳ cọ cơ thể và cầm cặc của tôi và chơi với nó một lúc. Sau khi tắm xong, tôi bước vào bồn tắm và ngồi xuống, sau đó con gái tôi cũng vào bồn tắm và ngồi giữa hai chân tôi. Con gái tôi vừa ngồi xuống, tay tôi đã tự động đưa lên bộ ngực tuyết trên ngực con bé. 

"Bố...bố lại xoa ngực con...à...nếu bố cứ xoa như thế này...cái quần lót con mới mua lúc nãy...con phải mua cái mới..."

"Không sao đâu. Bố vẫn đủ tiền mua đồ lót. Ngoan nhé con... để bố chạm vào nó thêm một lát nữa nhé!"

"Con ghét... ừm... Bố, lúc trước bố... giúp con tắm... ừm... không phải ngày nào bố cũng chạm vào con sao... ừm... sao hôm nay bố chạm... mạnh thế... và không chịu buông ra... ừm... bố ơi, đừng xoa nữa... con cảm thấy... cơ thể con lạ quá..."

Cô con gái cảm thấy như bàn tay to lớn của cha đang tỏa nhiệt, khiến cơ thể cô cảm thấy ấm áp. Ngực cô hơi sưng và đau khi bị chạm vào, nhưng cô dường như muốn cha mình tiếp tục chạm vào mình, khiến cô không khỏi vặn vẹo cơ thể. Con gà trống đang ngồi giữa hai chân con gái bà đang cọ cọ qua lại bên ngoài những cánh hoa nhỏ khi cơ thể cô vặn vẹo. Nó không chỉ khiến con gái tôi cảm thấy khó chịu hơn mà còn mang lại cho tôi rất nhiều sự kích thích. 

"Ồ...cưng ơi, ngoan nào, thật khó xử..."

"Bố, bố cũng thấy khó chịu phải không? Bố mới bắt nạt con bấy lâu nay, bây giờ lại là con bắt nạt bố, he he!"

Con gái tôi cảm thấy rất thú vị sau khi nghe điều này. Cô ấy chẳng những không có động tĩnh gì mà càng hưng phấn vặn vẹo mông. 

"Con ngoan, đừng vặn nữa. Nếu con cứ vặn, bố sẽ xuất tinh. Nếu bố xuất tinh trong bồn tắm, chúng ta khỏi phải tắm!"

"Hừm... Con không quan tâm, tại sao bố luôn bắt nạt con!"

Con cặc không ngừng cọ xát những cánh hoa nhỏ khiến con gái cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran, những tiếng rên rỉ khe khẽ bắt đầu thoát ra khỏi miệng. Con gái tôi muốn trải nghiệm cảm giác thoải mái hơn một chút nên không nghe lời tôi mà vẫn vặn vẹo mông để cho cặc và cánh hoa tiếp xúc gần nhau. 

“Không được, bố không chịu nổi nữa rồi, con ơi, dậy giúp bố đi!”

Nói xong, tôi đẩy con gái dậy và cùng kéo con ra khỏi bồn tắm. Sau đó, tôi ấn đầu con gái và muốn nhờ con gái giúp tôi liếm con cặc đang bị kích thích của tôi. Trước khi con gái tôi sẵn sàng, tôi nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ bé của nó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Con ơi, bú mạnh...bú mạnh hơn nữa đi...bố ơi...bố không nhịn được nữa, nhìn bố đụ con đến chết mất...bố sắp bẻ gãy cái miệng nhỏ của bé mất..."

Con cặc của tôi đang điên cuồng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi ôm chặt đầu con gái để không cho nó thoát ra lần nữa. Lúc này, tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc yêu cầu con gái mình sử dụng khả năng nói tiếng bụng mà nó vừa học được để phục vụ tôi. Tôi chỉ muốn giải phóng ham muốn khiến bản thân khó chịu càng sớm càng tốt. 

Khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, tôi gầm lên đầy phấn khích và phun một lượng lớn tinh dịch đặc sệt vào cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình. Cô con gái nghẹn ngào nhổ con cặc vào miệng. Cô nhanh chóng giơ tay phun ra lượng lớn tinh dịch trong miệng. 

Nhìn thấy thứ tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ khóe miệng con gái, tôi chợt cảm thấy vô cùng hưng phấn và trong lòng đã đưa ra một quyết định điên rồ. 

Tôi nắm lấy tay con gái và nói với con: “Con ơi, đừng nhổ ra… nuốt đi, bố muốn nhìn thấy con nuốt tinh dịch của bố vào bụng…”

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt con gái tôi. Cô ấy nghiêm túc ngước nhìn tôi, khẽ cau mày xinh đẹp rồi nuốt tinh dịch vào miệng. 

"Bố, bố thật tệ...đòi người ta ăn tinh trùng của bố..."

"Ăn ngon không? Ăn nhiều vào nhé em yêu!"

Tôi đưa con cặc đầy nước bọt và tinh dịch của mình vào miệng con gái tôi một lần nữa. Con gái tôi ngoan ngoãn sử dụng kỹ năng miệng vừa học để cẩn thận làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Cô con gái ngước mắt lên nhìn vẻ mặt thích thú của bố, chiếc lưỡi hồng hồng bé nhỏ lại càng chăm chỉ liếm và hôn từng ngóc ngách của con cặc. Con gái tôi ngước đôi mắt sáng lên nhìn tôi và nó vẫn ngậm cặc của tôi trong miệng, điều này khiến tôi có ảo tưởng rằng mình vượt trội hơn. 

Con gái tôi mút mạnh một lúc trước khi làm sạch cặc. Tuy nhiên, với sự liếm mạnh của cô ấy, con cặc của tôi lại trở nên cương cứng và cương cứng trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Vừa vuốt mái tóc mềm mại của con gái, tôi vừa đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của nó và bắt đầu đưa nó vào từ từ. 

Cảm thấy tôi muốn quay lại, con gái tôi nhanh chóng nhổ con cặc trong miệng ra và dùng tay vỗ nhẹ. Bất chấp những giọt nước còn nhỏ giọt trên người, anh quay người chạy ra khỏi phòng tắm, để lại một câu:

“Cha là một đại biến thái... Còn muốn tiếp tục đi vào miệng người khác!”

Sau khi con gái tôi chạy ra ngoài, tôi có chút bối rối trong giây lát. Tôi không biết tại sao đột nhiên tôi lại hành động như vậy với con gái mình. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi vẫn không nhận được kết quả. Tôi lắc đầu, nhặt chiếc khăn tắm to ở bên cạnh rồi bước vào phòng con gái. Khi tôi bước vào phòng con gái, tôi thấy nó đang ngồi trên giường với cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra. Tôi ngồi cạnh con gái, vừa dùng chiếc khăn tắm to trên tay lau khô người cho con, tôi vừa chủ động xin lỗi con gái. 

“Thật xin lỗi, con yêu… Cha không biết vừa rồi bố đã xảy ra chuyện gì, có lẽ vì được ôm bảo bối quá thoải mái, nhất thời ông ấy quá kích động nên đã làm như vậy với bảo bối…”

“Bố, bố ghét lắm… người ta giúp con liếm cặc, nhưng bố vẫn thô lỗ như vậy… ôm đầu nhét cặc vào miệng con… và bố phóng ra một đống tinh dịch vào miệng con, không cho con nhổ ra, thậm chí còn bắt bố nuốt…”

"Con yêu, đừng tức giận...con hãy tha thứ cho bố, lần sau bố sẽ chú ý."

"Còn có lần sau... Bố ơi, con có muốn nhờ người giúp con liếm cặc của bố nữa không? Hôm nay bố thích lắm, lại bắt nạt bố như thế này, con không thèm quan tâm đến bố nữa..."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và đau khổ của con gái, tôi cảm thấy mình cũng nên làm điều gì đó cho con gái mình. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi chỉ buột miệng một câu: “Con chuyển sang giúp bố giúp con một lần nhé?”

Vừa dứt lời, tôi choáng váng ngay tại chỗ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Khi tôi định thần lại thì những lời đó đã được nói ra và tôi không còn thời gian để rút lại. Tôi lo lắng nhìn con gái mình, sợ con sẽ chán ghét những gì tôi nói và bắt đầu ghét tôi với tư cách một người cha. Nhưng không ngờ con gái tôi lại nghiêng đầu suy nghĩ rồi đồng ý ngay. 

"Được rồi! Con cũng muốn thử xem cảm giác khi bố chạm vào cho con và khi con tự tay chạm vào sẽ có sự khác biệt như thế nào. Nhưng trước tiên hãy nói về chuyện đó... nếu con thấy khó chịu, con vẫn sẽ giận bố!"

Sau khi con gái nằm xuống giường, bà lo lắng từ từ mở chân ra. Lần này, thay vì che kín âm hộ, cô lại dùng tay ôm lấy đôi má đỏ bừng. Dù gật đầu và nhờ bố phục vụ nhưng cô vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng. Và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình sẽ đồng ý, nhưng con gái tôi đã sẵn sàng rồi nên tôi không còn cách nào khác là cắn răng ra trận. 

Người tôi hơi cứng đờ, tôi trèo lên giường giữa hai chân con gái. Tôi ôm lấy đôi đùi mịn màng và mềm mại của con gái mình bằng đôi tay hơi run rẩy. Tôi nhìn những cánh hoa hồng của con gái mình và từ từ đưa đầu vào âm hộ của con bé. Tôi không biết làm sao mọi chuyện lại thành ra thế này. Nó hoàn toàn khác với việc chơi đùa với con gái tôi thường ngày, điều này khiến tôi hơi hụt hẫng. Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm nụ hoa của con gái mình. Những động tác cứng ngắc khiến tôi cảm thấy như một người thường. Tôi thậm chí có thể cảm thấy trán và lòng bàn tay mình đổ mồ hôi.

"Hehehe... ngứa quá... Bố ơi, xin hãy nghiêm túc hơn!"

"A, em yêu, anh xin lỗi..."

“Vừa rồi con giúp bố, bố đã cố gắng liếm cặc của bố. Giờ bố giúp con, bố bắt đầu lười biếng rồi.”

Nhìn đôi má phồng lên của con gái, tôi biết thành tích kém cỏi của mình khiến con gái không vui. Tôi liên tục hít vào thở ra, cố gắng thư giãn cơ thể. Mãi cho đến khi cảm thấy mình đã trở lại trạng thái bình thường, tôi mới mỉm cười thật tươi với con gái. 

"Bảo bối, cậu cứ đợi đi, bố đã chuẩn bị xong rồi, nhất định sẽ làm cho bảo bối cảm thấy rất thoải mái."

Tôi lại vùi đầu vào giữa hai chân con gái, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm nụ hoa của con gái. Đầu lưỡi của tôi quấn quanh nụ hoa và xoáy tới lui trên đó. Lần này động tác trở nên uyển chuyển hơn rất nhiều, không hề giống vẻ cứng đờ cứng đờ vừa rồi. 

"Ừm... ừm..."

Âm vật nhạy cảm bị đầu lưỡi trêu chọc, quét qua khiến con gái lập tức cảm nhận được, rên rỉ như mèo con. Cuống hoa dần dần ứ máu, âm đạo càng ẩm ướt hơn. Mật ong trong suốt bị cánh hoa đóng mở ép chặt, liên tục chảy ra khỏi âm đạo. Tôi đưa miệng lên, ôm trọn cuống và nuốt hết mật ong chảy ra. Sau đó anh dùng lưỡi nhanh chóng quét lên xuống, kích thích con gái chảy ra nhiều mật hoa hơn. 

"Bố... à... thế... tê quá... à... âm hộ của con... tê cứng vì bị bố liếm... à... bố... bố... à... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Con gái tôi lắc đầu trái phải, cầm tấm trải giường bằng cả hai tay. Nó bị tôi liếm đến mức không ngừng gọi bố, chân nó kẹp chặt đầu tôi. Thấy con gái phản ứng dữ dội, tôi thêm động tác tấn công mới, bắt chước động tác đẩy bằng lưỡi, ra vào âm hộ thật nhanh. Điều này càng khiến con gái tôi không chịu nổi. Những ngón chân của cô ấy co lại và hai chân cô ấy đang đá trên giường. Cái mông nhỏ hướng lên trên, háo hức đưa lưỡi vào sâu hơn. 

Cuối cùng, dưới sự liếm liên tục của tôi, con gái tôi bật ra một tiếng kêu the thé và đạt cực khoái đầu tiên ngoài việc thủ dâm. Lúc này, âm hộ của con gái tôi đột nhiên phun ra một lượng lớn nước mật ong, bắn tung tóe khắp đầu và mặt tôi. Tôi chuẩn bị lau sạch nó với nụ cười gượng gạo nhưng tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán con gái tôi, nụ cười mệt mỏi trên môi và con bé mở tay ra với tôi. 

"Bố...ôm..."

Tôi trèo lên người con gái tôi và ôm nó vào lòng. Con gái tôi cũng đặt tay lên lưng tôi. Bộ ngực trắng như tuyết áp vào ngực tôi không chút khe hở, từ trong ngực tôi truyền đến một cảm giác mềm mại dịu dàng. 

"Bố... vừa rồi thật sự... thoải mái quá... phù... thoải mái hơn nhiều so với việc chạm vào... bằng chính tay con... phù... con đã... bị bố liếm mạnh... đến mức không thở được..."

Tôi ôm con gái vào lòng, nghe con thì thầm về cảm giác vừa rồi, nhưng tôi phát hiện, vừa trèo lên, cặc tôi vô tình hướng vào âm đạo của con gái, một nửa quy đầu đã chìm vào những cánh hoa nhỏ. Tôi từ từ kéo mông ra sau, cố gắng kéo quy đầu ra khỏi âm hộ của con gái tôi. Không ngờ khe hở của con gái tôi quá hẹp và quy đầu lại bị kẹt bên trong. Tôi cố gắng co mông qua lại, cố gắng kéo quy đầu ra nhưng vì đang ôm con gái nên khoảng trống để cử động quá nhỏ nên rất lâu tôi không thể kéo nó ra được. 

Ngược lại, con gái tôi lại thấy ngứa ngáy trước những cử động của tôi. Quy đầu không ngừng cọ xát qua lại giữa hai cánh hoa, khoái cảm đã hơi lắng xuống lại bắt đầu lan tỏa trong cơ thể cô. 

"Hmm... Bố... bố đang làm gì vậy... Hmm... Bố làm con... ngứa quá... Hmm... Nhưng hình như... có chút thoải mái... Hmm..."

Vốn dĩ tôi muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên lén rút nó ra, nhưng không ngờ con gái lại chú ý đến hành động của tôi. Tôi vội dừng lại vì sợ con gái nghĩ tôi có ý đồ xấu. Nhưng tôi không ngờ sau khi tôi dừng lại, con gái tôi lại sốt ruột lắc mông tỏ vẻ không hài lòng với tôi. 

"Bố...sao bố dừng lại...di chuyển nữa..."

Nhìn thấy vẻ mặt âu yếm của con gái đối với tôi, khuôn mặt xinh đẹp trông rất giống mẹ nó, tôi như đưa tôi quay lại thời điểm lần đầu tiên gặp vợ mình. Lúc đó chúng tôi rất bốc đồng. Tất cả những gì chúng tôi cần là một lời trêu chọc nhẹ nhàng để khiến nhau say đắm. Hai chúng tôi luôn lăn lộn trên giường không ngừng nghỉ. 

Có lẽ tôi đã không tiếp xúc với phụ nữ quá lâu, và tôi không thể thoát ra được khi bị cuốn vào ký ức. Tôi còn đang nhớ lại mối tình xưa giữa tôi và vợ thì bỗng nhiên tôi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con gái bên tai. Khi định thần lại, tôi thấy con gái tôi đang cau mày, cắn môi dưới, như đang chịu đựng điều gì đó. 

"Bé con, có chuyện gì vậy con?"

"Bố...đau quá...bố làm con đau quá..."

Sau khi nghe những gì con gái tôi nói, tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi vừa định đứng dậy kiểm tra con gái thì không ngờ, tôi phát hiện cặc mình dường như bị thứ gì đó quấn chặt. Tôi lập tức cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra trên trán. Tôi chống người dậy và nhìn xuống, và chắc chắn tôi thấy con cặc của tôi đã cắm sâu vào âm hộ của con gái tôi. 

Tôi không ngờ rằng mình chỉ đang nhớ lại những khoảnh khắc ân ái với vợ mà cơ thể tôi cũng vô tình phản ứng như vậy. 

Đừng nhìn vào việc trước đây tôi đã hôn và chạm vào cô ấy, yêu cầu con gái tôi thổi kèn và cuối cùng liếm âm hộ của con gái tôi. Nhưng tôi không đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái tôi. Màng trinh của con gái tôi vẫn còn nguyên vẹn. Tôi không nghĩ đây là loạn luân. Cùng lắm thì sự tiếp xúc thân thể giữa tôi và con gái tôi là quá gần gũi. Thực tế là tôi không hề có ý định quan hệ tình dục với con gái mình. 

Lúc này đầu óc tôi hỗn loạn và trống rỗng, tôi không thể suy nghĩ gì cả, trong tiềm thức tôi chỉ muốn rút khỏi âm hộ của con gái mình càng nhanh càng tốt. Nhưng không ngờ vừa bước lùi lại, con gái đã lập tức ôm chặt lấy tôi. 

"Bố...đau quá...dừng lại...đừng cử động bây giờ, được chứ..."

Tôi nằm cứng đơ trên người con gái, trong đầu không ngừng nghĩ tại sao, tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này? 

Khi tôi đang suy nghĩ, con gái tôi cảm thấy cơn đau xé da dường như đã dần nguôi ngoai. Con cặc lấp đầy âm đạo mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó. Sau khi lén di chuyển mông vài lần, tôi lấy hết can đảm, ngượng ngùng thì thầm với tôi: "Bố... con cảm thấy... hình như hơi ngứa... ba hãy di chuyển xem... được không..."

Lúc này đầu óc tôi vẫn đang hoàn toàn hoảng loạn, không hiểu yêu cầu của con gái mình là gì. Vừa nghe con gái nói, thân thể tôi bất giác cử động mông. 

"Ừm... ừm..."

Tôi vẫn đang suy nghĩ phải làm gì? Phải làm gì? Tôi phải đối mặt với con gái mình như thế nào trong tương lai? Cô ấy hoàn toàn không biết rằng mình đang bơm âm hộ của con gái mình.

"Bố... ừm... có vẻ bớt... ngứa... ừm... cảm giác cặc của bố... được đưa vào... ừm... hoàn toàn khác với khi con thủ dâm... khiến con thấy dễ chịu quá... ừm... bố... bố có thể vào sâu hơn..."

Sau vài phút, tôi tỉnh lại và nhận ra mình đang thọc sâu vào âm hộ của con gái mình. Con gái tôi cũng rên rỉ dưới những cú thúc của tôi. Tôi giật mình và nhanh chóng ngừng đẩy. 

"Ừm...Bố...sao bố lại dừng lại? Vừa rồi con thấy dễ chịu quá...nếu con di chuyển lần nữa...âm hộ của con...dường như lại bắt đầu...hơi ngứa nữa..."

"Con yêu, bố xin lỗi, bố đang suy nghĩ gì đó nên mất tập trung. Bố không cố ý làm điều này với con đâu."

"Không sao đâu, con không giận bố đâu. Bố... dù sao bố cũng đã can thiệp rồi, cứ tiếp tục làm đi. Bố có thể cử động nữa được không?"

"Bạn có chắc chắn rằng bạn thực sự muốn tiếp tục?"

"Ừ, con chắc chắn. Con thích cảm giác con cặc của bố ra vào âm hộ của con, và đó là với người bố yêu thích của con. Con cảm thấy thật tuyệt!"

"Vậy... được rồi!"

Bây giờ con gái tôi đã nói ra lời này, tuy vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ nhưng tôi cảm thấy gánh nặng trong lòng đã giảm bớt rất nhiều. Tôi di chuyển vòng eo của mình một cách chậm rãi và ngập ngừng, con gái tôi mỉm cười khích lệ. Khi nhịp điệu ra vào dần dần tăng tốc, con gái tôi không còn giữ được nụ cười trên môi nữa và bắt đầu thở ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

"Bố... à... làm tình với con... thoải mái hơn việc... tự thủ dâm à?"

Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa hồi phục sau cú sốc loạn luân giữa mình và con gái nên thực sự tôi không có cảm xúc gì mạnh mẽ cả. Chỉ là con gái tôi hỏi thế thôi, vì đây là lần đầu tiên nên tôi vẫn hy vọng có thể quan tâm đến tâm trạng của nó. 

"Đúng vậy... Âm hộ của con thật chặt, bố cảm thấy rất thoải mái."

"Con ghét lắm... Bố ơi, xin đừng... nói với con... à... vậy thì bố... sẽ không phải... tự mình thủ dâm... à... khi cần thiết... con có thể đi cùng bố... làm tình... à... con cũng... được bố làm cho thật thoải mái... à... con thích... cảm giác... làm tình với bố..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực con gái, các ngón tay co rút không đều, dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực. Bộ ngực tuyết đầy đặn dần dần phát triển thành cúp D khiến bàn tay tôi đầy những bộ ngực mềm mại và đàn hồi, thậm chí rất nhiều trong số đó tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. Tốc độ chuyển động của eo tuy không nhanh nhưng mỗi cử động đều sẽ chạm sâu vào điểm ngọt ngào của âm đạo. 

Lần đầu tiên con gái quan hệ, nội tạng bị tấn công đồng loạt khiến bà cảm thấy như có vô số côn trùng bò qua những vùng nhạy cảm trên cơ thể. Nhìn thấy cha tôi di chuyển háng trước mặt tôi, trong tiềm thức tôi muốn tìm kiếm sự an ủi của ông. 

“Bố ơi, hôn đi…”

Nghe tiếng con gái gọi, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của con. Sau kinh nghiệm hôn tôi và quan hệ tình dục bằng miệng trước đây của con gái tôi, giờ đây cháu đã học được cách chủ động lè cái lưỡi hồng hào và giao tiếp với tôi. Trong khoảnh khắc, nụ hôn mãnh liệt đến nỗi miệng họ tràn đầy nước bọt. 

Một lúc sau, cô con gái cuối cùng cũng quay đầu sang một bên và thở hổn hển. Mất đi đôi môi mềm mại và dịu dàng, thay vào đó tôi tìm kiếm những mục tiêu khác. Cái miệng lớn hôn suốt xuống, không chừa một phần nào trên cổ, xương đòn và ngực của con gái. Cuối cùng, khi đến gần đỉnh sữa tuyết, bạn có thể dùng lưỡi nghịch nghịch những quả hồng trên đó hoặc cho vào miệng và mút.

Con gái tôi vốn muốn tôi giúp làm dịu cơn nóng trong cơ thể, nhưng không ngờ lại hôn suốt, cuối cùng tôi lại đưa ngực của con vào miệng mút, khiến con càng ngứa hơn. Cô con gái cắn ngón tay mình với đôi mắt mù sương và rên rỉ đầy ham muốn từ mũi hết lần này đến lần khác. Những chuyển động phần thân dưới của tôi không hề dừng lại, tôi tiếp tục đẩy sâu vào trái tim yêu thương của con gái, khiến con gái tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

"Bố... con không thể sống sót... à... con sắp... bị bố giết rồi... à..."

Những làn sóng khoái cảm lần lượt dâng lên trong cơ thể tôi, khiến con gái tôi rên rỉ vô cảm, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi. Hai chân dài cũng kẹp chặt lấy eo tôi, hòa nhịp với tôi. Họ giật mông lên một cách giật cục nhưng mạnh mẽ để con cặc có thể chạm sâu hơn. 

"Sâu quá...Bố...bố đẩy con mạnh quá...ah...con cặc của bố...đang đẩy vào người con...mạnh quá...À...âm hộ của con...hình như sắp bị bố xâm nhập rồi...ah..."

"Con có cảm thấy khó chịu không? Vậy bố ơi, đừng đâm sâu quá!"

"Không... Bố, tiếp tục... à... thế này mới đúng... Con thích bố... đụ con như thế này... à... bố... con... hư quá phải không? Con không những làm tình với bố... mà âm hộ của con cũng bị bố làm ướt... à... và con đã bảo bố đừng dừng lại... và tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của con..."

"Sao có thể như vậy được? Bố rất thích đứa bé như thế này. Âm hộ của đứa bé ướt là chuyện bình thường, đó cũng là sự khẳng định công sức của bố trong việc thâm nhập vào âm hộ."

Đó là một tai nạn khi tôi quan hệ tình dục với con gái tôi. Âm hộ của con gái tôi tiết ra rất nhiều mật, và cặc rất trơn khi ra vào. Thỉnh thoảng còn có tiếng nước chảy, nhưng tôi không thể nói rằng con gái tôi rất dâm đãng. Để tránh để lại ấn tượng xấu cho con gái, một chút an ủi và khen ngợi vẫn là điều cần thiết. 

"Thật sao? Tôi rất vui... Tôi cũng sợ... bố tôi sẽ tức giận..."

"Con là bảo bối được bố yêu quý nhất. Tại sao bố lại nổi giận với bảo bối?"

"Bố cũng là... người con yêu thích! Bố có phải không... cảm thấy... rất thoải mái... à... bố không có... phản ứng giống con... à... không giống con... con cảm thấy cơ thể mình nóng quá... và con luôn... muốn hét lên..."

Tôi không ngờ dù đã cố gắng hết sức để làm hài lòng con gái nhưng nội tâm của tôi vẫn bị con bé để ý. Có lẽ trong lòng tôi vẫn còn những trở ngại khi quan hệ tình dục với con gái. Mặc dù con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ chật hẹp của con gái tôi và tôi cảm thấy rất thoải mái khi được quấn chặt quanh con cặc của mình nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn phun trào. 

Dưới cái nhìn dò hỏi của con gái, tôi thản nhiên kiếm cớ và đề nghị thử một tư thế khác. Dưới sự hướng dẫn của tôi, con gái tôi đứng dậy và quỳ xuống giường, mông nhỏ giơ cao. 

"Bố...tư thế này giống như chó đang giao phối vậy...con xấu hổ quá..."

"Em yêu, nếu em thấy xấu hổ thì hãy quay về tư thế ban đầu đi!"

"Không cần... Cha đã muốn như vậy... Con bằng lòng hợp tác với cha... Cha, mau vào đi..."

Tôi đưa tay chạm vào cặp mông săn chắc của con gái, dang rộng mông sang hai bên, tìm kiếm những cánh hoa nhỏ ẩn giấu bên trong. Khi tìm thấy cánh hoa nhỏ của con gái tôi, tôi thấy một tia nước đang chậm rãi chảy xuống tận gốc đùi của con. 

"Có vẻ như anh không thể chờ đợi được nữa rồi em ơi, âm hộ của anh bắt đầu chảy nước dãi rồi."

"Con ghét lắm bố... đừng nói những điều như thế... làm người ta xấu hổ... con không phải là bố... con chỉ làm cho ông ấy cảm thấy thoải mái... đó là lý do tại sao âm hộ của con ướt thế này... bố ơi, nhanh lên... nếu bố không dính vào... con sẽ không làm tình với bố đâu..."

"Được rồi được rồi, bố lập tức đặt nó vào, giúp bảo bối ngăn nước." 

Tôi đẩy nhẹ cặc của mình vào trong âm đạo của con gái, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, từ từ đẩy đũng quần của mình về phía trước rồi nhét cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của con gái từng chút một.

"A...Con cặc của bố...lại được đưa vào...A...vị trí này...hình như được đưa vào...sâu hơn trước...À...con cảm thấy...con cặc của bố...hình như đang chạm tới...tử cung của con..."

"Con cảm thấy thế nào, con? Con có muốn bố dịu dàng hơn không?"

"Đừng... cái này tốt... rất thoải mái... ừm... bố ở đâu... tư thế này... có... thoải mái hơn cái vừa rồi không?"

"Đúng... âm hộ của con tôi rất chật, ở bất kỳ vị trí nào cũng trông đẹp!"

"Con ghét lắm... Bố lại cười nhạo con... Hmm... Con cặc của bố... cũng tuyệt... Hmm... Con không hề hối hận... làm tình với bố... Hmm... người con nóng quá... Con cảm thấy như ngực... hình như sưng lên..."

"Bố ơi, đến kiểm tra con bé đi!" 

Bàn tay đặt trên vòng eo thon gọn của con gái từng chút một dọc theo đường cong của cơ thể cô. Di chuyển chậm rãi trên làn da mỏng manh và mịn màng cho đến khi bạn cầm được hai viên sữa tuyết treo lơ lửng trên tay trở nên đầy đặn hơn.

"A...Bố...bố rất thích...bóp ngực con...À...nếu ngực con...to lên...chắc chắn sẽ bị mấy đứa...con trai chán ngắt trong lớp trêu chọc...À...Bố...có...thích con gái ngực bự không...?"

"Ừ, tôi thích nó!"

"Vậy bố, sờ tiếp đi...ah...nhào cho bố...không sao đâu...ah...chỉ cần bố...thích...ah...bố, đừng chỉ...bóp ngực con...mà còn...di chuyển phần dưới...ah...thoải mái quá...bố, tiếp tục...ah...mạnh hơn...không sao đâu...ah...tuyệt quá..."

Nhào nặn một lúc, tôi bất đắc dĩ buông tuyết tuyết trong tay ra, lại ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, làm theo yêu cầu của con bé, bắt đầu đưa cặc mình thật mạnh vào đến cùng. Hai nhóm đỉnh đảo ngược đã lấy lại được tự do đang lắc lư qua lại khi tôi đánh vào chúng. 

"A...con sắp chết...Con sắp chết...A...Bố, bố...bố đang đẩy con vào chỗ chết...A...âm hộ của con...sắp bị bố xâm nhập mất..."

“Nó không xuyên qua được con đâu, bố còn chưa xuyên thấu hết đâu!”

"Bố chưa...vào hết à? Con cảm thấy...con cặc của bố...đã vào hết rồi...à...nếu nó vào nữa...nó sẽ xuyên vào...tử cung của con..."

"Cha đã cảm thấy rất thoải mái, thế là đủ rồi, không sao cả."

"Không sao đâu... Bố ơi, thôi... đút hết vào... à... đút cặc của bố... vào tử cung con... à... bố ơi, nhanh lên... đút thật mạnh... à... con muốn thử... cảm giác... có cặc trong bụng con..."

"Được rồi, có đau thì nói với bố nhé."

Tôi từ từ tăng lực, lần lượt đánh vào cổ tử cung của con gái, cố gắng mở một khe hở và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo.

Cơ thể cô con gái trở nên yếu ớt do bị tác động liên tục vào vùng nhạy cảm, đôi tay không thể đỡ được cơ thể nữa. Toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên giường, chỉ chừa lại phần mông nhô cao. 

"A...ah...Bố...Con không thể làm được nữa...ah...âm hộ con tê cứng quá...Con không thể làm được nữa...ah...ah..."

Tôi không ngờ bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con gái tôi lại nằm ở nơi này, chỉ sau vài cú chạm vào cặc của tôi, con bé sẽ phản ứng mạnh mẽ như vậy. Không khí cười đùa vui vẻ với con gái khiến tôi dần dần thư giãn, con cặc đang bị âm hộ tôi kẹp chặt bắt đầu cảm nhận được khoái cảm do cú đẩy mang lại. Vì vậy, tôi quyết định lao vào tử cung của con gái mình ngay lập tức và mang lại cho cô ấy cực khoái tột độ khi kết thúc cuộc giao hợp này. 

Tôi lần lượt đánh vào cổ tử cung, cố gắng ép cặc của mình vào tử cung con gái. Các cơ quan nội tạng của cô con gái liên tục bị tấn công, cô thở hổn hển và rên rỉ to hơn lần trước, âm đạo co thắt dữ dội. Trong quá trình chạy nước rút, tôi vừa cảm thấy khoái cảm khi siết chặt, vừa là trở ngại cho sự tiến bộ của mình. Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cổ tử cung cứng đầu cuối cùng cũng cho phép tôi thoát ra khỏi một lối đi, và con cặc của tôi đã lao thẳng vào tử cung của con gái tôi. 

"A... Con sắp chết rồi... a... a... Bố, bố đánh trúng... tử cung của con... a... a... âm hộ con tê cứng quá... con không chịu nổi nữa... a... a..."

Sau một loạt trận chiến, tôi cảm thấy mình đã đi đến giây phút cuối cùng, ham muốn bùng nổ trong tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của con gái mình và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Anh ta định đưa con gái lên đỉnh trước rồi mới rút cặc ra. 

"Sắp tới rồi sao em yêu? Bố sẽ để em lên đỉnh trước, sau đó sẽ rút ra."

"Bố... bố sắp xuất tinh phải không? Không cần rút ra... à... à... bố vào... không sao đâu... à... bố đừng xuất... con muốn... ah... ah... bố tiếp tục... không dừng lại... con muốn... ah... ah..."

"Xuất tinh vào? Lỡ đứa bé có thai thì sao?"

"Không sao đâu...Xuất vào...Xuất vào...Ahhh...Ahh...Cảm giác thật tuyệt...Con muốn bố...tiếp tục đâm vào âm hộ của con...đừng dừng lại...ah...ah...nếu bố muốn xuất tinh...cứ xuất tinh vào...ah...xuất tinh vào...tử cung của con...ahhh..."

Tôi cảm thấy ham muốn dâng trào điên cuồng. Con gái tôi cứ nài nỉ mãi và không còn thời gian để thuyết phục con nữa nên tôi phải tăng tốc ra vào âm hộ của con gái và bắt đầu cú đẩy cuối cùng.

“Con ơi, con hãy nhịn thêm chút nữa, bố sắp xuất tinh rồi, chúng ta cùng xuất tinh nhé!” 

"Được rồi... đến với nhau... chúng ta cùng đến... ah... bố đẩy... mạnh hơn nữa... ấn vào âm hộ của con... à... à... cảm giác thật dễ chịu... con cảm thấy rất thoải mái... được làm cho... thoải mái bởi bố... ahhh... bố tiếp tục... đừng dừng lại... ah... đau quá... âm hộ của con... tê dại rồi... ah... ahh... đây... con ra đây... bố... con đang xuất tinh... ahhh... bố, xuất tinh... vào đi... ra hết vào..."

"Em yêu... bố cũng xuất tinh..."

Sau khi cuộc ân ái mãnh liệt kết thúc và chúng tôi chỉ tắm rửa sạch sẽ, tôi và con gái nằm trên giường con bé để nghỉ ngơi. Con gái tôi tựa đầu vào cánh tay tôi, má áp vào ngực tôi và hai người trò chuyện. 

"Bố xin lỗi con yêu, bố thực sự không cố ý vào đó ngay từ đầu đâu." 

"Không sao đâu... Dù sao thì tôi cũng đã làm rồi. Hơn nữa, tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi giống như làm tình với bố vậy. Và lần đầu tiên là với người bố tôi yêu quý nhất, tôi rất vui vẻ. Hay là... biểu hiện của tôi vừa rồi không tốt, bố không thích làm tình với tôi?"

"Không, bố thích, em bé cư xử rất tốt, chỉ là quan hệ của chúng ta mà thôi..."

"Ồ... Bố đừng lo lắng. Con sẽ không đi khắp nơi nói với người khác rằng con và bố quan hệ tình dục. Chỉ cần bố thích, chúng ta có thể bí mật làm, không ai khác biết. Nếu bố vẫn để ý, con sẽ nhắc với bố một chuyện. Chỉ cần bố không tức giận, chúng ta sẽ hòa hợp."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Em yêu, hãy nói cho anh biết!"

"À...tôi đã gặp mẹ tôi cách đây không lâu..."

"Ừ...mẹ cậu thế nào rồi?"

“Mẹ có vẻ không được khỏe lắm…”

"Ồ..."

Khi bất ngờ nghe tin về vợ, trong lòng tôi không có nhiều dao động cảm xúc. Rốt cuộc, họ đã xa nhau nhiều năm như vậy, mọi tình cảm đã có cũng dần phai nhạt. Tôi không có suy nghĩ nào khác để bày tỏ ngoài một câu trả lời đơn giản. 

"Bố... Con còn có một em gái, bằng tuổi con, trông rất đáng yêu!" 

Không ngờ vợ tôi không những bỏ nhà đi mà còn sinh con gái cho người khác. Tôi hơi khó tiêu hóa tin tức trong một lúc và thậm chí tôi không thể đưa ra một câu trả lời đơn giản.

"Bố...bố vẫn giận mẹ à?"

"KHÔNG."

"Mẹ ở ngoài vất vả rồi, con muốn hỏi bố có thể cho mẹ về được không?"

“Khi khác chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé… Anh cũng mệt rồi, đi ngủ sớm đi!” 

Tôi vội vàng kết thúc cuộc trò chuyện với con gái, trong phòng tối, tôi và con gái vẫn trần truồng ôm nhau ngủ say, mệt mỏi sau khi làm tình.

Sáng hôm sau, tôi vừa thức dậy đã thò tay sang bên để câu cá ra. Thật bất ngờ, tôi không tìm thấy gì cả. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy con gái tôi đã nằm trên giường, chỉ còn lại một chút hơi ấm còn sót lại. 

Tôi đứng dậy, nhặt chiếc quần lót của mình từ tối qua và mặc vào. Tôi bước vào bếp và thấy con gái tôi đang bận rộn ở trong. Kể từ khi con gái tôi vào cấp hai, cháu đã chịu trách nhiệm lo cả ba bữa ăn ở nhà và đã phát triển tay nghề rất tốt trong những năm qua. 

Con gái tôi đang mặc chiếc áo phông tôi mặc tối qua. Quần áo của tôi giống như một chiếc váy ngắn trên người con gái tôi, chỉ che được phần mông nhỏ nhắn của nó. Kéo dài từ gấu áo là hai đôi chân thon dài và cân đối.

Ánh nắng buổi sáng xuyên qua cửa sổ bên hông, phản chiếu lên thân hình con gái tôi, xuyên qua chiếc áo phông mỏng manh. Điều làm tôi ngạc nhiên là dưới chiếc áo phông trở nên trong suốt sau khi được ánh sáng chiếu vào, tôi dường như không nhìn thấy dấu vết của quần áo khác. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy những đường cong thanh tú trên cơ thể con gái tôi.

Tôi tạm thời kìm nén sự tò mò, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn và ngắm nhìn tấm lưng xinh đẹp của con gái đang bận rộn trong bếp. Con gái tôi không biết tôi đến nhưng vẫn đang tập trung chuẩn bị bữa sáng. Mãi đến khi vô tình quay lại cô mới phát hiện ra sự có mặt của tôi.

"Đợi bố một chút. Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng thôi." 

Sau khi con gái tôi mỉm cười ngọt ngào với tôi, nó quay lại và tiếp tục làm bữa sáng trên tay. Vài phút sau, con gái tôi bưng từng bát đĩa đựng đồ ăn sáng ra bàn ăn. 

Sau khi con gái đặt hết bữa sáng lên bàn, tôi vỗ nhẹ vào đùi ra hiệu cho con gái ngồi xuống. Con gái tôi nhẹ nhàng bước đến bên tôi và ngoan ngoãn ngồi vào lòng tôi. Chiếc áo phông vốn chỉ che được phần mông của tôi đã được vén lên đến thắt lưng khi tôi ngồi xuống, và cặp mông trần của tôi ngay lập tức tiếp xúc da thịt với đùi tôi. 

Con gái vừa ngồi xuống, tôi lập tức thò tay vào dưới áo phông và mò mẫm một lúc. Ngoài cơ thể mịn màng và thanh tú của cô ấy, tôi không thể chạm vào bất kỳ bộ quần áo nào khác. Sau khi xác nhận suy đoán mình vừa đưa ra, tôi không khỏi bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Em yêu... sao em chỉ mặc một chiếc áo phông thôi?"

"Đều là lỗi của bố... Hôm qua con mất hết sức lực, sáng sớm dậy muộn... Con sợ không có thời gian giúp bố làm bữa sáng nên chỉ mặc quần áo vào rồi chạy nhanh vào bếp..."

Sau khi trả lời câu hỏi của tôi, con gái tôi thấy thay vì đưa tay ra, tôi lại đặt tay lên ngực khiến cháu phàn nàn. 

"Bố...bố lại ở đây...một ngày nào đó con sẽ biến thành một con bò lớn...chà...nếu bố không bỏ tay ra...làm sao con có thể ăn sáng như thế này được?"

"Con à, chỉ cần cho bố ăn là được rồi!"

Con gái tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn tôi bất lực. Trong khi chịu đựng cơn tê cứng ở ngực do bị cọ xát, cô nhặt bánh mì hoặc sữa trong bữa ăn lên và đút cho cha cô bữa sáng từng miếng một. Trong lúc nhấc lên đặt xuống, cái mông nhỏ của con gái tôi thỉnh thoảng lại cọ qua lại vào đùi tôi. 

Không biết có phải vì mối quan hệ cấm kỵ với con gái tối qua mà ham muốn ngủ yên bấy lâu nay dường như đã thức tỉnh. Khi tiếp xúc trực tiếp với da thịt của con gái tôi, tôi cảm thấy cặc tôi dần cứng lại cho đến khi hoàn toàn căng đầy máu. Khi con gái tôi xoay người sang hai bên, những cánh hoa nhỏ cọ xát qua lại xuyên qua quần lót của tôi. Khi ma sát tăng lên, tôi thậm chí có thể cảm thấy một vết nước nhỏ xuất hiện trên quần lót của mình. 

"Hmm...Bố, bố lại cứng nữa rồi...sừng quá..."

“Con cũng vậy, nó làm ướt quần lót của bố.”

“Bố, bố tệ quá… Nếu không phải con cặc của bố… cứ liên tục đẩy vào con… ừm… con sẽ không như thế này… và bố cũng không muốn… ăn sáng một mình… cứ xoa ngực con… ừm… bị bố chạm vào như thế này… tất nhiên là con sẽ bị ướt mất…”

"Được rồi được rồi, bố sai rồi, lần này xin bố tha thứ cho con nhé!"

"Ngay từ đầu là lỗi của bố... Ai bảo bố phải hứng tình như vậy... Bố luôn xoa ngực người khác... Ờ... hôm qua con vừa làm tình với bố... Vừa mới dậy, bố đã ngay lập tức... ấn cặc của mình vào âm hộ của con... Chà... con thấy đấy... Tay bố vẫn chưa dừng lại..."

“Ôi… Bộ ngực của bé cưng của mẹ sờ vào dễ chịu quá, bố không nhịn được…”

"Được rồi...tôi tha thứ cho bạn..."

Con gái tôi nhặt bữa sáng trên bàn lên và đút cho tôi lần nữa mà không yêu cầu tôi bỏ tay ra khỏi quần áo. Tôi vui vẻ giả vờ bối rối và tiếp tục nắm và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của con gái mình trong khi tận hưởng việc con bú chu đáo. 

Tuy nhiên, mặc dù con gái tôi nói rằng nó sẽ tha thứ nhưng dường như nó vẫn không muốn để tôi ra đi một cách dễ dàng. Khi xoay người, tôi cố tình tăng cường chuyển động, đồng thời còn cố tình dùng những cánh hoa nhỏ xoa qua xoa lại khiến cặc tôi thẳng và cương cứng, càng khó chịu hơn. Trong khi tôi đang bị trừng phạt, con gái tôi cũng cảm thấy khó chịu, vết nước trên quần lót của cháu cũng ngày càng to ra. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc nữa. Tôi không nhịn được mà cử động mông, dùng cặc của mình đẩy vào cánh hoa của con gái mình. Con gái tôi bị đẩy đến mức không thể ngồi vững trên đùi tôi và giận dữ phản đối tôi. 

"Bố... dừng lại đi... Con không thể ngồi yên như thế này... ừm... ăn sáng trước đã... ừm... đợi bố no... rồi bố... muốn làm gì thì làm... ừm... cho dù con muốn làm chuyện xấu... con cũng phải ăn trước đã... rồi con sẽ có sức..."

"Bố không muốn ăn sáng nữa. Bây giờ bố muốn ăn thịt con."

"Con ghét điều đó... Bố đã muốn làm điều gì đó như thế vào sáng sớm... Ừm... Con thậm chí còn chưa... ăn cơm..."

"Ba ba chịu không nổi nữa rồi, con yêu, nhấc cái mông nhỏ lên đi, chúng ta vừa nấu vừa ăn."

Ngay khi con gái tôi nhấc mông lên, tôi lập tức làm theo, nhanh chóng kéo quần lót xuống để giải phóng con cặc cứng ngắc và căng cứng của mình. Giữ con cặc của mình bằng một tay, anh tìm kiếm lối vào âm hộ dựa trên kinh nghiệm. Khi con cặc đã nhắm tới mục tiêu, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái và ấn xuống. Con gái tôi ngồi trên đùi tôi và toàn bộ con cặc được đưa vào âm hộ. 

"A...Bố, sao bố lại...vội vàng như vậy...đột nhiên...tất cả...không phải là con không cho...bố vào..."

"Em yêu, ngoan nhé...nào, cởi quần áo ra, chúng ta cùng ăn trong khi chúng ta nấu ăn nhé."

Tôi nắm lấy gấu áo phông và kéo nó lên. Con gái tôi cũng hợp tác với tôi và giơ tay cao. Sau khi cởi chiếc áo phông ra, tôi ném nó sang một bên. Vòng eo thon gọn ôm con gái bắt đầu từ từ đẩy vào, nhưng chỉ sau vài động tác, con gái chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Bố...đây là lần thứ hai bố...à...đút vào âm hộ của con mà không có sự đồng ý của con..."

"Hả? Nhưng vừa rồi bảo bối cũng hợp tác với bố mà!"

"Nhưng con không... ừm... đồng ý làm tình với bố... nên bố mới nhảy vào..."

"Vậy...chúng ta nên làm gì...nếu không nếu bố rút nó ra bây giờ, con sẽ giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra à?"

"Ừ... Bố đã nhét vào rồi... Con cặc của bố... ừm... vẫn còn kẹp trong âm hộ... Bố, bố có muốn gian lận không? Bằng không, chúng ta cá cược... ừm... Nếu bố thắng... sau này, nếu bố muốn... làm tình với con... ừm... bố có thể... nhét trực tiếp vào..."

"Ồ...con muốn cá cược gì với bố vậy, con yêu?"

"Đợi một chút, bố... ừm... nếu bố xuất tinh vào... âm hộ của con... ừm... bố sẽ hứa với con... đưa mẹ về sống... ừm... bố không thể nuốt lời được..."

Tôi chợt có chút ngơ ngác. Tôi không ngờ con gái mình lại dùng thủ đoạn này để thuyết phục mẹ về sống với mình. Đêm qua tôi nghe con gái nói rằng cuộc sống của vợ tôi không được suôn sẻ. Thực sự tôi thấy lòng mình có chút mềm lòng. Sau tất cả, chúng tôi chỉ là một cặp. Chỉ là tin tức đến quá đột ngột, hai người đã xa nhau quá lâu, nhất thời không biết phải làm sao tiếp nhận. 

Để thuyết phục mẹ về sống ở đó, con gái bà đã chủ động lắc mông. Cô chịu đựng khoái cảm do con gà trống đâm vào âm hộ của mình và không chịu dừng lại để con gà trống nghỉ ngơi. Cặp mông nhỏ nhấp nhô, trái tim nhạy cảm không ngừng bị cặc va vào. Nước mật ong liên tục được tiết ra từ cái lỗ nhỏ, từ từ chảy dọc theo chiều dài của trục khi ra vào. 

Sau khi cô con gái chủ động kiên trì được một lúc, thể lực dần dần suy yếu, tốc độ nâng lên hạ xuống của cặp mông nhỏ cũng ngày càng chậm hơn. 

"A...Bố...bố chưa muốn xuất tinh à...A...đừng nhịn nữa...đến nhanh...ah...xuất tinh vào âm hộ của con..."

Con gái tôi thấy tôi vẫn trì hoãn xuất tinh nên đã nắm lấy tay tôi đặt lên ngực nó. Nhưng khi tôi bắt đầu vắt sữa cho con gái, người cảm thấy khó chịu hơn chính là bé gái của tôi. 

“Haha, con à, nếu con chỉ có vài chiêu này thôi thì sẽ khó khiến bố xuất tinh một chút!”

"Con không quan tâm...ah...Con nhất định sẽ...để bố...xuất tinh vào âm hộ của con hôm nay...ah...cho dù có kéo dài đến tận đêm...cũng không sao cả..."

“Bố không mạnh mẽ như vậy, có thể làm việc đó cả ngày.”

"Vậy bố... đi nào... à... xuất tinh vào... âm hộ của con... à... để mẹ và em gái... có thể... chuyển về nhà... à..."

"Chúng ta đổi vị trí nhé. Em yêu, nếu em cứ vặn vẹo như thế này, em có thể sẽ bị biến thành màn đêm mất."

Tôi tạm thời đặt chén bát lên bàn trên chiếc ghế trống bên cạnh. Dọn bàn xong, tôi bảo con gái nằm xuống bàn. Tôi đứng dậy, ôm lấy con cặc của mình và đẩy eo về phía âm hộ. Con gà trống vừa rời khỏi âm hộ một lúc lại quay trở lại âm hộ.

"A...Bố ơi, bố ác quá...bố hung dữ quá...À...người yêu của con...tê liệt rồi...À...Bố ơi, thôi nào...đừng dừng lại...cho thật mạnh vào âm hộ của con...A...con nhất định sẽ...để bố xuất tinh..."

“Con yêu, con có thực sự muốn mẹ quay về sống cùng con không?”

"Ừm... phải tốn rất nhiều công sức... mới được gặp mẹ tôi... à... tôi muốn sống với mẹ... à... cho dù bố tôi... ngày nào cũng xuất tinh vào âm hộ tôi... cũng không sao..."

"Có vẻ như tôi không yêu cầu... hôm qua là đứa bé không chịu để tôi rút nó ra, bây giờ lại là đứa bé nhất quyết đòi tôi xuất tinh vào âm hộ của tôi."

"Con không nghe... con không nghe... Nếu bố không xuất tinh vào... hôm nay âm hộ của con... à... con sẽ không để... cặc của bố... rời khỏi âm hộ của con... à... dù bố... muốn làm gì hôm nay... con sẽ... hợp tác với bố... à... miễn là con có thể... đưa mẹ về..."

“Vậy bố muốn nghe bảo bối nói mấy điều bẩn thỉu.”

"A...con không dám...con sẽ không nói...ah...nếu không...sau khi bố xuất tinh...ah...con sẽ giúp bố...liếm cặc...được không?"

“Nếu con không nói, bố có thể sẽ không xuất tinh được… Hôm qua bố không phải đã thâm nhập vào âm hộ của con rất lâu mới xuất tinh sao?”

"Bố, bố lại bắt nạt con nữa... được rồi... con sẽ thử... à... nếu con nói... bố không thích... bố phải dạy con... à... cho dù bố... không hài lòng... con cũng không thể rút ra được... à... con phải xuất tinh vào âm hộ của con..."

"Được rồi... Bé con, hãy nói cho mẹ biết. Bố sẽ nghe trước xem bé sẽ nói gì."

"A... Con cảm thấy thật thoải mái khi được bố đụ... Ah... âm hộ của con ướt vì... cặc của bố... và nó chảy máu rất nhiều... à... nó khiến con cảm thấy... cơ thể con nóng quá... Con trở nên ham muốn quá... à... con muốn bố... tiếp tục dùng cặc của ông ấy... thâm nhập thật mạnh vào âm hộ của con..."

"Không phải là xuyên, là địt. Bố đang địt vào âm hộ của đứa bé. Nếu đứa bé táo bạo hơn thì còn có thể nói tục tĩu hơn nữa!"

"Ôi... tôi ngượng quá... không nói được gì... à... mấy lời vừa rồi... tôi cảm thấy... nói xong mặt tôi đỏ bừng lên..."

"Con yêu, tiếp tục đi. Bố rất ấn tượng với những gì vừa nghe được. Nếu con nói thêm vài lời nữa, bố có thể xuất tinh!"

"Được rồi... tôi cố gắng hết sức... à... tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bố đụ... à... con cặc dâm đãng của tôi... trở nên ướt át... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn... à... con thực sự muốn... được bố đụ mỗi ngày... hãy để con cặc lớn... đụ con... con cặc điếm của con..."

“Em yêu, vì em rất muốn có một con cặc lớn, hãy xem bố dùng con cặc lớn của mình để đụ em như thế nào nhé.”

"Không...con không...nghịch ngợm như vậy...À...Bố muốn nghe...nên con hợp tác với những gì bố nói...À...Bố, sao con...đẩy mạnh thế...À...âm hộ của con...tê liệt...À...Con biết...con là một đứa hư hỏng...mới hôm qua...mở đùi ra...và nhờ bố...giúp con...À...À...Bố ơi, bố thật...rất hứng tình...À...Ngay khi con nói về...điều bố muốn nghe...con đã đẩy...rất mạnh...À..."

"Thật tuyệt vời, em yêu, hãy nói tiếp đi." 

"À... sáng tôi thức dậy... tôi không cố ý mặc đồ lót... à... tôi chỉ muốn... quyến rũ bố... à... Quả nhiên, khi bố nhìn thấy nó... ông ấy rút cặc của mình ra... và nhét nó vào âm hộ của tôi... à... à... tôi bị bố đụ... và tôi không thỏa mãn... à... và nói một loạt... lời dâm ô... con muốn bố... đụ con mạnh hơn... để đụ cái âm hộ dâm đãng của con..."

Cô con gái cố chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, nói ra rất nhiều điều bản thân không bao giờ dám nói, nhưng cha cô dường như vẫn còn chút sức lực, tốc độ đâm vào không hề suy giảm, cũng không có dấu hiệu nào cho thấy ông sắp xuất tinh. 

"Bố, có phải bố... đang nói dối con... à... con đã nói... nhiều lời như vậy... à... sao bố... vẫn chưa xuất tinh..."

"Bảo bối, con nói thêm vài câu nữa đi, bố vẫn cảm thấy hơi tệ hơn một chút, lát nữa chắc bố có thể xuất tinh rồi."

"Nếu bố nói dối con...từ giờ con sẽ...bỏ mẹ đi...ah...con sẽ kể cho mẹ nghe thêm một chút...nói với bố đi...ah...sau khi bố nghe xong...con không được phép rút ra...ah...ah...sau này khi nào con muốn xuất tinh...con chỉ có thể xuất tinh vào...âm hộ của mẹ..."

"Sao bố dám lừa bảo bối? Nếu bảo bối không để ý tới bố, sau này bố sẽ gặp rắc rối."

"Ừm... Bố ơi, ngoan nhé... Hãy... vào trong âm hộ của con... Ah... Chỉ bằng cách này con mới... thích bố mãi mãi..."

“Haha, bố sẽ luôn thích bảo bối. Nhưng nếu sau này bảo bối có bạn trai, chẳng lẽ chỉ chuyên tâm yêu thương rồi bỏ rơi bố thôi sao?”

"Có phải bố... ghen tị... à... lần đầu tiên của con... đã được trao cho bố rồi... à... hơn nữa, bố đang... vẫn đang đụ... con điếm dâm đãng của người khác... à... sao phải lo lắng về... tương lai... à ah... nếu không thì chỉ cần bố... xuất tinh bây giờ... con sẽ không... có bạn trai... à... con điếm dâm đãng của con... sẽ chỉ bị bố đụ... à... cứ để bố... con cặc to của bố... xuất tinh vào bên trong..."

“Con yêu, mẹ không bao giờ quên giục bố xuất tinh.”

"Tất nhiên... cuộc cá cược của chúng ta... vẫn chưa kết thúc... à... bố sắp xuất tinh à... âm hộ của con... tê liệt... à... ghét nó... Con sẽ không thừa nhận thất bại... bố, xuất tinh sớm thôi... à... bố ơi, bố không muốn... xuất tinh thật nhiều... bên trong con gái đáng yêu của bố... âm hộ đĩ điếm... à... à... âm hộ dâm đãng... đã sẵn sàng rồi... chờ bố... được tưới bằng tinh dịch..."

Nhìn thấy con gái tôi bị ám ảnh bởi mong muốn mẹ quay về, tôi cảm thấy rất cảm động trước sự kiên trì của con gái. Những khó chịu mà tôi gặp phải với vợ ngày xưa dường như không còn quan trọng bằng đứa con gái quý giá của tôi. 

Tôi tăng tốc độ ra vào âm hộ của mình, muốn lấp đầy âm hộ của con gái bằng tinh dịch như một dấu hiệu của sự đầu hàng lần này và để thỏa mãn mong muốn được đưa mẹ về nhà của con gái. 

"Con à, hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa nhé, bố sắp đến rồi..."

"Bố, bố sắp xuất tinh phải không? Bố ơi, xin hãy tiếp tục đụ con...Địt vào âm hộ của con mạnh hơn...À...Đừng...rút ra...À...Bố, nhanh lên...xuất tinh...ra hết vào...À...cho con điếm dâm đãng của con...đầy tinh dịch của bố...cho đến khi con đạt cực khoái..."

Cảm nhận được tiếng cặc đập vào âm hộ ngày càng mạnh, cô con gái biết rằng bố sắp đạt đến giới hạn của mình. Con gái tôi vẫn chưa biết điều đó, nhưng trong lòng tôi thực sự đã đồng ý với yêu cầu của nó. Để sợ cha tôi cuối cùng sẽ rút cặc của mình ra, ngoài việc đẩy mông tôi để hợp tác với lực đẩy của ông, tôi cũng quyết định tạm thời gác lại sự xấu hổ trong lòng và nói thêm vài lời vừa kích động vừa bẩn thỉu để thêm ngọn lửa cuối cùng.

"Bố... bố có nghĩ... diện mạo hiện tại của chúng ta... à... hơi giống tư thế... chó giao phối... của ngày hôm qua... à... à... con hình như... một con khốn nhỏ... giao phối... à... âm hộ dâm đãng... của bố..." Con cặc to của bố... căng đến tận vành... à... à... con cặc lớn bên trong... cứ liên tục... ra vào... à... khiến con cặc nhỏ... sướng quá... à... con thực sự muốn con cặc lớn... trong âm hộ... xuất ra thật nhiều tinh dịch... à..."

"Con yêu, con dâm đãng quá, bố sắp xuất tinh rồi..."

"Thật sao? Bố thật tốt...con yêu bố! Xuất tinh vào... Xuất tinh nhanh lên... à... Bố ơi, bố có muốn xuất tinh vào... tử cung của con như... hôm qua... à... Thế thì bố... dùng lực thêm một chút... à... để nhét... vào tử cung của con... à... bố ơi, nhanh lên... nếu không thì con chỉ có thể... xuất tinh vào âm hộ của con... à... à... nóng quá... bố ơi, bố xuất tinh... nhiều quá... à... con cảm thấy âm hộ của con... đầy... à... tất cả là... tinh dịch của bố..."

Sau khi tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, con gái tôi đã thắng cược và bắt đầu nói đùa với tôi với tâm trạng vui vẻ.

"Hehe... Động tác của bố chậm quá... Bố xuất tinh vào âm hộ... Hừ... Đợi lần sau con làm với bố... con sẽ để bố... xuất tinh vào bụng mẹ..."

Sau một trận đánh lớn, con gái tôi nằm yếu ớt trên bàn ăn thở hổn hển, tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. Con cặc còn hơi cứng sau khi xuất tinh vẫn được đưa vào âm hộ của con gái tôi. Tôi cúi người xuống và hôn lên tấm lưng xinh đẹp đẫm mồ hôi của con gái tôi. Tôi đợi cho hơi thở của con gái tôi dịu lại và giúp cháu lấy lại sức. 

Cô con gái nằm yên lặng nhắm mắt hưởng thụ nụ hôn từ phía sau của người cha. Khóe miệng nở nụ cười, hài lòng nói với tôi: “Tôi vui quá… Tôi thắng rồi! Bố không thể là kẻ lừa đảo được... Con phải đưa mẹ về nhà càng sớm càng tốt..."

Tôi vén lọn tóc dính trên má của con gái ra sau tai, nhẹ nhàng để lại bên tai con một lời: Được rồi! 

Truyện có một số điềm báo nhưng tạm thời tôi chưa có ý định viết tiếp.

