============================================================
  Tôi yêu mẹ tôi, tôi yêu chị tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%84%9b%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%88%91%e6%84%9b%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

(1)

Tôi 18 tuổi và tôi không biết mình sẽ làm gì trong tương lai vì mẹ tôi không đủ khả năng cho tôi vào đại học. Cô ấy rất tiếc về điều này nhưng tôi không trách cô ấy, vì cô ấy là người đã vực dậy tôi và chị gái tôi và tôi tin chắc rằng cô ấy sẽ tiếp tục làm như vậy. 

Em gái tôi Sonia năm nay 16 tuổi - những năm tháng tuổi trưởng thành là thời điểm tốt để phát triển vóc dáng. Lúc này, trái tim của người con gái là thứ khó nắm bắt nhất. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy lại nhiệt tình đến vậy, thậm chí tôi còn không chịu nổi. Tất nhiên sau này tôi mới biết. 

Tôi đã quan tâm đến cơ thể của chị tôi từ lâu. Tôi theo dõi cô ấy lớn lên từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành và biết rõ từng giai đoạn cuộc đời của cô ấy. Là anh trai, tất nhiên tôi quan tâm đến chị gái ruột của mình nên việc chị ấy cư xử kỳ lạ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Một đêm nọ, sau khi chị tôi đi tắm, chị không để ý rằng cửa phòng tắm hơi mở ra. Bên kia khe là đôi mắt tôi đang sáng lên vì phấn khích. Qua khe hở, tôi có thể thấy cô ấy đứng trước gương, quay mặt ra cửa, lấy khăn lau người. Cô cẩn thận lau bộ ngực đã bắt đầu phát triển của mình. Chúng trông khá to, trắng trẻo và bụ bẫm, có phần không cân xứng với tuổi 16 của cô. Khi anh lau vùng bí mật của cô, chiếc khăn vẫn còn đọng lại lâu hơn một chút. Trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, hắn có chút say mê nhìn mình trong gương. Đột nhiên cô ấy ngước lên và thấy đôi mắt dâm đãng của tôi đang nhìn thẳng vào cơ thể cô ấy trong sâu trong gương. Cô vô thức nhấc chiếc khăn lên, che ngực rồi đóng mạnh cửa phòng tắm lại. Tôi hài lòng ra về, trong đầu vẫn nhớ về thân hình xinh đẹp, mảnh mai, trẻ trung của em gái, bộ phận sinh dục hưng phấn của tôi không khỏi đập vui vẻ trong chiếc quần đùi. 

Năm tôi ba tuổi, bố mẹ tôi ly hôn nên tôi không có chút ấn tượng nào về bố. Mẹ không bao giờ nghe tin tức gì từ bố nữa sau đó. Mẹ đã cố gắng tìm những người bạn trai khác, nhưng dường như không ai trong số họ thành công nên mẹ tôi phải từ bỏ và một mình nuôi chúng tôi. 

Trong mắt tôi, mẹ là người đẹp nhất trên đời. Cô ấy có thân hình khiến hầu hết mẹ của bạn bè tôi đều phải ghen tị. Tôi không hiểu tại sao cô ấy không ở bên người đàn ông nào lâu. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân mặc dù tôi thường cầu nguyện để có cơ hội. 

Một đêm khác, mẹ tôi phải làm việc đến khuya nên để tôi ở nhà chăm sóc em gái. Đây là một điều rất bình thường. Tôi và chị gái rúc vào nhau trong phòng khách để xem TV, Sonia ngồi trên sàn còn tôi nằm thoải mái trên ghế sofa. Tôi đã đặt mua pizza trước để thoát khỏi trách nhiệm nấu nướng. Trong khi chúng tôi đợi pizza đến, Sonia quyết định đi tắm trước. Nhưng khi cô ấy tắm xong và mặc áo choàng tắm vào, cô ấy thấy tôi đang thưởng thức chiếc bánh pizza của mình nên nhanh chóng chạy tới lấy một miếng. Tất nhiên, cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng khi cô ấy cúi xuống, chiếc áo choàng mở ra một phần và tôi có thể nhìn thấy núm vú nhọn, đáng yêu của cô ấy. 

"Đừng làm bẩn thảm, nếu không mẹ sẽ tức giận." tôi nói. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, chợt nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào đâu, lập tức nhận ra rằng tôi đang lợi dụng cô ấy. Cô nhanh chóng đứng dậy, ngồi xuống và tiếp tục bữa tối. 

Tôi dường như nhìn thấy một nụ cười treo trên khóe miệng cô ấy. Tôi có sai không? 

Đã mười một giờ khi mẹ tôi về. Cô ấy trông rất mệt mỏi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và lấy một gói cô ấy mang về. 

"Mẹ ngồi đây. Con sẽ lấy," tôi nói với mẹ. "Trông bạn có vẻ kiệt sức."

Mẹ nặng nề ngồi xuống ghế sofa, cởi giày, dùng tay xoa xoa mắt cá chân. 

Tôi vội vàng ngồi xuống trước mặt cô ấy và giúp cô ấy làm việc đó. 

“Để con làm nhé mẹ,” tôi nói, nhẹ nhàng giữ chân mẹ. 

Tôi xoa nhẹ ngón chân của mẹ, rồi đến vòm bàn chân của mẹ. 

Tôi nhìn lên và nhận thấy mẹ tôi đang tựa đầu vào ghế và nhắm mắt lại. Lúc này Sonia nói cô ấy chuẩn bị đi ngủ, chúc chúng tôi ngủ ngon rồi quay về phòng. 

Tôi tiếp tục xoa chân mẹ nhưng tôi đã di chuyển lên đến bắp chân. Tôi dùng thêm sức một chút và nhào nặn đôi bắp chân khỏe mạnh và mịn màng của mẹ một cách cẩn thận. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, chắc mẹ cảm thấy rất vui khi tôi làm điều này. 

"Ừm...! Thật thoải mái! Con đúng là một cậu bé ngoan. Con luôn biết mẹ cần gì nhất."

Tôi quay sang chân còn lại của mẹ nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tôi nhận thấy váy của cô ấy đã được vén lên, để lộ phần trên đùi được che bởi quần lót. Tôi phát hiện ra mẹ tôi không đi tất, chỉ mặc đồ lót mỏng, gần như trong suốt. Qua lớp quần lót mỏng này, tôi có thể thấy rõ đường viền lông mu của mình. 

Một dòng nhiệt đột nhiên bốc lên từ đan điền của tôi, tác động vào phần thân dưới của tôi, khiến nó nhanh chóng giãn nở và cương cứng. Sự phấn khích và sự gần gũi của mẹ khiến tôi chợt bạo dạn, tôi quyết định thử xem mẹ có thể chịu đựng được tôi đến mức nào. 

Trong khi hy vọng mẹ không để ý, tôi đưa tay lên bắp chân mịn màng và khỏe mạnh của mẹ. Tôi xoa bóp bắp chân phải của mẹ để thư giãn, rồi đưa tay lên rất rất chậm. 

Khi tay tôi chạm tới đầu gối mẹ, có lẽ là vô thức, chân mẹ hơi dang rộng ra, cho phép tôi chạm vào đùi mẹ thoải mái hơn. Tôi từ từ vuốt ve đùi mẹ theo ý muốn, tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ dễ dàng hơn. 

Cả hai tay tôi di chuyển giữa hai đùi của mẹ và bắt đầu xoa nhẹ vào đùi trong. Tôi nhìn lên và thấy miệng mẹ hơi há ra khi tôi vuốt ve bên trong chân mẹ. Mắt cô ấy vẫn nhắm, nhưng tôi có thể cảm thấy cô ấy vặn vẹo khó chịu khi tay tôi tiến vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi mạnh dạn cọ xát bên ngoài quần lót của mẹ. Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không mở mắt. 

Đến bây giờ, tôi đã hiểu rằng mẹ tôi thực sự biết tôi đang làm gì, nhưng rõ ràng là mẹ đã hiểu nhầm ý tôi và cho rằng tôi chỉ vô tình làm vậy. 

Vì vậy, tôi quyết định tiến thêm một bước nữa và làm điều gì đó khiến cô ấy ngạc nhiên. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Tôi cọ xát toàn bộ âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ và sờ xem môi âm hộ của mẹ ở đâu. Khi tôi tăng tốc lực ma sát, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập hơn. Tôi luồn một ngón tay vào trong quần lót của cô ấy và nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Sau đó tôi thêm một ngón tay khác vào, khám phá nơi bí mật của cô ấy từ trong ra ngoài. 

Lúc này mẹ tôi chợt mở mắt, khép đùi lại. 

Tôi lúng túng quay đi, mẹ tôi kéo chiếc váy xòe xuống, cố giấu khuôn mặt đỏ bừng. 

Trong một lúc, chúng tôi không ai nói gì, thời gian như ngừng trôi, bầu không khí rất kỳ lạ. 

Than ôi, sự im lặng này thật không thể chịu nổi. Tôi cắn răng xin lỗi mẹ. Tôi rất hối hận về chuyện vừa xảy ra. Tôi, một kẻ còn tệ hơn cả dã thú, lại thực sự đã xúc phạm đến người mẹ thân yêu nhất của mình. Tôi thực sự là một kẻ xấu khó chịu và vô vọng. Tôi quyết tâm không bao giờ để chuyện như thế xảy ra nữa. 

Vì ngày hôm sau là chủ nhật nên tôi nhớ phải làm một số việc nhà sớm nên tôi chúc mẹ ngủ ngon, mẹ hôn tôi như thường lệ rồi đi vào phòng ngủ. 

Trên đường về phòng, tôi thấy đèn trong phòng Sonia vẫn sáng nên tôi dừng lại, gõ nhẹ cửa. Không có tiếng trả lời, tôi tưởng Sonia đã ngủ nên mở cửa ra giúp cô ấy tắt đèn. 

Ôi, tôi đã nhìn thấy gì thế này! Tôi chết đứng trên đường. 

Em gái tôi rõ ràng không nghe thấy tiếng gõ cửa của tôi. Cô ấy đang nằm trên giường, cong đầu gối và đưa một chiếc máy rung lớn màu trắng vào âm đạo. Tôi say mê ngắm nhìn cô ấy ấn máy rung vào ra rồi đặt nó lên môi âm hộ hếch lên của mình và xoa qua lại, tận hưởng cảm giác rung. 

Tay còn lại của cô ấy liên tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình trong khi đầu cô ấy liên tục di chuyển từ bên này sang bên kia. Đánh giá từ chuyển động ngày càng nhanh của cô ấy, cô ấy sẽ sớm đạt đến cao trào. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình bắt đầu đập và nhanh chóng cương cứng. Sau những gì mẹ tôi vừa làm, dương vật của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Nhìn chị dùng máy rung để giải trí mà tôi ghen tị quá. Tôi thực sự ước gì thứ ra vào chân chị tôi không phải là máy rung mà là dương vật của tôi, nó cứng như một thanh sắt. 

Bàn tay em gái lại nhanh chóng di chuyển đến mông cô, đút dương vật giả vào hậu môn. Lưng cô cong lên, cả chiếc giường lập tức rung chuyển dữ dội. Cô ấy sắp đến, rên rỉ trong cổ họng khi dương vật giả di chuyển vào và ra khỏi hậu môn của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Ôi, đọc tiếp thì không chịu nổi! 

Tôi lặng lẽ rời đi, đóng cửa lại và trở về phòng. 

Gần như ngay khi vừa bước vào cửa, tôi đã rút dương vật của mình ra và bắt đầu đụ nó như điên, tưởng tượng rằng mình đang đụ cái lỗ nóng bỏng của em gái mình. 

Sau đó, tôi tắm rửa sạch sẽ và nằm trên giường mơ mộng. Mơ hồ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng từ phòng mẹ kế bên...

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau. Tôi leo lên nhẹ nhàng, cẩn thận không gây ra tiếng động nào, vì tôi biết đây là ngày duy nhất trong tuần mẹ tôi được nghỉ ngơi và không phải đi làm. Tôi đi ra gara và có vài việc phải làm. 

Tôi leo lên thang làm việc lên trên để lấy một số dụng cụ vì sau này tôi phải dọn sân. 

Tôi mò mẫm sờ soạng thì chợt có một đôi tay giữ lấy eo tôi khiến tôi giật mình. Khi tôi nhìn xuống, đó là mẹ tôi. Cô ấy đang đứng dưới tôi, với nụ cười trên môi. 

“Tôi không muốn con trai tôi bị ngã, nếu không sẽ không có ai xoa bóp mắt cá chân cho mẹ như anh đâu”.

Tôi quay lại và chợt nhận ra rằng lỗ khóa kéo của chiếc quần jean của tôi hướng thẳng vào mặt mẹ tôi. Ý nghĩ đưa dương vật của mình vào miệng mẹ thoáng qua mặt tôi, khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi rồi bỏ tay ra khỏi eo tôi. 

Khi tôi leo xuống cầu thang, bàn tay của mẹ tôi chạm vào vùng da mới sưng tấy của tôi, và tôi chỉ hy vọng mẹ không để ý. 

Tôi bước ra khỏi gara và mẹ tôi đi theo tôi. 

“Tối nay ăn thịt nướng thế nào?” Mẹ hỏi tôi. 

Tôi nói, đây là một ý tưởng hay và đi chuẩn bị dụng cụ làm món nướng. 

"Xong việc thì về nhà nhanh nhé em yêu, anh còn có việc cho em làm." Mẹ nói. 

“Được rồi mẹ,” tôi đáp. 

Mẹ tôi nhìn tôi làm việc đó một lúc trước khi quay vào nhà. 

Một lúc sau, tôi làm xong việc và quay vào nhà tìm thứ gì đó để uống. 

Sonia đang ngồi trong bếp, nêm gia vị cho món gà nướng. 

"Hôm qua trông cậu có ổn không?" Cô ấy bất ngờ hỏi khi tôi mở cửa tủ lạnh. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng nhưng tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Chúa ơi! Chắc chắn cô ấy đã biết tối qua tôi đã đứng trước cửa nhà cô ấy. 

“Em đang nói cái quái gì vậy, em gái.” Tôi nói sau khi nhấp một ngụm đồ uống. 

"Ồ, không có gì đâu!" cô ấy nói, "...thật sự thì không có gì đâu."

Tôi thề rằng một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt đáng yêu của Sonia khi tôi rời khỏi bếp. 

Tôi đi ngang qua mẹ tôi về phía gara và nói với bà rằng tôi đang chuẩn bị dụng cụ nướng thịt. 

“Chà, tôi nghĩ tôi nên giúp bạn để bạn không bị ngã,” cô ấy nói và theo tôi đến gara. 

Tôi trèo lên bàn làm việc, lấy dụng cụ từ tay mẹ và đặt chúng trở lại vị trí cũ. Rồi tôi lại cảm thấy tay mẹ vòng quanh eo mình, lần này tôi quay lưng về phía mẹ để tránh sự xấu hổ của buổi sáng. Nhưng tôi nhanh chóng nhận thấy bàn tay của mẹ tôi cố tình di chuyển về phía trước quần jean của tôi, dừng lại ở thắt lưng, rồi đột nhiên mẹ tháo khóa thắt lưng của tôi. 

Tôi chết lặng ở đó, không dám nghĩ xa hơn. 

Dương vật của tôi bắt đầu sưng lên, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của chiếc quần jean. 

Mẹ không giúp tôi giữ quần jean nhưng mẹ đã cố tình không mở khóa kéo của tôi. 

Tôi chỉ có thể đứng trên thang và chờ đợi. Tôi muốn biết mẹ sẽ đi bước nào và suy nghĩ thực sự của mẹ là gì nên tôi chỉ biết chờ đợi mẹ thực hiện điều mà tôi hằng mơ ước. 

Mẹ kéo quần jean của tôi xuống, để lộ quần lót của tôi. Tôi cảm thấy bàn tay của mẹ trượt vào trong quần lót của tôi và đặt lên dương vật gần như cứng của tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy quấn quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cô ấy kéo quần lót của tôi xuống, đầu cô ấy ở ngay trên mông tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào lưng mình và cô ấy bắt đầu xoa bóp dương vật của tôi một cách nhanh chóng. 

Tôi quay lại và con cặc cứng ngắc của tôi đang hướng vào cái miệng gợi cảm của mẹ tôi. 

"Ôi Chúa ơi, không!" Tôi nghĩ vậy nhưng tôi chỉ có thể để mẹ thoải mái vuốt ve con cặc cứng cáp của mình. 

Tôi vặn vẹo đầu để thoát khỏi khoái cảm khó chịu, nhưng tay tôi theo bản năng ấn vào sau đầu mẹ, hướng môi mẹ đến dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi. 

"Ôi con, chúng ta không thể làm điều này...ừm..." Mẹ rên rỉ. 

Tôi ngắt lời mẹ và đẩy quy đầu sưng tấy và đau đớn vào giữa môi mẹ tôi. 

Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào miệng mẹ, mẹ lập tức gạt bỏ mọi giả vờ và lo lắng, dùng tay ôm lấy cặp mông trần trụi của tôi và để tôi đưa cặc của mình sâu vào miệng mẹ. 

Ồ, đây không phải là một giấc mơ. Thủ đoạn của tôi hôm qua không có tác dụng, nhưng chuyện xảy ra hôm nay lại xảy ra quá đột ngột. 

Đầu gối của tôi không khỏi run rẩy. 

Để xác nhận điều này, tôi nâng mông lên và đẩy cặc vào sâu hơn. Tôi cảm thấy hàm răng gọn gàng của mẹ nhẹ nhàng cào vào bề mặt dương vật, môi mẹ ngậm chặt cặc tôi, nuốt chửng nó hoàn toàn. 

Tôi giữ chặt sau đầu mẹ và bắt đầu giật cặc của mình, lúc đầu chậm rãi để không làm mẹ nghẹn ngào. Bìu của tôi lơ lửng trong không khí, lắc lư khi dương vật di chuyển ra vào. 

Mẹ bắt đầu bóp mạnh mông tôi, rên rỉ ầm ĩ và mút mạnh quy đầu tôi để tăng nhiệt. 

Khi con cặc của tôi tiến vào cái miệng nóng bỏng của mẹ, tôi cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng quấn quanh con cặc. Nó thoải mái đến nỗi tôi suýt té khỏi thang. 

Mẹ chỉ có thể thở bằng mũi khi cặc của tôi đi xuống cổ họng mẹ. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, với ánh mắt có chút cầu xin. Tôi áp mặt cô ấy vào đùi mình, bìu của tôi đập vào cằm cô ấy. Tôi cảm thấy mũi cô ấy áp vào lông mu của tôi, và hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào đùi tôi. Một cảm giác khoái cảm cực độ ập vào phần thân dưới của tôi, khiến tôi trôi đi. 

Tôi kéo cặc lại một chút và xem phản ứng của mẹ. Có vẻ như cô ấy rất say sưa với chuyển động ra vào của con cặc của tôi. 

Thế là tôi giật mạnh con cặc của mình và đụ vào miệng mẹ tôi như thể tôi đang đụ âm hộ bà ấy. 

"Ôi mẹ ơi, bú thật mạnh và lấy tinh ra khỏi người con đi," tôi lẩm bẩm.

Gần như ngay lập tức, mẹ tôi hít một hơi mơ hồ trong cổ họng để đáp lại. 

Nó giống như một giấc mơ! 

Mặc dù tôi có đủ loại ảo tưởng về mẹ mình nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng vào lúc này tất cả đều là sự thật. 

Đúng, tôi đang ở trong gara, mẹ tôi đang ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi đụ thật mạnh vào miệng bà, và bà có vẻ thích thú với điều đó...

Bàn tay mẹ cẩn thận vuốt ve bìu của tôi khiến tôi muốn ói. Tôi cảm thấy bìu của mình bắt đầu sôi lên, và cảm giác mũi tên cắm vào dây cung ngày càng mãnh liệt hơn. Dương vật của tôi bắt đầu run rẩy và mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy điều đó. Cô ấy cố gắng lùi lại một cách tuyệt vọng nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. 

Tôi thọc sâu dương vật của mình vào cổ họng mẹ rồi bất ngờ xuất tinh cách xa hàng nghìn dặm. Mẹ tôi bật khóc và nuốt thứ chất lỏng sền sệt, màu trắng sữa mà tôi xuất ra trong nước mắt. 

Dương vật của tôi co giật và tôi vô cùng thích thú khi nhìn mẹ nuốt trọn tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Mẹ nhắm mắt lại và khóc nức nở. 

“Uống đi,” tôi nói trong tiềm thức. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này. 

Con cặc của tôi vẫn còn nằm sâu trong cổ họng mẹ và tinh dịch đã sát vào bụng mẹ nên chẳng trách mẹ lại đau đớn đến thế. 

Dương vật cương cứng thêm vài lần nữa trước khi toàn bộ chất tích tụ được xuất tinh. 

Tôi không thể tưởng tượng rằng tôi có thể tiếp tục xuất tinh lâu như vậy. Miệng mẹ đầy dịch tiết của tôi, một ít chảy ra từ khóe miệng mẹ. 

Tôi rút cặc của mình ra, giúp cô ấy nuốt tinh dịch của tôi dễ dàng hơn. 

Sau khi trút hết gánh nặng, dương vật của tôi bắt đầu mất đi sức lực và nhanh chóng mềm ra, đồng thời tôi buông đầu mẹ ra. 

Mẹ dùng mu bàn tay lau tinh dịch dính trên cằm rồi quay người chạy vào nhà. 

Tôi mặc quần áo rồi theo cô ấy vào phòng. 

(2)

Khi chúng tôi vào bếp, chị tôi hỏi mẹ tôi có chuyện gì vậy. Tôi nói chắc chắn cô ấy đã vô tình ăn phải thứ gì đó không sạch sẽ. 

"Tối nay kế hoạch của bạn là gì?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Tommy nói anh ấy có việc phải chăm sóc em gái nên không thể đến được. Tôi nghĩ tôi lại phải ở nhà." Cô nói: “Gà đã chín rồi, anh dùng được rồi, dù sao anh cũng là anh cả.” Cô đứng dậy và quay trở lại phòng.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nướng gà. Cuối cùng cũng làm xong, tôi muốn về phòng nghỉ ngơi một lát nhưng lại thấy mẹ tôi đang ở trong bếp đang chuẩn bị những thứ khác cho bữa tối. 

“Tôi không muốn nhắc lại chuyện xảy ra sáng nay,” cô nói. "Ta muốn coi như chuyện đó chưa từng xảy ra, chuyện này ta thật sự không trách ngươi. Dù sao ngươi cũng đã trưởng thành, có nhu cầu của người lớn."

"Mẹ đừng lo lắng. Chúng ta sẽ không nói về chuyện đó nữa đâu," tôi hứa, hoàn toàn trấn an mẹ. 

Ăn tối xong, tôi và chị gái ra phòng khách xem TV trong khi mẹ rửa bát. Sonia nói có việc phải làm rồi quay về phòng, để tôi một mình lo lắng không biết nên trải qua buổi tối như thế nào. 

Tôi đứng dậy đi vào bếp xem mẹ đang làm gì thì phát hiện mẹ đã mặc áo choàng tắm và chuẩn bị đi tắm. 

"Anh có muốn tôi làm gì không? Tôi nghĩ tôi có thể giúp anh lau khô bát đĩa," tôi nói một cách tâng bốc. 

“Cứ làm nếu con muốn, con yêu,” mẹ trả lời. 

Tôi liếc quanh bếp và thấy chiếc khăn treo trên tường phía trên bồn rửa, nên tôi đưa tay định lấy chiếc khăn qua mẹ nhưng phần thân dưới của tôi vô tình cọ vào mông mẹ. 

Tôi thề là tôi không cố ý, nhưng cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Tiếp theo, tôi không biết tại sao mình lại làm điều này. Tôi từ bỏ việc lấy khăn tắm mà thay vào đó đặt tay lên ngực mẹ qua lớp áo choàng tắm. Tôi hôn cổ mẹ. Khi tôi xoa bóp đầu vú của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mẹ căng lên. Tôi vén áo choàng tắm của mẹ lên, hai cục mỡ trắng nõn trên ngực mẹ nhảy ra ngoài như được giải thoát bất ngờ. Tôi ôm ngực mẹ và có thể cảm nhận được chúng mềm mại và to lớn như thế nào. Tôi nhéo mạnh núm vú của mẹ trong khi tiếp tục hôn cổ mẹ. 

Bàn tay tôi từ từ di chuyển xuống bụng mẹ và tôi cảm thấy cơ bụng rất căng. Khi tôi đưa tay sờ vào âm hộ của mẹ, cặc tôi bắt đầu đánh nhau. 

Tôi nhẹ nhàng luồn ngón tay vào nếp gấp của mẹ và cảm thấy chất lỏng rỉ ra ngoài. Mẹ ngửa đầu ra sau và tựa lên vai tôi trong khi xoay mông để cọ vào con cặc đã sẵn sàng của tôi. Tôi thọc một ngón tay vào âm đạo mẹ và lặp lại động tác ra vào, kích thích thành âm đạo tiết ra chất lỏng chuẩn bị cho cặc tôi đưa vào. 

Lỗ thịt của mẹ tôi càng ẩm ướt, tinh dịch chảy ra ùng ục. Tôi cho thêm một ngón tay nữa, lỗ thịt của mẹ tôi càng lúc càng nóng hơn. Nó hút chặt ngón tay tôi, và theo chuyển động của ngón tay tôi, thịt âm đạo liên tục lộ ra ngoài. 

Tôi dùng tay còn lại cởi cúc quần jean và để chúng rơi xuống sàn. 

Quy đầu của tôi nhô ra khỏi quần lót, sẵn sàng cử động. Tôi kéo quần lót xuống, lôi con cặc sưng tấy và dị dạng của mình ra, ấn vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Tôi vén chiếc áo choàng tắm lên vai mẹ từ phía sau, để lộ cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ vào bồn rửa, yêu cầu mẹ cúi xuống nắm lấy mép bồn rửa, để lộ cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt tinh dịch của mẹ trước mắt tôi. Mẹ dang rộng đùi để tôi ra vào dễ dàng hơn. 

Tôi bình tĩnh đặt đầu dương vật của mình vào lỗ, chuẩn bị tấn công bất ngờ. Tôi ôm mông mẹ, hít một hơi thật sâu rồi đột ngột đẩy về phía trước, và một tiếng “bụp” con cặc của tôi đã biến mất hoàn toàn. 

Con cặc của tôi thâm nhập vào cô ấy sâu đến mức cô ấy thở hổn hển. 

Lỗ âm đạo của mẹ hẹp hơn tôi tưởng rất nhiều, tôi phải cật lực mới chạm tới điểm sâu nhất, nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi có cảm giác như bay lên trời. 

Tôi rất ngạc nhiên sau khi mẹ sinh tôi và em gái, âm đạo của mẹ vẫn hẹp như trinh nữ. Một mặt, điều này cho thấy cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể phát triển cơ thể mình một cách phù hợp. Mặt khác, điều đó cho thấy mẹ tôi chưa từng gặp người đàn ông nào khác trong những năm này. 

Tôi không thể không thông cảm cho mẹ. Trong thời kỳ huy hoàng nhất của cuộc đời, để nuôi nấng tôi và em gái, mẹ đã vất vả suốt đời, thậm chí còn từ bỏ tình yêu nam nữ bình thường nhất. Có lẽ đây là tình mẫu tử. 

Mẹ ơi, từ nay hãy để lại hạnh phúc của mẹ cho con trai, hãy để con trai yêu mẹ bù đắp! 

Tôi đẩy mạnh hơn về phía trước, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong mẹ để tôi có thể cảm thấy mình thực sự là một với mẹ. Con cặc của tôi rất nhẹ khi tôi rút ra, rồi tôi đâm mạnh vào không thương tiếc, khiến mẹ tôi trợn mắt hét lên rằng mẹ quá thỏa mãn. 

Tôi đụ cô ấy một cách say mê, cảm nhận từng cú vuốt ve của con cặc tôi trên cơ thể cô ấy. 

Tôi co rúm người lại, nghe tiếng thút thít hạnh phúc của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, các nếp gấp của thành âm đạo bắt đầu co lại và việc đưa cặc tôi ra vào ngày càng khó khăn. Tôi biết rằng đỉnh điểm của mẹ tôi sắp đến. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, quyết tâm giúp mẹ đạt đến những đỉnh cao mà trước đây bà chưa từng đạt tới. 

Đột nhiên, trong cổ họng mẹ tôi phát ra một tiếng gầm trầm, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, kích thích quy đầu. Đột nhiên, toàn thân tôi nhẹ bẫng, chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt màu trắng sữa trào ra, đập mạnh vào âm đạo của mẹ khiến toàn thân mẹ run lên. 

Cùng với khoái cảm được xuất tinh, tôi không thương tiếc đẩy con cặc của mình vào trong như muốn đâm thủng bụng mẹ. Mẹ chống cự một cách yếu ớt và phát ra một tiếng hét gần như không nghe được khi lên đỉnh. 

Cuối cùng tôi cũng ngừng xuất tinh và chúng tôi vẫn đứng đó ôm nhau một lúc. Sau khi hơi thở đã ổn định lại, tôi rút cặc ra và nhanh chóng mặc quần áo vào.

"Cảm ơn mẹ." Tôi thì thầm vào tai mẹ rồi quay người bỏ đi không đợi mẹ nói gì.

Tôi đang nằm trên giường thì nghe thấy tiếng mẹ đang tắm ở nhà bên cạnh. Cô ấy đang ngân nga và có vẻ rất hạnh phúc.

Tôi vui mừng đến mức gần như không thể ngủ được. Mẹ tôi vừa rồi thực sự rất hạnh phúc. Tôi thực sự đã làm mẹ tôi hạnh phúc. 

Sáng hôm sau, tiếng chuông chói tai đánh thức tôi dậy. Tôi đưa tay tắt đồng hồ báo thức, chợp mắt một lúc mới uể oải đứng dậy. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng sột soạt phát ra từ tủ quần áo. Tôi nhảy lên, đóng cửa lại rồi chui vào tủ, đóng cửa lại để đảm bảo không có ánh sáng nào có thể thoát ra khỏi cái lỗ nhỏ nhìn trộm mà tôi đã khoan trên tường từ lâu. 

Bên kia bức tường là phòng ngủ của chị tôi. Tôi không muốn làm gì sau khi thức dậy mỗi ngày. 

Tôi đưa đầu lại gần lỗ nhìn trộm, ở đó có một chiếc đinh sắt cắm vào. Tôi đã cố tình chèn nó vào, đề phòng trường hợp nó bị phát hiện. Cũng có thể nói nó đã bị bỏ lại trong quá trình cải tạo trước đó. 

Tôi nhẹ nhàng rút chiếc đinh sắt ra và đưa mắt lại gần cái lỗ nhỏ. 

Tôi có thể nhìn thấy hầu hết căn phòng của Sonia và chiếc gương dài của cô ấy cho phép tôi nhìn thấy những khu vực khác. 

Qua lỗ nhỏ, tôi thấy Sonia đang đứng trước tủ chọn quần áo để mặc, quay lưng về phía tôi và đã cởi bộ đồ ngủ ra. 

Tôi có thể nhìn thấy cặp mông trưởng thành săn chắc của cô ấy. Cô đưa tay cởi chiếc áo lót cỡ lớn treo sâu trong tủ, rồi quay người bước đến chiếc gương soi toàn thân. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc và hơi tròn của cô ấy. Rõ ràng cô đã thừa hưởng những ưu điểm của mẹ về mặt này. Quầng vú màu hồng làm nổi bật chiều dài của núm vú cô. 

Hầu hết các cô gái ở độ tuổi Sonia đều có bộ ngực nhỏ đáng thương nhô ra phía trước, giống như một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào bạn. Nhưng đây không phải là trường hợp của Sonia. Bộ ngực của cô đầy đặn và to không cân đối so với tuổi. Chúng có kích thước vừa phải và trông đầy đặn và trưởng thành. Bụng dưới của cô phẳng và mịn, kéo dài đến hình tam giác hơi nhô lên ở dưới đùi. 

Cô đứng trước gương điều chỉnh vị trí của gương rồi nằm lên giường mặc chiếc váy vừa chọn vào. Sau khi ngắm nhìn và cảm thấy hài lòng, cô đặt chiếc gương dựa vào tường trên giường. 

Cô mở ngăn kéo tủ quần áo, lấy tất và quần lót ren ra, ngồi vào góc giường giơ một chân lên. Âm hộ của cô ấy được nhìn thấy toàn bộ qua khoảng trống giữa hai đầu gối của cô ấy. 

Tôi đã nhìn thấy cảnh tượng này vô số lần nhưng chưa bao giờ thấy chán. 

Cô ấy bắt đầu đi tất, và khi cô ấy chạm tới đầu gối, cô ấy lại giơ chân lên và đá chúng lên không trung vài lần, để tôi lại được thưởng thức đôi mắt của mình. Sau đó, cô ấy lặp lại hành động tương tự ở chân bên kia, và tất nhiên, cô ấy lại khiến tôi trông thèm muốn. 

Khi nhìn trộm, tôi có thể cảm thấy dương vật của mình cương cứng, đẩy quần lót của tôi lên. Xem bao nhiêu lần cũng không thấy chán, đó là thú vui mãn nhãn. 

Mang tất xong, chị tôi nhặt quần lót đứng dậy, xoay người hướng về phía giường, hạ quần lót xuống, nhấc chân lên rồi cúi người đặt sang một bên. Tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ từ phía sau, và tôi không thể không hình dung ra cảnh mông của mẹ tôi chạm vào tôi đêm qua. 

Chẳng mấy chốc em gái tôi đã mặc đồ lót và sau đó là những bộ quần áo khác. 

Buổi biểu diễn kết thúc, tôi hài lòng bỏ cuộc, nằm dài trên giường và mơ màng. Như thường lệ, thứ bay trong đầu tôi là chiếc quần lót ren dễ thương của em gái tôi. 

Vì mối quan hệ giữa anh trai và em gái nên tôi chưa bao giờ có ý nghĩ gì về Sonia, nhưng bây giờ thì khác rồi. Vì tôi có thể đụ mẹ mình thì tôi cũng có thể đụ em gái mình. Không nên có sự khác biệt, phải không? 

Tôi đi về phía bếp tìm thứ gì đó để ăn thì thấy Sonia từ phòng khách đi ra. 

Ôi chúa ơi, cô ấy đẹp đến kinh ngạc! 

Bộ ngực trẻ trung và xinh đẹp của cô được nhìn thấy được che phủ bởi một chiếc áo ngực lớn, dường như không được che phủ hoàn toàn. 

Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ cần em gái mình mạnh mẽ như bây giờ và sự chuyển đổi này đã diễn ra chỉ trong hai ngày này. Tôi gần như quên hết đạo đức của con người. 

“Tôi nghĩ tôi đã nghe thấy gì đó trong bếp tối qua.” Cô tiến đến bồn rửa và nói: "Tôi thề là có thứ gì đó kinh tởm đang chảy ra khỏi đây. Bạn biết không? Tôi đã nghĩ chuyện đó không thể xảy ra. Thật kinh tởm. Lần trước Kirk mời tôi đi chơi và muốn gây ấn tượng với tôi. Tôi đã đi nhưng tôi không để anh ta lợi dụng chút nào. Đàn ông à, đàn ông là thế này. Tôi sẽ không bao giờ để đàn ông chạm vào mình nữa."

Tôi ngồi ngơ ngác nghe chị tôi lảm nhảm không ngừng. 

Chúa ơi, chuyện này ngày càng lớn rồi, tôi ước gì nó không như thế này, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy xấu hổ rồi. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? Cô ấy thực sự có biết gì không? 

Đầu óc tôi rối bời nhưng tôi phải cân nhắc đến hậu quả nghiêm trọng của sự việc. 

Lúc này, mẹ cô bước vào, Sonia cho biết cô có hẹn với bạn gái rồi rời đi. 

Tôi muốn nói điều gì đó với mẹ nhưng tôi cảm thấy mình không nên ở đây. 

Mẹ tôi đến phía sau và chào tôi nhưng tôi đang nghĩ chuyện khác nên không nghe thấy. 

"Này, ngủ quên à? Tôi đang nói chào buổi sáng mà."

Tôi quay người lại, nhanh chóng gạt đi những suy nghĩ hỗn loạn vừa rồi, nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt, trông rất tốt. 

Cô dừng lại trước bồn rửa và nhìn nó một lúc trước khi bước đến quầy. 

“Tôi phải đi làm nếu không sẽ bị trễ,” cô nói. 

Tôi hỏi cô ấy có muốn tôi đưa cô ấy đến đó không, nhưng mẹ tôi nói cô ấy có thể đi xe buýt. 

Mẹ đến bên tôi và ôm tôi để nói lời tạm biệt, giống như mẹ vẫn thường làm, nhưng tôi nghĩ lần này cái ôm có ý nghĩa hơn. 

Quả nhiên, mẹ không còn hôn nhẹ nhàng lên má tôi như xưa nữa mà hôn lên môi tôi một nụ hôn thật nặng. Đương nhiên, tôi vòng tay trái qua eo mẹ và hôn lên lưng mẹ, trong khi tay phải ấn vào ngực phải của mẹ và nhào nặn nhẹ nhàng khiến mẹ tôi lại thở một hơi. Cô ấy buông tôi ra, hơi đỏ mặt rồi quay người bỏ đi. 

Chết tiệt, tôi nghĩ, sẽ thật khủng khiếp nếu điều này trở thành thói quen. 

Chẳng bao lâu sau, suy nghĩ của tôi lại quay về Sonia. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Tôi nên làm gì? Làm thế nào tôi có thể giúp cô ấy? Có vẻ như tôi thực sự cần phải suy nghĩ về nó. 

Một giờ sau tôi nhận được cuộc gọi từ Tommy. Anh ấy hỏi Sonia có ở đó không. Tôi nói với anh ấy rằng cô ấy đi công tác nhưng sẽ quay lại sớm. Nhưng Tommy nói không cần phải làm phiền cô ấy, và vấn đề của họ đã được giải quyết ổn thỏa. “Con khốn lạnh lùng,” là những lời cuối cùng của Tommy khi anh cúp máy. Tôi biết đã đến lúc phải tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với Sonia. 

Một giờ sau Sonia quay lại với một gói hàng. Tôi tính toán thời gian và bắt đầu Chiến dịch Closet. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng cô ấy đóng lại và tôi lẻn vào tủ quần áo và tháo những chiếc đinh ra. 

Tôi nhìn thấy Sonia cởi bỏ quần áo và lại phải trầm trồ khen ngợi thân hình trẻ trung xinh đẹp của cô ấy. 

Cô nhanh chóng mở gói và lấy ra một dương vật giả rất lớn và rất dài. Cô nằm xuống và bật nó lên sao cho nó thẳng hàng với âm hộ của mình. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự có thể cầm được thứ gì đó to lớn như vậy không.

她開始用假陽具往陰戶里插,但只進了個頭就停下了,臉上現出痛苦的表情。

Ồ, hóa ra cô ấy vẫn còn trinh. Tôi nghĩ vậy. 

Tôi nhanh chóng nhận ra rằng cô ấy chưa bao giờ thực sự thủ dâm bằng dương vật giả, thậm chí cả lần cô ấy cho tôi xem nó. 

Đột nhiên cô đứng dậy, ném món đồ chơi lớn vào ngăn kéo, nhanh chóng mặc quần áo rồi rời khỏi phòng. 

Tôi nghe nói cô ấy đang ở trong bếp nên nhanh chóng lẻn vào phòng cô ấy và tìm thấy món đồ chơi ngoại cỡ. 

"Mẹ kiếp!" Tôi nghĩ, thảo nào cô ấy không nhét nó vào được. Một vật lớn như vậy có thể chia cô ấy thành hai phần. Tôi đặt nó lại rồi vào bếp, mở tủ lạnh và nói chuyện với cô ấy. 

“媽媽說她又要晚回來了。”我說,“她說她可能比上一次更晚回來。”

我問她是否想吃什么,她只是聳聳肩,于是我到休息室看電視,索妮亞走進來說她要睡了,然后回房了。

Khoảng một giờ sau, tôi tỉnh dậy và nhận ra mình đã ngủ quên.

Tôi lấy ra một chiếc dương vật giả bằng cao su mà tôi đã giữ và rón rén đi dọc lối đi. 

Tôi đi dọc hành lang tới cửa phòng Sonia.

Tôi từ từ mở cửa và bước vào. 

左胸露了出來, 可以清楚地看見, Đầu cô nghiêng sang trái, môi cô hơi hé ra. Hơi thở của cô ấy đều đặn và nhẹ nhàng, dường như cô ấy đang ngủ. 

“Giờ thì tùy thuộc vào mình,” tôi nghĩ. "Đã đến lúc phải hành động." 

Tôi cảm thấy mình cần phải cho cô em gái nóng bỏng, quyến rũ của mình thấy thế nào là một người đàn ông thực sự và quan hệ tình dục thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là như thế nào. 

Tôi lặng lẽ đi về phía giường, rất nhẹ nhàng để không đánh thức cô ấy. 

我邊走邊解褲子,膝蓋不由自主地抖動起來,整個身體仿佛要融化般。

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mình bệnh hoạn đến mức muốn xâm phạm chính em gái mình!

妹妹火爆的身軀近在咫尺了,我不得不停下來,深吸一口氣,竭力控制自己不要顫抖。

Tôi phát hiện ra rằng dây kéo quần jean của tôi đột nhiên không thể mở được. Tôi lo lắng đến mức muốn giậm chân chửi rủa, giật mạnh vài cái. Đột nhiên, dây kéo cuối cùng cũng mở ra với một tiếng "rít". Âm thanh tuy nhỏ nhưng giống như tiếng sét trong phòng ngủ yên tĩnh. Nó làm tôi sợ đến nỗi dựng tóc gáy, gần như muốn quay người bỏ chạy. 

我做賊心虛地看了一下妹妹,還好,她還睡著,我松了口氣, 用手捏著拉鏈小心地將它完全解開。

Tôi đặt dương vật giả cạnh giường em gái, cởi quần lót rồi ném xuống sàn. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức khó tin, hướng thẳng lên trời như một chiếc que dò tìm kho báu.

Dừng lại đi, mình không nên như vậy, trong lòng tôi tự trách mình nhưng đồng thời chĩa cặc vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của em gái. 

Con cặc của tôi ngày càng tiến gần đến đôi môi vô tư của em gái tôi mà không hề hay biết về cái chết sắp xảy ra. 

Cuối cùng chân tôi cũng chạm vào mép giường. Lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của em gái và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu hoàn toàn không có khả năng tự vệ của em gái, ham muốn của tôi chợt dâng lên. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, toàn thân tôi gần như tan chảy vì ham muốn mãnh liệt này. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của em gái phả vào cặc tôi, kích thích cảm xúc của tôi. Tôi quỳ xuống cạnh giường và chuẩn bị tinh thần.

Tôi nhìn xuống biểu tượng nam giới của mình và thấy chất lỏng trong suốt, nhớp nháp tiết ra từ quy đầu xấu xí. Tôi nhẹ nhàng chà xát môi dưới của em gái tôi bằng quy đầu của mình, và chất lỏng trong suốt dính vào đó. Tôi rút con cặc của mình ra, và một đường mỏng sáng bóng nối giữa môi dưới của em gái tôi và quy đầu của tôi. Tôi phết đều chất dịch đó lên quy đầu, hy vọng nó sẽ giúp tôi lọt vào giữa đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Tôi tưởng tượng con cặc của mình ra vào cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy, và tôi phấn khích đến mức không thể không cọ xát quy đầu của mình vào môi trên và dưới của cô ấy. 

(3)

Em gái tôi dường như đang ngủ say và không hề hay biết những hành động thăm dò của tôi. 

Tôi cẩn thận chạm vào môi em gái mình bằng dương vật của mình và cảm nhận được hơi ấm từ môi em. 

Tôi dừng lại quan sát phản ứng của em gái, thấy em không cử động nên nhẹ nhàng đẩy quy đầu về phía trước, đẩy môi em ra rồi từ từ trượt vào giữa. Răng cô ấy cào nhẹ vào bề mặt quy đầu khiến đầu gối tôi run lên vì phấn khích.

Răng của cô ấy đóng vai trò như một rào cản khiến cặc tôi khó có thể thâm nhập sâu.

Tôi đẩy vào, đẩy răng cô ấy sang một bên và tiếp tục “cuộc hành trình bằng miệng” của con cặc của mình. 

Răng cô ấy nhẹ nhàng cắn vào cặc tôi, mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng đến thót tim. 

Đầu gối tôi run lên không kiểm soát được, khiến chiếc giường rung chuyển. Tôi thực sự lo lắng rằng em gái tôi sẽ đột ngột thức dậy. Tôi hít một hơi thật sâu nữa để cơ thể không run rẩy. 

Tôi thấy miệng cô ấy ngày càng rộng hơn khi quy đầu thâm nhập sâu hơn, và cuối cùng toàn bộ quy đầu hoàn toàn biến mất trong miệng cô ấy. Ban đầu tôi chỉ muốn nhét nó vào, nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này và quyết định dành thời gian, đó cũng là một loại hưởng thụ. 

Tôi tăng cường độ đẩy cặc của mình và tôi có thể cảm thấy răng cô ấy cào vào bề mặt cặc. Lưỡi của cô ấy mềm mại và ấm áp, đầu lưỡi chạm vào lỗ tinh trùng trên quy đầu của tôi. Nếu chị gái tôi dùng đầu lưỡi liếm phần dương vật này của tôi, tôi nghĩ tôi chắc chắn sẽ xuất tinh. 

Khi cặc vào sâu hơn, tôi thấy môi chị tôi trở nên trắng bệch nên tôi không tiến về phía trước nữa. Lúc này cặc tôi mới vào được nửa đường, tôi lo nó sẽ ngạt thở. Nhưng ngay sau đó cô ấy chuyển sang thở bằng mũi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đưa cặc của mình vào sâu bên trong. 

Không khí ấm áp do hơi thở của cô ấy tạo ra trong cổ họng quét qua bề mặt dương vật dày đặc của tôi, khiến toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy và không thể tin được sự thật trước mắt: dương vật của tôi đã hoàn toàn vào miệng cô ấy, và cô ấy dường như không biết. 

Tôi từ từ bơm con cặc của mình qua lại và tôi có thể cảm thấy quy đầu chạm vào niêm mạc cổ họng cô ấy khi tôi đi sâu vào. Cảm giác này khiến tôi không thể đứng vững được nữa, đầu gối tôi lại bắt đầu run lên, lần này tôi không thể nguôi đi sự phấn khích của mình nữa. 

Chiếc giường rung chuyển khi tôi lắc, tôi thấy Sonia cử động một chút, rõ ràng là cô ấy đã tỉnh. Lưỡi cô ấy quằn quại và quấn quanh cặc tôi, và tôi nghĩ mình thực sự đã nhìn thấy mắt cô ấy nhấp nháy, chuẩn bị mở ra. 

Tôi đưa ra quyết định nhanh chóng, đẩy mông về phía trước và đút cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy, ấn vào thành trong. 

Đôi mắt của Sonia đột nhiên mở ra và cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy dường như không hiểu chuyện gì đang xảy ra và muốn nói điều gì đó, nhưng cặc tôi đã hoàn toàn chặn miệng cô ấy. Tôi đưa tay ra giữ sau đầu cô ấy để ngăn cô ấy thoát khỏi đòn tấn công của tôi. 

Chẳng mấy chốc cô ấy hiểu tôi đang làm gì và ngước lên nhìn tôi. 

Tôi ấn đầu cô ấy vào cặc tôi, đẩy từng cú đẩy sâu vào cổ họng cô ấy. 

Một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ cổ họng cô ấy và tôi làm chậm chuyển động của cô ấy. Cô ấy dường như đã khá hơn và dường như đánh giá cao hương vị của con cặc của tôi. 

Bìu của tôi tát vào má cô ấy, con cặc to lớn di chuyển ra vào cái miệng ướt át của em gái tôi ngày càng nhanh hơn. Cô ấy dường như hoàn toàn chấp nhận sự xâm chiếm của tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Thật khó tin nhưng tất cả đều là sự thật. 

Tôi đang đứng trước giường của em gái mình, dùng con cặc cứng ngắc của mình đụ vào miệng em gái mình. Tôi đang chà đạp lên cái gọi là đạo đức đã kìm hãm tôi, đàn áp tôi và gây rắc rối cho tôi trong quá khứ. 

Chết tiệt với bạn, đạo đức! Tôi nghĩ vậy. 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ mặt không biết là vui hay đau của em gái, rồi hung hăng đập mạnh vào âm hộ nhỏ của em. 

Tôi nhìn thấy sự cầu xin đáng thương trong mắt cô ấy, khiến tôi càng đâm nhanh hơn. Cô ấy đưa tay ra và đẩy mạnh vào đùi tôi, cố gắng làm chậm lực va chạm của tôi và đẩy tôi ra. 

Tôi từ từ rút cặc ra nửa chừng, chị tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhắm mắt lại. Cô ấy rõ ràng nghĩ rằng tôi đã xong việc xâm phạm miệng cô ấy, nhưng tôi định làm cô ấy thất vọng. 

Tôi giẫm thật chặt vào mu bàn tay của cô ấy, rồi lại bắt đầu tấn công vào cổ họng cô ấy. Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng tránh sự xâm nhập của tôi, nhưng vô ích. Tay tôi ấn chặt phía sau đầu cô ấy, khiến cô ấy không thể trốn thoát. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu một cuộc tấn công nhịp nhàng khác. Tôi đâm sầm vào mặt cô ấy và đâm sâu vào cổ họng cô ấy. 

Tôi giật như thế trong chín phút, nghe cô ấy rên rỉ và chống cự lại sự tàn bạo của tôi. 

Tôi cảm thấy phát súng đầu tiên của mình sắp đến. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đầy sợ hãi, vô vọng chờ đợi giây phút cuối cùng sắp đến. 

Tôi đưa tay chạm vào bụng cô ấy, cảm thấy các cơ của cô ấy căng cứng vô cùng. 

Tôi phát hiện giữa hai chân của cô ấy có một đoạn ươn ướt, bao phủ toàn bộ gò đất. Cơ thể cô ấy vặn vẹo dữ dội khi tôi tiếp tục đâm vào cổ họng cô ấy. 

Những ngón tay của tôi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, khám phá lối vào cái lỗ bí mật. 

Hai đùi cô ấy ép chặt vào nhau để ngăn ngón tay xâm nhập nhưng tôi vẫn đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Tôi đưa một ngón tay khác vào và xoa mạnh, khiến lỗ bí mật của cô ấy tràn đầy tinh dịch. Tôi di chuyển các ngón tay của mình ra vào, khám phá dọc theo thành âm đạo ẩm ướt đến màng trinh của cô ấy, thứ mà tôi nghĩ là không còn ở đó nữa. 

Tôi muốn rút ngón tay ra nhưng âm đạo của chị tôi trở nên rất nóng và mút chặt ngón tay tôi. 

Cô ấy chủ động nâng mông lên và cọ xát môi âm hộ của mình vào mu bàn tay của tôi. Cặp đùi bị kẹp ban đầu cũng được nới lỏng. Có vẻ như chị tôi cuối cùng cũng đã yêu và tôi đã thành công khơi dậy ham muốn của chị ấy. 

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này với niềm tự hào, tôi đột nhiên cảm thấy eo mình tê dại. Tôi chưa kịp rút cặc ra, dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bỗng trào ra, phun sâu vào cổ họng chị tôi, khiến chị nghẹn ngào rơi nước mắt và vặn vẹo đầu vô ích.

"Mút nó đi." Tôi ra lệnh trong khi tiếp tục rung con cặc của mình trong miệng cô ấy. 

Cô ấy vâng lời, đồng thời tôi cảm thấy miệng cô ấy ngậm chặt phần đã đâm sâu vào trong tôi, như muốn hút toàn bộ dương vật của tôi vào bụng mình, dòng tinh dịch đột nhiên tăng tốc. 

Tôi muốn rút cặc của mình ra và xịt tinh dịch của mình lên mặt cô ấy, nhưng cô ấy bú quá mạnh khiến tôi tính toán sai và tinh dịch của tôi lao ra như dòng nước lũ. 

Đôi mắt cô ấy mở to với những giọt nước mắt lấp lánh, như thể cô ấy đang cầu xin và không có ý định nuốt tinh dịch của tôi. 

Chẳng bao lâu cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, bao quanh cặc tôi và chảy ra khỏi nó. 

"Uống cô ấy đi." Tôi hét lên và đẩy cặc của mình vài lần để biểu diễn. 

Sonia trợn mắt vì lực đẩy của tôi, đồng thời cô ấy nghẹn ngào vì tinh dịch tôi phun ra. Cô ấy bật khóc và không còn cách nào khác ngoài nuốt tinh dịch vô tận của tôi. 

Tôi quay lại với con cặc của mình vẫn còn trong miệng em gái, đặt đầu mình vào giữa hai chân em và dùng lưỡi liếm âm hộ ướt át của em. 

Tôi thọc lưỡi thật sâu vào âm đạo, khuấy thật mạnh, liếm mút thành âm đạo đang không ngừng tiết ra tinh dịch, muốn liếm sạch. Chị tôi không khỏi rên lên sung sướng. 

Lưỡi của tôi giống như một dương vật, di chuyển ra vào âm đạo một cách nhanh chóng. Không chịu thua kém, chị tôi mút mạnh vào con cặc đã ngừng xuất tinh và bắt đầu co lại của tôi, kích thích nó hưng phấn trở lại. 

Chẳng bao lâu con cặc của tôi lại cứng lên và to hơn trước rất nhiều. 

Cứ như thế, tôi dùng lưỡi khuấy qua đẩy lại âm hộ của em gái rồi bơm cặc mình vào miệng em. Chị tôi liên tục rên rỉ, cơ thể căng cứng, kèm theo một cơn co giật kỳ lạ. Tay cô ấy tuyệt vọng ấn đầu tôi vào âm đạo của cô ấy. Có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh sớm. Hãy để tôi cố gắng hơn nữa. 

Tôi nhặt chiếc dương vật giả nằm cạnh giường lên, dang rộng đùi cô ấy ra và chuẩn bị nhét nó vào hậu môn của em gái tôi. 

Em gái tôi không biết tôi cố ý trêu chọc em nên đã mút cặc tôi rất nhiệt tình. 

Tôi vén lông mu đẹp đẽ của cô ấy, để lộ hai môi âm hộ màu hồng, dùng lưỡi liếm chúng, khiến tinh dịch ùng ục chảy ra. 

Tôi căn chỉnh thanh cao su với lỗ âm đạo và dùng một đầu của nó xoa nhẹ qua lại môi âm hộ để tinh dịch bôi trơn được phủ lên đó. 

Em gái tôi phát ra một tiếng rên nhẹ vì khoái cảm trong cổ họng, nên tôi bóp nhẹ khe hở dễ thương của em ấy. 

Tôi đưa chiếc que cao su đến hậu môn của chị rồi nhẹ nhàng đẩy vào mà chị không hề hay biết. 

Những ngón tay của tôi lại trượt vào âm đạo của em gái tôi, gõ nhẹ vào thành âm đạo của em để đánh lạc hướng sự chú ý của em và che đậy lối vào của thanh cao su. 

Sau đó tôi đột nhiên tăng sức mạnh và đẩy thanh cao su đến cuối, gần như nhấn chìm hoàn toàn vào hậu môn của cô ấy. Bụng chị tôi đột nhiên co thắt, cổ họng phát ra một tiếng kêu khàn khàn nhưng cặc của tôi đã chặn hoàn toàn miệng chị, khiến chị không thể phát ra âm thanh mà chỉ có thể vặn vẹo mông như muốn trốn thoát. 

Tôi bơm chiếc que cao su, đẩy nhanh ngón tay vào và ra khỏi cái lồn mọng nước của cô ấy. 

Sonia nhanh chóng quen với cảm giác rách ở hậu môn, nhưng mỗi lần thanh cao su đâm vào sẽ khiến cô cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi, khiến cô rất muốn thoát khỏi nó, nhưng trong lòng cô cũng khao khát nỗi đau này. 

Bị vướng vào cảm giác đau đớn hay khoái cảm này, cô rên rỉ, và cơn run rẩy của cơ thể vốn bị gián đoạn bởi sự xuyên thấu đột ngột của thanh cao su lại bắt đầu, và trở nên dữ dội hơn, rồi cô đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong cơn run rẩy. 

Tôi rút thanh cao su ra và ném nó sang một bên. Bây giờ tôi không cần sự giúp đỡ của thứ này nữa. Tôi đã cố tình sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để kích thích cơ thể cô ấy và để cô ấy trải nghiệm sơ bộ về nguyên mẫu của cực khoái. Lần này tôi muốn cô ấy hiểu thế nào là tình dục cao hơn và tôi muốn dùng cơ thể mình để chứng minh điều đó. 

Tôi nhanh chóng rút con cặc mà em gái tôi vẫn đang bú ra, vì tôi có công việc khó khăn và quan trọng nhất cần em ấy hoàn thành. 

Do quá đoán trước những gì sắp xảy ra nên cặc tôi đã sưng tấy như sắp nổ tung, tôi đang rất cần tìm kiếm một bước đột phá mới. 

Tôi ra lệnh cho Sonia khuỵu gối và dang rộng đùi. Sonia hiển nhiên đã nhận thức được chuyện gì sắp xảy ra, đồng thời cũng hiểu rằng mọi chuyện vừa rồi chỉ là khúc dạo đầu, mọi thứ chỉ là sự chuẩn bị cho hiện tại nên cô ấy bình tĩnh làm theo chỉ dẫn của tôi và mong chờ hạnh phúc mà cô ấy hằng mơ ước sẽ đến.

Tôi di chuyển vào giữa cặp đùi thon thả của cô ấy và quỳ xuống, chuẩn bị cho cuộc tấn công sắp xảy ra. 

Tôi nhấc chiếc chân phải thon thả, mịn màng của Sonia qua vai và đặt một chiếc gối lên mông cô ấy để có thể nhìn rõ hơn phần nhô ra của âm hộ cô ấy. Tôi giữ dương vật đang cương cứng bằng tay phải và đặt đùi cô ấy ở một góc thích hợp bằng tay trái, sau đó hướng quy đầu lại gần trinh tiết của cô ấy, đối diện với môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

"Không... không... đừng... anh trai... em không muốn..." Sonia nức nở. 

"Không, em yêu!" Tôi gầm gừ, "Tôi sẽ cho bạn thấy tình dục thực sự là gì, không phải với một món đồ chơi điện, mà bằng một vật thật - một con cặc mười inch thực sự!"

Sau đó tôi bắt đầu thâm nhập vào em gái mình và đó là một khoảnh khắc lịch sử. 

Quy đầu của tôi từ từ tiến vào trinh nguyên trẻ trung của em gái tôi, nhưng sau khi quy đầu đã hoàn toàn vào trong, tôi nhanh chóng rút ra rồi lại đi vào. Tôi lặp lại điều này trong vài phút để kích thích phản ứng cơ thể của em gái tôi, hy vọng rằng em sẽ thích. 

Sau đó, tôi đi sâu hơn một chút và cảm thấy quy đầu chạm vào một vật giống như bọt biển, chặn đường tôi. 

Tôi dùng quy đầu nhẹ nhàng chạm vào lớp màng mềm mại này, thành âm đạo lập tức co lại như phản xạ có điều kiện, ngậm chặt lấy cặc tôi. Lần nào cũng vậy. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi tăng tốc độ tác động lên màng trinh, hơi thở của chị tôi bỗng trở nên nhanh hơn sau mỗi cú va chạm. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng cực kỳ không phù hợp với lứa tuổi của em gái, nhào nặn như bột. 

Hai núm vú của cô dựng lên như quả anh đào mời gọi người ta hái. Tôi giữ hai quả anh đào nhỏ nhắn dễ thương này giữa các ngón tay, nhào nặn và kéo chúng. 

Tôi đụ nhẹ vào âm hộ của em gái tôi, và em ấy rên nhẹ. 

Tôi nhìn lên và thấy Sonia nằm đó, với khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười nhẹ trên môi, và tôi biết đã đến lúc phải đột phá. 

Tôi đứng dậy, nắm lấy vai cô ấy và từ từ đưa con cặc của mình vào trong lỗ. Chẳng bao lâu quy đầu chạm vào màng trinh, sau đó dùng một lực, nó dễ dàng xuyên thủng chướng ngại vật nhỏ này. Sonia hít một hơi và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng tôi đã giữ chặt vai cô ấy nên vô ích. 

Tôi rút dương vật của mình ra, chảy ra một vệt máu để cô ấy có thể thích ứng với sự thay đổi lớn này trong cuộc đời. Tôi quan sát phản ứng của cô ấy và thấy đôi mắt cô ấy mở to và vẻ mặt rất bình tĩnh. Cô ấy rõ ràng đã chấp nhận việc biến thành một người phụ nữ thực sự. 

Tôi an toàn tiếp tục khai thác cơ thể của em gái mình. Con cặc của tôi cứ ra vào cái lỗ ẩm ướt của cô ấy, tinh dịch trộn lẫn với máu trinh nữ chảy ra ngoài. 

Bìu của tôi va vào cặp mông trắng như tuyết của em gái tôi do tác động của cặc tôi. Đầu Sonia vùi sâu vào gối để khỏi hét lên vì phấn khích. 

Tôi cúi xuống, dùng môi ngậm lấy bộ ngực căng mọng của em gái, mút, dùng lưỡi nhẹ nhàng vạch những vòng tròn trên quầng vú rồi liếm mút núm vú xinh xắn của em. Tay còn lại của tôi chạm vào ngực còn lại của cô ấy, bóp chặt, không muốn bỏ sót chỗ nào. Tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú cương cứng của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ. Rồi môi tôi rời khỏi ngực cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy đam mê của cô ấy. Cô ấy chủ động đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi, thè lưỡi quấn lấy tôi một cách mạnh mẽ, đồng thời tham lam mút nước bọt của tôi khiến tôi có chút choáng ngợp. 

Ôi, cô ấy đã hoàn toàn nghiện niềm đam mê và thú vui loạn luân. 

Mới hôm qua thôi tôi đã đụ mẹ tôi ở bồn rửa bát và bây giờ tôi đang đụ đứa em gái 16 tuổi đĩ điếm của mình! 

Tôi có nên cảm ơn Chúa vì hai giấc mơ duy nhất của tôi đã thành hiện thực không? 

Tôi lặp lại chuyển động của piston, nhưng tần số ngày càng nhanh hơn. Âm hộ nhỏ, hẹp, bôi trơn của em gái tôi nuốt chửng con cặc dày và dài của tôi một cách khó khăn, có chút miễn cưỡng. 

Tôi nhấc cô ấy lên và giữ mông cô ấy để mỗi cú thúc của tôi đều xuyên sâu vào cô ấy. 

Những cú thúc của tôi ngày càng dữ dội, và tấm ván giường rung chuyển dữ dội. Con cặc 9 inch của tôi vừa làm mẹ tôi hài lòng ngày hôm qua giờ lại càng hung hãn hơn. Nó có thể di chuyển ra vào lỗ thịt căng mọng, mọng nước của em gái tôi một cách tự do, và tôi thâm nhập vào cô ấy mạnh đến mức chỉ có không khí thoát ra mà không có không khí lọt vào. Nhiều lần tôi rút cặc mình ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi lại nhét mạnh vào. Tôi đã đụ em gái mình như thế này và tôi hy vọng cô ấy sẽ luôn nhớ đến lần đầu tiên của mình. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. 

"Chết tiệt, anh trai!" Cuối cùng cô ấy hét lên: "Đụ con cặc to béo cứng ngắc của anh đi! Địt chết chị ruột của anh đi... Tôi muốn... à... ồ... ồ... tôi là đồ đàn bà tồi... anh tốt, anh yêu... Địt chết con điếm này trước mặt anh đi..."

Nghe lời cầu xin của cô em gái xinh đẹp và dâm đãng khiến tôi sôi máu. 

Thực ra cô ấy không cần phải nói điều này chút nào, tôi sẽ đụ cô ấy thật mạnh, đó là mục đích của tôi. 

Tuy nhiên, do yêu cầu của em gái tôi, tôi đã tăng độ sâu và tốc độ đâm của mình. 

Em gái tôi bắt đầu la hét ầm ĩ. 

"Ồ...ồ...chết tiệt...chết tiệt! Ôi...đẹp quá...anh trai...anh mạnh quá...ồ...mạnh lên...vâng...được...được...thế đấy...anh thật chu đáo...to quá...chơi với em gái tôi sướng quá...ah...ah...ồ...em gái tôi đẹp quá...thật tốt...vào thêm nữa...tốt...ồ...ồ...ồ ồ...nhanh...nhanh...tôi sắp đến...nhanh hơn...lại...ah..."

Bìu của tôi co rút vô cùng, cố gắng tống hết hàng tồn kho ra ngoài. 

Sonia hét lên và quấn chặt hai chân quanh eo tôi, đẩy về phía trước liên tục. Thành âm đạo của cô ấy co giật và ngậm chặt cặc tôi, không buông ra một giọt tinh dịch nào của tôi. 

Đột nhiên, cả thế giới bắt đầu quay cuồng, như thể chúng tôi là những người duy nhất còn lại trên thế giới, và tôi tập trung đổ tất cả những gì mình có vào âm đạo đang co giật của em gái mình. 

Tôi ôm chặt em gái, thân dưới không ngừng co giật, phun ra tinh dịch đặc và nóng. Tôi tưởng tượng rằng tinh dịch của tôi sẽ lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi ngừng xuất tinh và ngã gục vào cơ thể nóng bỏng của em gái mình. 

"Anh Yêu Em." Tôi nói vào tai cô ấy, kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. 

Sonia dịu dàng nhìn tôi, vuốt tóc tôi, đôi mắt sáng ngời đầy yêu thương. 

"Em cũng yêu anh, anh trai," cô nói. 

Đột nhiên, cửa phòng ngủ mở ra. 

(4)

Tôi thấy mẹ tôi đứng bất động ở cửa, nhìn chúng tôi với vẻ thất vọng và chán nản hiện rõ trên khuôn mặt. Rõ ràng hành động của chúng tôi đã tác động sâu sắc đến cô ấy. Cô quay người lại, lao thẳng vào phòng ngủ và đóng sầm cửa lại. Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy khóc. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và quay trở lại phòng ngủ của mình. 

Chúa ơi, tôi nghĩ, cô ấy đã nhìn thấy gì vậy? Tôi nên giải thích thế nào với cô ấy đây? Tôi có nên nói với cô ấy rằng tôi đã đụ người mẹ cô đơn, sừng sỏ của mình không...ồ, không, em gái 16 tuổi của tôi? Tôi nên làm gì? 

Tôi ngồi ở góc giường và trầm ngâm suy nghĩ. 

Vài phút sau, tôi vào phòng tắm để tắm. Khi trở về phòng, tôi nhận thấy phòng mẹ tôi trở nên yên tĩnh. 

Tôi đứng trước cửa nhà cô ấy, do dự một lúc rồi gõ nhẹ nhưng không có phản hồi. Có vẻ bây giờ không phải là lúc thích hợp để nói chuyện nên tôi phải về phòng. 

Tôi nằm đó khoảng hai tiếng đồng hồ, nghĩ cách đền bù với mẹ nhưng không nghĩ ra được điều gì tốt đẹp. 

Tôi nghe thấy những âm thanh xào xạc phát ra từ phòng chị tôi. Tôi bước vào tủ như một thói quen và lén nhìn vào phòng em gái. Tôi thấy em gái tôi nằm trên giường, trằn trọc, thở dài, rõ ràng là đang bối rối vì chuyện vừa xảy ra. 

Xuống địa ngục đi! Tôi quyết định mạo hiểm. Thay vì sau này phải sống trong bầu không khí này, tôi xin gửi lời xin lỗi đến mẹ tôi. Dù cô ấy có tha thứ cho tôi hay không, tôi cũng sẽ cầu xin cô ấy tha thứ. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ, đến trước cửa phòng mẹ và gõ cửa nhưng không có phản hồi. Tôi gõ lần nữa và lần này có tiếng trả lời. 

Tôi mở cửa bước vào thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, rõ ràng là vừa khóc. 

Tôi bước tới ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng không tìm được chủ đề. 

Chính mẹ tôi là người lên tiếng đầu tiên. 

"Con à, chuyện ngày đó giữa con và mẹ không nên xảy ra. Mẹ là người lớn, là mẹ của con, không phải em gái 16 tuổi của con. Con là anh trai của cô ấy, con có trách nhiệm bảo vệ cô ấy, tránh để cô ấy gặp phải những chuyện này."

"Nhưng mẹ ơi..." Tôi định cãi lại nhưng mẹ tôi xua tay ngắt lời tôi. 

"Ý tôi là, những gì chúng tôi đã làm là sai. Chúng tôi đã đi quá xa sau chuyện đó trong gara, và mọi chuyện thậm chí còn tệ hơn sau chuyện xảy ra trong nhà bếp. Đáng lẽ tôi không nên để chuyện này vượt quá tầm kiểm soát. Đó là lỗi của tôi. Tôi đã không hẹn hò với một người đàn ông nào trong một thời gian dài. Tất cả những chàng trai mà tôi từng hẹn hò lúc đầu chỉ nghĩ đến tình dục, tất cả những gì họ nghĩ đến là cơ thể của tôi và họ nghĩ rằng hẹn hò với một góa phụ sẽ dễ dàng hơn. Vì vậy, tôi ghét hẹn hò, ngoại trừ những người thực sự muốn bắt đầu một mối quan hệ." gia đình."

Vừa nói, cô vừa không kìm được nước mắt.

Tôi ôm cô ấy, muốn nói vài lời an ủi nhưng không tìm được chủ đề.

"Con xin lỗi mẹ. Con không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Có lẽ con mất trí và phát điên, con không biết. Con biết mình sai, nhưng mẹ có biết suốt ngày sống với hai người phụ nữ đẹp nhất trên trái đất khó đến thế nào không."

Những lời cuối cùng của tôi khiến mẹ tôi bật cười. Cô ấy tiến lại gần tôi hơn, tựa đầu vào vai tôi và đưa tay chạm vào ngực tôi. Tôi cũng vuốt tóc cô ấy, cố gắng làm cô ấy bình tĩnh lại.

Mẹ tôi có vẻ rất thích tôi làm việc này. Cô ấy hoàn toàn đổ gục vào tôi, như thể cô ấy không còn chút sức lực nào. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã phải làm việc rất vất vả.

Tôi tiếp tục vuốt tóc mẹ, mẹ nằm trọn trong vòng tay tôi. Tôi nhìn vào mắt mẹ thật dịu dàng.

"Con yêu mẹ, mẹ." Đó là tất cả những gì tôi có thể nói.

“Mẹ cũng yêu con, con yêu,” mẹ nói. Cô ấy trông có vẻ mệt mỏi.

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ thật dịu dàng, rồi lại hôn lần nữa, nhưng lần này khó hơn nhiều, mẹ tôi đáp lại rất nhanh.

Mẹ vòng tay qua cổ tôi và lè lưỡi ra.

Bàn tay tôi trượt xuống xoa bóp ngực mẹ qua lớp áo ngủ của mẹ. Ngực cô đột nhiên cứng lại và núm vú cô dựng lên. Tôi vừa hôn mẹ vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Lưỡi mẹ khuấy động say đắm trong miệng tôi như khuyến khích tôi mạnh dạn hơn. 

Tôi cởi cúc áo ngủ của mẹ, tay mẹ mơ hồ chạm vào háng tôi. Tôi không mặc quần short bên trong, tôi không muốn bị chúng hạn chế. 

Áo ngực của mẹ là loại được cài từ phía trước. Tôi dễ dàng cởi móc ra, để lộ bộ ngực săn chắc, trưởng thành của cô ấy. 

Con cặc của tôi lại bắt đầu sưng lên. 

Lần này mẹ tôi nắm lấy con cặc của tôi, nó dính đầy máu đến nỗi bà khó có thể cầm được. 

Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi và làm nó lên xuống. 

Tôi hiểu ngay rằng mặc dù bề ngoài mẹ tôi nói làm như vậy là sai nhưng thực ra mẹ cũng có một điểm yếu đối với tình yêu loạn luân bị cấm đoán này giống như tôi. 

Tôi đưa tay xuống ấn vào ngực phải của mẹ, đưa miệng ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi cắn nhẹ. Mẹ rên rỉ và bơm cặc tôi nhanh hơn. 

Môi tôi tham lam liếm mút qua lại giữa ngực mẹ nhưng tay tôi lại lặng lẽ kéo chiếc váy ngắn và quần lót ren của mẹ xuống. Bắp đùi của mẹ đã ướt đẫm, nước cứ chảy ra từ thú vui loạn luân trong tiềm thức tôi. 

Tôi cởi chiếc quần đùi của mẹ và ném đi. Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ và chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi tuyệt đẹp của mẹ. 

Lưỡi tôi tách lông mu ra và nhẹ nhàng liếm vào khe hở đó. 

Mẹ rên rỉ to hơn khi lưỡi và môi tôi di chuyển lên xuống khe màu kem của mẹ. 

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và liếm thật mạnh vào thành mẹ. Lưng mẹ cong lên và đầu lắc qua lắc lại, trông rất lơ đãng. 

Tôi giẫm lên người mẹ và chĩa cặc của mình vào miệng bà. Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì sau sự cố ở gara. 

Câu trả lời cho câu hỏi của tôi nhanh chóng xuất hiện khi môi mẹ bao bọc lấy cặc tôi và tôi có thể cảm nhận được mẹ đang bú thật mạnh. 

Miệng tôi tham lam hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, lưỡi tôi mô phỏng động tác đẩy mạnh như một dương vật nhỏ. Cô ấy nhấc mông lên để lưỡi tôi có thể nếm cái lỗ thơm ngon của cô ấy sâu hơn. 

Con cặc của tôi lao thẳng vào sau họng mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Tôi muốn rút cặc của mình ra nhưng chẳng bao lâu tôi nhận ra lực hút của miệng mẹ rất mạnh khiến tôi rất khó giật. 

Thế là tôi mở dương vật lên xuống, cặc tôi phập phồng mạnh mẽ trong miệng mẹ, miệng tôi tăng tốc hút tinh dịch chảy ra từ mẹ. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng bóp vào bìu tôi khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ. 

Chỉ trong vài giây tinh dịch của tôi đã tràn khắp cổ họng mẹ. 

Mẹ không ngại nó bị bẩn chút nào và nuốt nó vào từng ngụm lớn. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng lên đỉnh, tinh dịch của mẹ chảy ra ồ ạt, che kín toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi miệng mẹ, nhấc chân mẹ lên, đặt lên vai tôi rồi ấn cặc mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ. Mẹ tôi nâng mông lên để hợp tác với các động tác của tôi. 

"Mẹ kiếp, con yêu! Hãy xuất tinh vào lồn đĩ của mẹ!" Rõ ràng là mẹ đang mong chờ một cuộc làm tình thực sự thú vị. 

Tôi vừa định bước vào thì Sonia bước vào. 

“Được rồi,” cô nói, “tôi tưởng hai người chưa sẵn sàng hòa giải.”

Lúc đó, tôi không dừng lại mà nhấc mông lên, con cặc to và dài của tôi hoàn toàn ngập trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ. 

Đúng như tôi nghĩ, âm đạo của mẹ vẫn căng cứng như lần đầu. Các nếp gấp trên thành âm đạo quấn chặt quanh cặc tôi, chất lỏng tiết ra khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy. 

Khi tôi đẩy về phía trước, âm đạo hẹp đã hút chặt cặc tôi, những nếp nhăn trên thành âm đạo cứ cào vào mép khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ nhấc đùi lên và quấn quanh eo tôi, cho phép tôi tiếp cận tử cung của mình sau mỗi cú đẩy. 

Lần này chúng tôi đều đến rất nhanh, có lẽ vì chị tôi đang xem trận đấu. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy, thành âm đạo co rút khiến quy đầu tôi đau nhức. Tôi không khỏi phun trào, tưởng tượng tinh dịch đặc và nóng của mình đã phun hoàn toàn vào thành trong tử cung của mẹ tôi.

噴射持續的時間很短，很快就停止了。我們的舌頭仍糾纏了好一會， 我們才分開。

媽媽對站在一旁看得雙頰生春的索妮亞說﹔“來吧，寶貝。我想你 哥哥不會反對我們母女倆一起上的。”

索妮亞吃吃地笑著，脫下衣服加入了我們的行列。她對我那因過度 射精而軟下來的陽物噘了噘嘴。

“你看它都已經軟了，媽媽。還要多久才能硬起來呀？”她滿懷希 望地問。

“很快，寶貝，只要我們中的一個吮吸它。”媽媽這樣說。

我突然有了一個主意。

“為什么你們倆不都一起吸呢？”我笑到，“這樣就可以縮短我勃 起的時間了。”

媽媽微笑了，她看了看索妮亞，后者默默地點了點頭。

“好吧，索妮亞，寶貝，你先來。讓我們看看要多久我們才能把它 弄起來。”媽媽笑著說。

妹妹低頭一口吞下我軟綿綿的肉棒，她還沒做什么，我就感到陰莖 又開始在她溫熱濕潤的小嘴里勃起了。

天哪，我今天射了多少次了。

我揉搓著媽媽的乳房，她的乳房丰滿美麗、細膩光滑，略略有些下 垂，但在做愛時抖動起來可以把人迷死。

相比之下，索妮亞的乳房略小一點，但更堅挺和富有彈性，上面點 綴的兩粒乳頭呈玫瑰色，非常可愛。

媽媽靠了過來，舔我的陰囊，索妮亞則繼續吮吸我的肉棒。

媽媽將我的睪丸含在嘴里，津津有味地咀嚼著，仿佛很好吃。然后 她又用舌頭去和妹妹一起舔我的肉棒。

“嗯，太棒了。”她淫蕩看著我說，“味道好極了。”

媽媽的舌頭往上移動，舔過我的小腹、胸膛、脖子最后停在我的左 眼上。

“我想看你干你妹妹的樣子。”媽媽說，“我要看你的大雞巴插進 她的騷穴，猛干她的樣子。”

“遵命，媽媽。”我應著，輕輕地噬咬她的脖子。

“不過你不要射出來，好嗎？我要你把所有的精液射進媽媽的騷肉 洞里，寶貝！”她悄悄地補充道，手指還一邊摳著她濕濕的裂縫。

媽媽翻過身，加入了舔吸我的肉棒的行列。

看著媽媽和妹妹不辭辛勞地努力工作的樣子，我忽然感到這也許是 世界上最淫蕩、最刺激的享受了。

她們的嘴唇和舌頭交替地舔著我的肉棒，偶爾她們的舌頭會碰到一 起，但很快這種接觸便越來越頻繁，變成兩人嘴對嘴的吮吸起來，完全 忘卻了我的肉棒才是主角。

幸好她們很快回過神來，將兩根柔軟濕潤的香舌糾纏的戰場轉移到 了我的肉棒上來，以肉棒為分界線，互相吮吸，將臉貼著我的肉棒，糾 纏著的舌頭在我的肉棒上翻滾，偶爾才舔一舔我的肉棒。

噢，這種感覺更讓人刺激。

我的肉棒很快膨脹到最佳狀態。

我輕輕拍了下媽媽，暗示了她一下，媽媽會意了。

“我想你哥哥已經准備好了，索妮亞。”媽媽說。

妹妹欣喜地坐起來，媽媽幫她跨坐在我熱力逼人的肉棒上，對正她 的陰道口，妹妹身子一沉，烏黑發亮的巨大龜頭立刻撐開她緊窄的陰唇， 滑了進去。

我倆同時呻吟起來，妹妹的陰道由于剛才的口交早已濕成一片，肉 棒很順利地便齊根盡沒。

我伸手撫摸妹妹丰滿的乳房，溫柔地揉搓著。我們倆都放慢動作， 專心地感受結合處分合所帶來的快感。

媽媽坐在一旁，看著我的肉棒在妹妹鮮嫩、窄小、潤滑的陰戶進出。

“哇啊，好淫靡的場面，太刺激了。”我聽到媽媽這樣說。

媽媽忍不住了，扭動著身體，伸手到我和妹妹的結合處，沾著妹妹 秘穴流出的淫液，揉弄我的陰囊。

這一下額外的刺激使我差點射了出來。

我們的屁股開始旋轉、搖擺，我湊到妹妹耳便低語：“好好干我的 又大又肥的雞巴，寶貝。”

索妮亞呻吟著，瘋狂地扭動臀部，我不客氣地拽住她的屁股，抬起 臀部用力向上頂。她的身子隨著我的沖擊上下起伏，雪白丰滿的乳峰歡 快地跳動著，十分養眼。

“喔，好的，就這樣，狠狠地干你的妹妹，好孩子！”媽媽說。

隨著我速度的加快，妹妹更加狂野。但她的身體突然升起，使我的 肉棒脫離了她的陰戶。正當我焦急時，媽媽的手握住了我孤立無援的肉 棒，然后我感到有溫熱濕潤的東西包住了我的龜頭，原來是媽媽的小淫 嘴代替了妹妹那尚未滿足的肉穴。媽媽吮吸了一會，又將它還給妹妹， 將它塞回妹妹那正滴著淫液的淫穴。妹妹迫不及待的往下一沉，重新讓 我的肉棒回到她身體里，充盈的感覺令妹妹快樂地大聲呻吟。我們倆又 開始機械地交纏起來，但比剛才更用力，也更快速。

顯然，由于媽媽剛才的打斷，更加激起了我們的欲火。

“再用力點，寶貝，干死你妹妹這個浪貨。”媽媽說，“她喜歡這 樣。”

媽媽總是對的。

妹妹現在已經快樂得說起胡話來，不知天南地北得尖聲淫叫。

媽媽坐在她的背后，趴下來看我們的交合處。每一次我把妹妹頂起 來時，我都可以從我們倆的間隙中看到媽媽興奮得扭曲的臉。媽媽邊看 身體邊不斷得起伏，左手緊緊得拽住我的小腿，看得出她在自瀆。

妹妹的高潮似乎還沒有到來，但我卻有點忍不住了。我記得曾向媽 媽許諾，要將我的最愛傾注到她的騷穴中我只好忍耐，但是這當然很困 難。因為妹妹熾熱、緊窄、多汁的陰戶不斷地向我糾纏，弄得我牙關打 顫，陰囊收縮，簡直快要忍不住射出來了。

于是我放棄主動，讓妹妹按自己的意思做。

妹妹俯下身子，手按在我的肩膀上，將身體的重心前傾，使臀部起 伏的頻率能加到最快，堅挺丰滿的雙峰隨著她的每一次起伏顫巍巍地抖 動著，兩粒小櫻桃在我眼前飛舞，使我狠不得一口將它們咬下來。

“用力，好妹妹。”我說，“干我！好好地套弄哥哥大大肥肥的雞 巴吧。”

妹妹閉上眼睛，頭往后仰，撅著屁股，一下一下地套弄著我的肉棒。 我伸手夠著她挺拔的雙峰，用力地擠壓，揉搓著。

“喔…喔…哥哥…快…哥哥…”她尖叫著，“…我要來了.. 喔…喔…干我…干我…哥哥…我不行了…喔…快了..快來了…”

（五）

索妮亞的淫叫聲聲肉緊，身體劇烈地震顫。她瘋狂地旋轉屁股，陰 唇用力研磨我的根部，身子完全伏在我的懷里，下體緊緊相貼，不住地 摩擦著。

“對，做得好，你也射出來吧，射到我的雞雞上。”我吁吁不已。

妹妹大力地起伏了几次，然后直直地坐下來，雙手用力地擠壓乳房， 象要把它們壓扁似的。妹妹的陰道收縮得是如此得緊密，仿佛如果我不 吐出點什么喂喂它，就要把我的肉棒揉爛、擠碎、箍斷似的。但我只能 強忍著，當我的肉棒是死物，所有的快感只是妹妹的誤傳，因為待會兒 我還要應付如狼似虎的媽媽呢，我要實踐我的諾言，把我的所有殘余都 留給媽媽！

“哦…射給我…哥哥…求求你, 哥哥…快射給…”可憐的妹妹， 她完全不知道我和媽媽的默契，還在苦苦地哀求，“哥哥…不要折磨你 淫賤的妹妹了…快射出來…射到妹妹熱熱的騷穴里來…”

妹妹的哀求差點使我動搖，但媽媽馬上伸手過來，掐住我的陰囊， 這比什么警告都管用，

我本已經要流出的精液迅速倒流。

媽媽挪到我們身邊，摟住妹妹，幫她用力揉搓乳房，用嘴溫柔地吮 吸、噬咬她的熱得發硬的乳頭。同時媽媽的手指插在自己的陰戶里，臀 部前后起伏，就如同妹妹現在套弄我的肉棒一般。

“哦…哦…寶貝…用手指…用手指…”媽媽大叫著，“用手 指干媽媽的淫穴！”

媽媽的陰戶又熱又緊，濕漉漉的，透明的液體順著我的手指流下來， 流了我滿滿一手。我的兩根手指插在媽媽火熱的肉洞里，用力的抽插、 攪動，想先把媽媽弄至高潮。

“干我…寶貝…干我…把你的熱精射在媽媽里面…”她喘息著， 肌膚罩著一種朦朧的玫瑰色光澤，俏臉漲得通紅。

媽媽緊緊地貼著妹妹，倆人的胸部互相傾軋、擠壓，陰戶則不住地 往我大腿上蹭。媽媽的手指伸到妹妹的肉洞內, 用力地攪動, 以使妹妹 加速射出來。

“哦…上帝…哦…太美了…干我…哥哥…射在妹妹的里面… 哦…不行了…人家要泄了…”她尖叫著,“哦…泄了…”

我捉住妹妹的兩片屁股蛋，用力地抽動，妹妹的臀部左右擺動，陰 道急促地收縮，緊緊吸住我的肉棒，挺拔的雙峰隨著每一次沖擊而顫抖。 一陣劇烈的震顫后，妹妹倒在了我身上，緊縮的陰壁隨著高潮的到 來劇烈地抽搐。

“舒服嗎？小妹。”我問道，一邊慢慢地抽動肉棒。

“哦…哥哥，太完美了！我愛你。”她說著，溫柔地摟著我。

我的肉棒仍然處于亢奮狀態，妹妹顯然覺察到了，說：“不公平， 你還沒出來呢。”

“我知道。”我說，“還有媽媽呢，媽媽現在一定想我干她，是嗎， 媽媽？”

媽媽摟住我們倆，撫摸著我的屁股。

“當然了，快來，寶貝。”媽媽有點不知羞恥地笑著說。

我將肉棒從妹妹緊縮、濕潤的肉洞中拔出，媽媽看了看粘滿妹妹流 出的淫液的肉棒，伸出舌頭給我舔干淨。

由于媽媽的攪局，我剛才沒有在妹妹的洞里射出來，此時我迫切需 要插插媽媽的淫穴，好好地發泄一通。

我將肉棒從媽媽正起勁地舔吸著的淫嘴里抽出，把媽媽的屁股轉過 來，想從后邊插進去，但媽媽阻止了我。

“等等，寶貝，剛才我舔索妮亞粘在你肉棒上的東西時想到了一個 更好的主意。”

媽媽轉過身，趴下來，頭湊到索妮亞淫蕩地大開的大腿之間，屁股 對著我。

“干我，孩子。”她呻吟著，低頭湊到索妮亞被我干地有些腫脹的 陰戶前，說，“你想干那一個洞都可以，寶貝，我只要你干媽媽，狠狠 地干吧。”

說完，媽媽開始舔索妮亞的小裂縫，妹妹的身體突然激靈了一下， 跳了起來。剛剛經過我猛烈侵襲的肉洞現在顯得十分敏感。

我爬到媽媽的身后，并起兩指戳進媽媽濕漉漉的陰戶中，用力攪動。 媽媽的陰道收縮，陰壁緊緊地吸住我的手指，雖然嘴巴正在品嘗妹妹的 小淫穴，但還是忍不住呻吟出聲。

我按住媽媽的屁股，從后邊將肉棒插入媽媽飢渴得直流口水的淫穴。 這突如其來的充實感使媽媽停止了吮吸妹妹的小穴，拱起背，似乎不能 一下適應這種感覺。

“哦，太棒了，這感覺真好，寶貝！”媽媽呻吟著，“上帝保佑， 我愛你的雞雞。”

我開始大力向前推進，龜頭已經深深地刺進了媽媽的肉穴深處，這 回輪到我呻吟了。媽媽的淫穴熱得象個火爐，濕漉漉的，陰壁緊貼著肉 棒，并且不斷地收縮，蠕動，擠壓著我的龜頭，快樂得我直喘氣。

我開始前后抽動，小腹撞擊著媽媽丰滿性感的臀部，“砰砰”有聲。

與此同時，我看到媽媽又再吮吸索妮亞的淫穴。

媽媽顯然知道舔哪個部位才能使妹妹產生快感，妹妹的眼睛緊閉著， 牙齒緊緊地咬著下唇，享受著媽媽給她帶來的快感。

每一次我大力插入，都使得媽媽的臉完全貼再妹妹的兩腿之間，弄 得倆人淫聲不斷。

我猛烈地沖擊著媽媽的陰戶，一下，兩下，三下…不知多久，一股 洶涌的暗流襲遍我全身，我的神經突然間變得異常敏感，壓抑已久的精 液不斷地沖擊龜頭，向我敲響沖鋒的警鐘。

“我要射了，媽媽，快…”我急道。

媽媽一言不發，只是加快了舔妹妹淫穴的速度，同時屁股大力左右 搖擺。

我終于忍不住了，陰囊一緊，壓抑了好半天的精液有如脫疆野馬怒 射而出，重重地擊打在媽媽的內壁深處。媽媽身體一哆嗦，一股熱流悄 然涌出，緊緊地包圍著龜頭，令我全身的每一個神經都受到強烈的沖擊。

再看妹妹，顯然她也達到了高潮，雙腿不住地痙攣，屁股往上挺著， 用力摩擦媽媽的臉。

我的噴射持續著，濃厚、粘稠、火熱的精液源源不斷地涌向媽媽的 陰道深處。我的小腹緊緊地貼著媽媽的屁股，肉棒只是快速做著短距離 的抽動，隨著每一次抽動，就射出一股濃精。

“哦，上帝！”媽媽叫道，“太棒了，孩子，你真偉大！”

“我也想嘗嘗媽媽那里的味道，好嗎，媽媽？”索妮亞撒嬌道。

“好啊。不過得等你哥哥射完再說。”媽媽正在興頭上。

“當然了，媽媽。”索妮亞微笑著爬到媽媽的兩腿下面，仰頭舔媽 媽和我的結合處。

“哦…哦…太棒了…乖女兒…別停下…好好地舔媽媽的淫穴… 別停下…”媽媽叫著。

我抽出肉棒，扳過妹妹的身子，將剛射完精但還沒有完全軟下來的 肉棒狠狠地插進她渴望的小淫穴中。

“哦，太大了。”妹妹滿心歡喜。

媽媽由于我的射精而引起的高潮還沒有退，妹妹的舌頭就伸進了她 的陰戶內。媽媽的陰核已經暴露出來了，長長的、粉紅色子彈形的樣子， 還滴著我射出來的乳白色的精液。妹妹用舌頭舔著它，輕輕地擺弄，又 用牙齒噬咬，弄地媽媽的淫水一下子洶涌流出，洒滿了妹妹的臉。

持續的射精使我有點站不住了，我只感到腰部酸痛，看來我又要來 了。

我突然加快了抽動的速度，一瞬間，一股熱流再次噴射而出。這兩 次的高潮間隔是如此地短，以至于我竟完全無法控制。

這一次射得比任何一次都要多，簡直是呈一條直線似的猛烈地沖擊 在妹妹陰壁上，再深深地打入子宮中。

妹妹被我這突如其來的射精給打懵了，很快便攀上了高潮，陰道抽 搐著，接受我的賜予，同時興奮得不由自主地將臉緊緊地貼在媽媽的陰 戶上，用力瘋狂地摩擦。媽媽被這突然的摩擦一刺激，身子一顫，一股 陰精便順著陰壁流了出來。

最后，我們三人筋疲力盡地癱在一起。

我抽出還插在妹妹陰道內已經完全軟下來的肉棒，媽媽蜷成一團， 嘴角挂著滿足的微笑，低聲呻吟著。妹妹則摟著我，伏在我身上，嘴里 呼出的熱氣噴在我的胸前。

經過連場的激戰，我們三個都已經沒有一絲力氣了，但我們的精神 仍然亢奮。

就這樣過了很久，已經是午夜了。

我把媽媽抱回床上，我和妹妹分別睡在她的兩邊。吻了吻媽媽，向 她道晚安。然后我又吻了索妮亞，溫柔地撫著她紅潮未退的俏臉，我看 到她的眼睛突然一亮，流露出渴望的表情。

哦，我又硬起來了！

我差點想翻過身去再干一次這個淫蕩的妹妹，但我確實太累了，有 點力不從心。

這時媽媽睜開了眼，給了我一個媚眼。

“太晚了，你們也應該睡了。”她輕輕說，“還有明天呢…”

哦，明天，我愛明天…

