============================================================
  Tôi cưỡng hiếp người em họ đang mang tất của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e4%ba%86%e7%a9%bf%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-04-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Một ngày nọ, tôi đang duyệt "Mạng lưới tôn sùng chân Trung Quốc" trên Internet. Anh họ tôi đã ly hôn và hiện đang sống cùng nhà tôi bước vào và cười nói: “Bạn đang xem một trang web xấu phải không?”, “Không,” tôi chỉ vào hình ảnh bàn chân ngọc trên máy tính và nói: “Tôi học massage chân trên mạng. Tôi đang xoa nó.” “Thật sao? Em đứng bên ngoài đã lâu, chân hơi nhức." Cô cười nhìn tôi, "Để em xoa bóp cho anh." "Thật ngại quá." "Không sao đâu, được xoa bóp cho chị Phong là vinh dự của em!" "Em họ, anh thật biết nói chuyện." 

Hôm nay, cô mặc một chiếc váy ngắn, làm nổi bật vóc dáng quyến rũ cùng cặp đùi thon và đầy đặn. Đường viền cổ áo của chiếc váy có thể nhìn thấy rõ khe ngực cao chót vót của cô, bộ ngực căng mọng và đầy đặn hiện ra trong chiếc áo lót trong suốt, toát lên nét quyến rũ mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. Chị Feng quay lại ngồi tựa lưng vào ghế sofa, cố ý hay vô ý xếp hai chân hồng hồng dưới váy chứ không ép sát vào nhau nên tôi tự nhiên lén nhìn qua. 

Ôi! Thật là hai đôi chân tròn trịa và gợi cảm của một người phụ nữ! Cái gì được nhẹ nhàng giữ giữa cặp đùi đầy đặn của cô ấy vậy? Một mảnh bóng tối rơi xuống bên ngoài! Đó có phải là khu vực riêng tư nhất của cô ấy? 

Thấy tôi đến gần, cô ấy nhanh chóng chụm hai chân lại và duỗi thẳng hai chân ra. Tôi bước đến chỗ chị Feng và ngồi xổm xuống, đưa tay nắm lấy mắt cá chân của chị, đặt chân chị lên chân tôi, cởi dây buộc mỏng của đôi dép cao gót buộc quanh mắt cá chân chị, rồi nhẹ nhàng cởi giày ra khỏi chân chị và ném chúng xuống sàn. 

Đôi chân của cô trông thon gọn và thanh tú hơn sau khi cởi dép. Một đôi tất lụa mỏng được căng chặt trên đôi chân mềm mại và đầy đặn của cô. Qua lớp tất mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu mờ nhạt ở mu bàn chân. Đế tất ướt đẫm mồ hôi thơm một nửa, dính vào lòng bàn chân hơi trũng của cô. Năm ngón chân dài và thon, lòng bàn chân hơi đỏ. Những đường nét trên chúng hiện rõ. 

Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân cô ấy. Chúng mềm mại và mịn màng. Khi tay tôi chạm vào lòng bàn chân của cô ấy, năm ngón chân thịt của cô ấy lật lên lật xuống. Cô hét lên: "A! Nhẹ nhàng thôi." Tôi không trả lời mà vẫn chậm rãi xoa bóp ngón chân và lòng bàn chân của chị Phong. Lúc đầu chị ấy vùng vẫy, sau đó không nói nữa, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ lười biếng thoải mái. 

Nhìn thấy bộ dạng của anh họ, dục vọng của tôi không chỉ lặng lẽ dâng lên mà cả đứa em trai quấn trong háng anh ấy cũng bắt đầu cử động không yên. Tôi ấn một huyệt vào lòng bàn chân của chị ấy (có tác dụng kích thích ham muốn tình dục) với những động cơ thầm kín, chị Feng... tôi không khỏi rên rỉ. Thấy vậy, tôi dần dần tăng cường sức mạnh ở một số huyệt đạo “quan trọng”. Chị Feng không khỏi toàn thân bắt đầu run rẩy, hai má ửng hồng, đắm chìm trong trạng thái thư thái và hưng phấn. 

Trong lúc cô ấy không hề hay biết, tôi đã đưa đôi chân thơm tho được bọc trong chiếc tất lụa của cô ấy đưa lên mũi một cách tôn kính. Tôi chúi mũi vào lòng bàn chân cô ấy và hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, một mùi chua thoang thoảng đặc trưng ở chân cô ấy và mùi da thuộc thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Nó thực sự rất sảng khoái.

Lợi dụng toàn thân chị Phong thả lỏng, tôi thả tay trái ra, từ từ di chuyển lên đôi chân xinh đẹp của chị. Chị Feng ngay lập tức cảm nhận được và khép chặt hai chân lại. Tôi cười khúc khích và nói: "Đừng lo lắng quá, tôi chỉ đang xoa bóp cho bạn thôi." Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của Chị Feng. Một lúc sau, chị Feng không còn lo lắng nữa, mất cảnh giác và nhắm mắt lại. 

Khi tôi nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp được bọc trong tất và tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời, chị Feng cũng lộ ra vẻ mặt say mê và khẽ rên rỉ. Tôi biết rằng dưới nhiều cuộc tấn công của tôi, bức tường đạo đức tình dục của Chị Feng đang dần sụp đổ. 

Đột nhiên, chị Feng nói lưng trên của chị bị ngứa và nhờ tôi gãi giúp nhưng chị không quay lại. Cô ấy chỉ rút chân ra khỏi vòng tay tôi, trượt xuống, trượt cặp mông đầy đặn của mình ra mép ghế sofa, để thân trên uể oải tựa vào lưng ghế sofa. Điều cô ấy làm tiếp theo còn làm tôi ngạc nhiên hơn nữa. Cô không khép hai chân lại như những người phụ nữ khác mà dang rộng hai chân rồi cong người, giẫm lên mép ghế sofa. Có vẻ như sự đề phòng của chị Feng đã được nới lỏng rất nhiều. 

Khi cô duỗi chân, chiếc váy mềm mại tự nhiên trượt xuống phía trên đùi, để lộ cặp đùi gợi cảm và quyến rũ. Hãy ngoan nhé! Thì ra chị Feng đang đi tất dài đến đùi trên và không mặc nội y! Hai đùi trắng nõn như ngọc lộ ra từ dưới chiếc váy ngắn, hai cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô cũng lộ ra hoàn toàn. Ở gốc đùi trắng như tuyết, gần như trong mờ là một âm hộ có lông nhô cao ở đầu dưới của bụng dưới. Làn da trắng nõn và lông mu sẫm màu bộc lộ sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại, màu nâu sẫm. Lông mu cuộn tròn và dày, che phủ âm hộ đầy đặn của Chị Phong theo hình tam giác ngược. Đáy quần nhô lên có màu đen đỏ, xương mu ở giữa hơi lồi ra ngoài. Hai môi âm hộ mịn màng mềm mại như những cánh hoa vừa chớm nở, nhô lên cao, khe thịt thấp thoáng ở giữa tràn ngập dục vọng và dục vọng vô tận. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, tôi cảm thấy đầu mình quay cuồng. Không khí mùa hè dường như đầy áp lực khiến tôi khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng chạy khắp cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và đổ mồ hôi khắp cơ thể. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra bí mật xoa bóp con cặc cứng ngắc của mình. 

Tôi hưng phấn tựa người vào giữa hai chân cô ấy, cúi xuống, đặt một tay lên lưng ghế sofa, tay kia bắt đầu gãi nhẹ và gãi lưng cô ấy. Lúc này tôi đang đứng trước mặt cô ấy, dương vật to cứng chỉ cách cặp mông tròn trịa của cô ấy khoảng 10 mét. Nó chỉ có một inch. Tình cờ, đầu gối phải và đùi phải của cô ấy dính chặt vào nhau. Đó là sự tiếp xúc da kề da. Đùi cô rất nóng. Khi tôi tiếp xúc, toàn thân cô ấy run lên. Tôi cũng rất phấn khích và run rẩy một chút. Tôi cũng cảm thấy cô ấy hơi run rẩy. 

"Xuống thấp hơn, nắm chặt hơn một chút!" Tôi cúi xuống và chộp lấy nó. Không ngờ dương vật sưng tấy lại trực tiếp ấn vào khe mỡ của cô qua chiếc quần mỏng mùa hè. Cảm giác nóng và mềm của da thịt ngay lập tức khiến dương vật của tôi giãn ra rất nhiều. Nhưng ngay lập tức cả hai chúng tôi đều cảm nhận được điều đó và không khỏi cứng đờ trong bao bọc. Tôi lập tức rụt mông lại theo tiềm thức và rời khỏi nơi cám dỗ. 

Trong lúc gãi, tôi cúi đầu nhìn trộm, phát hiện nhìn bộ ngực của em họ từ góc độ này, tôi chỉ có thể lén nhìn qua đường viền cổ áo khoét sâu để thấy khe ngực trắng và sâu, cũng như bộ ngực căng mọng và căng mọng dưới chiếc áo lót quây gợi cảm. Ren lưới tuyn của áo ngực được dệt thành một lớp trong suốt, che phủ núm vú và quầng vú, tạo thành những đỉnh ngọc bích gợi cảm bí ẩn. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy nó, đó thực sự là một cơ thể phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Trong khi gãi, chị Feng từ từ nâng mông lên và di chuyển về phía trước cho đến khi âm đạo của chị nằm trên con cặc cứng ngắc của tôi, rồi cố ý hoặc vô ý di chuyển ra xa. Tôi biết lúc này chị Feng muốn gì nên lập tức tiến đến phần gốc đùi của chị, đồng thời đẩy nhẹ mông chị xuống để tôi có thể tiếp xúc gần hơn với chị. Chị Feng nhắm mắt lại và tựa đầu vào ghế sofa. Mỗi lần dương vật cứng của tôi Khi tôi dùng dụng cụ xoa âm hộ của cô ấy, ngực của cô ấy lại lắc lư và cô ấy dần dần di chuyển về phía trước một cách đều đặn. Tôi cảm thấy dương vật bên dưới mình sưng tấy và khó chịu do ma sát. Toàn thân chị Phong co giật nhẹ. Tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm: “Làm ơn tha cho tôi đi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, à, tôi, tôi, ngứa quá!”

Nghe thấy âm thanh dâm đãng này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lặng lẽ di chuyển cơ thể của mình ra và mở khóa kéo quần, để con cặc sưng tấy và khó chịu của tôi thoát ra ngoài lấy không khí. Con cặc đen dày dưới háng tôi sưng tấy, mạch máu trên đó đập liên tục. Có một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu, điều đó có nghĩa là tôi đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Tôi lại cúi đầu nhìn vào âm đạo xinh đẹp của chị Feng. Lúc này, đùi trong trắng nõn và âm đạo hồng hào của cô đã thấm đẫm tinh dịch màu trắng sữa. Những sợi lông mu xoăn đẫm tinh dịch được đính thưa thớt vào khe hở. Môi lớn đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Hai môi âm hộ màu hồng phình ra tách ra hai bên một cách dâm đãng, tạo thành một khe núi màu đỏ tươi. Đôi môi nhỏ đầy tinh dịch trong suốt và dính của cô ấy mơ hồ lộ rõ, âm vật màu hồng của cô ấy hiện rõ được bao quanh bởi môi âm hộ mỏng manh. Tinh dịch ùng ục của cô liên tục rỉ ra từ mương, khiến toàn bộ âm đạo trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh hồng rực rỡ, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng, cho thấy cơ thể cô cũng đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn.

Lúc này, ham muốn của tôi đã được chị Feng khơi dậy hoàn toàn. Giống như một con thú hoang với đôi mắt đỏ hoe, tôi đột nhiên dùng cả hai tay nhấc cặp đùi trắng như tuyết mềm mại của Chị Feng, hơi nâng mông chị lên và để lộ toàn bộ âm đạo của chị cho tôi. Sau đó tôi đâm thẳng con cặc của mình vào trong cô ấy. 

Chúa giúp tôi, lần đầu tiên của tôi rất chính xác. Quy đầu khổng lồ chạm vào khe môi âm hộ mềm mại, mịn màng, ẩm ướt và ấm áp mà không hề thiên vị, nhanh chóng mở môi âm hộ ra, đâm thẳng vào khe hở ẩm ướt và chật hẹp cho đến khi dương vật hoàn toàn biến mất. Lỗ mềm do dương vật dày đưa vào kẹp chặt dương vật như phản xạ, đồng thời, cặp mông trắng nõn cũng siết chặt. "A... chặt quá! ... thoải mái quá..." Dương vật của tôi bị cái lỗ mềm mại của cô ấy véo vào, tôi rùng mình vì sung sướng, đồng thời tôi đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước và đẩy nó vào cửa tử cung của cô ấy. Thực chất là "đâm một cây gậy vào cuối". 

"A... Tôi... nhét hết vào... Ôi... mãn nguyện quá!". 

Sau khi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào, tôi có cảm giác dương vật của mình bị bao bọc bởi âm đạo nóng và ẩm. Bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy âm đạo của em tuy không chật như của con gái nhưng vẫn dính chặt vào dương vật của tôi, mang lại cho tôi cảm giác thoải mái khó tả. 

Khi con cặc được đưa vào cơ thể trưởng thành của Chị Feng, niềm vui sướng tột độ khiến chị Feng và tôi cùng lúc thốt lên "Ồ". Ngay lúc tôi đang định tiếp tục đẩy thì chị Phong đột nhiên mở mắt ra. Cảm giác tràn ngập trong cái hố của mình có lẽ đã khiến cô nhận ra điều gì đó. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc đen dày đặc của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, hai đôi môi thanh tú bất lực bị đẩy sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của cô. Da thịt mềm mại trần trụi của cô buộc phải chấp nhận sự tiếp xúc của cặc tôi. Cô ấy biết mình đã bị tôi cưỡng hiếp! ! Cô lập tức duỗi thẳng người trong tiềm thức, đồng thời hét lên: "Kéo nó ra, anh đang làm gì vậy!" Vừa la hét, cô ấy vừa đẩy mạnh người tôi và đá lung tung vào chân để lấy dương vật của tôi ra khỏi âm đạo.

Tại thời điểm này, tôi chỉ đơn giản là từ chối làm bất cứ điều gì. Bỏ qua sự phản kháng của cô ấy, tôi dùng hết sức ôm lấy cơ thể nóng bỏng của chị Feng, thô bạo xé toạc dây vai váy của chị Feng, rồi kéo phần thân trên của váy và áo lót quây xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy mắt mình chợt sáng lên. Bộ ngực của chị Phong kiêu hãnh lộ ra, hơi run rẩy trêu chọc tôi. Chị Feng ngay lập tức bị sốc trước hành vi của tôi và vô thức dùng cả hai tay bảo vệ bộ ngực xinh đẹp của mình. Tôi lập tức nắm lấy cơ hội, đưa tay ra, kéo chiếc váy ngắn cũn cỡn ra khỏi người cô ấy rồi ném sang một bên.

Lúc này, chị Feng hoàn toàn khỏa thân. Nhìn thấy khuôn mặt tím tái và vẻ mặt kỳ lạ của tôi, chị Feng, người vốn đã có kinh nghiệm, cũng hiểu được tình hình hiện tại. Cô ấy thở dài, rồi nhắm chặt mắt, cắn môi dưới và hạ tay xuống ngực, như thể sẵn sàng đối phó với cơn thịnh nộ và tàn phá của tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu và không ngờ ngực của chị Feng lại đẹp đến thế. Họ trắng như tuyết và sương giá, cao và thẳng, kiêu hãnh đứng trên ngực cô như hai núi thịt. Núm vú của cô giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ tươi. Cô đã là một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi cuối ba mươi nhưng làn da vẫn mịn màng và thanh tú như vậy, những đường cong vẫn rất duyên dáng và duyên dáng. Nó đẹp đến mức khiến người ta choáng váng. Tôi mạnh dạn đặt lòng bàn tay lên ngực chị Phong, che cả hai bầu ngực đầy đặn và trắng nõn. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào ngực và xoa thật mạnh. Tôi véo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi kéo thật mạnh. Núm vú nhạy cảm bị kích thích và bắt đầu cứng lại. Chị Feng không khỏi bắt đầu thở hổn hển. Đột nhiên tôi dùng sức nắm chặt lấy ngực chị Phong, toàn thân chị run lên, hai chân không ngờ buông lỏng. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt, tách tay ra và duỗi chân em họ thành hình chữ V lớn. Toàn bộ âm đạo ẩm ướt của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi, và môi âm hộ màu hồng nhạt đang chờ tôi tàn phá cô ấy.

Thấy chị không còn chống cự nữa, tôi háo hức dựa vào thân hình cong cong của Chị Feng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi nảy ra ý định hôn cô ấy, nhưng đầu cô ấy vặn vẹo một cách tuyệt vọng để ngăn tôi lại gần. Trong lúc bế tắc, cuối cùng tôi cũng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của chị Feng. Tôi dùng lưỡi cạy hàm răng đang khép chặt của cô ấy ra rồi nhanh chóng tiến vào trong miệng cô ấy. Tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, cuối cùng tôi cũng bắt được chiếc lưỡi màu hoa cà của chị Feng, mềm mại như thạch, đan xen qua lại. Đồng thời, tôi dùng ngực xoa xoa hai bầu ngực hồng hào săn chắc của cô ấy, chân tôi cũng cọ xát vào cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy bằng cách không ngừng co duỗi và vặn vẹo. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi đang ấn vào tận gốc đôi chân thon thả của em họ tôi. Một sự trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua trước đây, anh họ cô muốn chống cự nhưng không còn sức lực. Đôi quy đầu dày đẩy qua xoa lại vùng da thịt mềm mại như muốn cho cô đủ cơ hội để trải nghiệm sự cám dỗ không thể tránh khỏi này. 

Dần dần, chị Feng dường như không thể chịu đựng được sự tra tấn từ tôi nữa, cơ thể chị bắt đầu vặn vẹo. Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, người đang áp sát vào cô ấy, và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi để quấn lấy và mút. Hai bầu ngực cô ấy khẽ run lên khi cô ấy thở hổn hển, cặp mông to béo của cô ấy chủ động lắc lư, cố gắng đón con cặc to lớn của tôi vào lỗ của mình để giảm bớt cơn ngứa. 

Thấy vậy, tôi dùng tay phải nhấc một chân của chị Feng lên, nhấc lên và áp vào ngực chị. Lúc này, khe hở ẩm ướt quyến rũ đều lộ ra. Tôi dùng tay trái đỡ lấy dương vật dày đặc rồi đưa mạnh vào âm đạo của chị Phong. Sau đó, bất chấp cảm xúc của anh họ, tôi đâm mạnh vào. Quy đầu dày và nóng bỏng xâm nhập vào sâu trong da thịt mỏng manh của cô theo từng cú vuốt ve. Bìu không ngừng tác động mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh. Âm thanh “pop, pop, pop” làm tôi rất phấn khích. Mỗi khi con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của em, cơ thể mỏng manh của Chị Feng sẽ co giật, và mỗi lần em co giật, âm hộ của em sẽ bị kẹp chặt. Tử cung của chị Phong giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong của tôi. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến người ta cảm thấy chị Feng đã hoàn toàn từ bỏ vùng vẫy và cho phép tôi cưỡng hiếp âm hộ xinh đẹp của chị một cách bừa bãi. Tôi không phải lo lắng nữa!

Vì vậy tôi đã thay đổi phương pháp của mình. Đầu tiên tôi từ từ rút con cặc lớn ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu ở miệng lỗ nhỏ của nó. Sau đó tôi đưa nó thật mạnh và thật nhanh, lần nào cũng đâm sâu vào trái tim cô ấy. Mỗi lần con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của lỗ nhỏ của cô cũng theo đó mà con cặc đẩy vào. Xoay người ra vào nhịp nhàng, thân hình mảnh dẻ của chị Phong run rẩy, bắp chân duỗi thẳng, cặp mông béo phập phồng dữ dội. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi như con bạch tuộc, dùng sức ấn vào mông tôi rồi đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô ấy áp chặt vào con cặc to, không còn chỗ trống...

Trong khi tôi rút mạnh ra và nhét vào, tôi xoay hông để quy đầu lớn liên tục mài phần thịt mềm trong lỗ nhỏ. Con cặc lớn càng lúc càng đút mạnh hơn và càng lúc càng đút mạnh vào lỗ nhỏ. Nó khiến cô thở hổn hển như một con bò và đôi mắt cô mượt như lụa. Niềm khoái cảm dễ chịu khiến cô co giật và co thắt, tinh dịch của cô chảy ra. Nó làm ướt một mảng lớn đệm sofa dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. Cô ôm chặt lấy cô, lồng ngực áp vào bộ ngực cao như chồi non của cô nhưng lại mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. Thật thoải mái khi nhét con cặc to vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của cô ấy. Tôi sừng sững đến mức đâm mạnh lên xuống và thâm nhập vào cô ấy hết lần này đến lần khác khiến cô ấy run rẩy. Âm hộ của cô ấy mềm mại và săn chắc, mút lấy quy đầu, khiến trong lòng tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

Cô ấy quên đi sự xấu hổ và hành vi loạn luân của chúng tôi, bỏ đi sự dè dặt và rên rỉ dâm đãng ... Tôi dùng hết sức lực tấn công mạnh mẽ, và quy đầu to đánh vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác, chạm vào đáy và đi vào da thịt hết lần này đến lần khác. Tay chân cô ấy quấn chặt vào nhau, cặp mông mập mạp của cô ấy giơ lên ​​một cách liều lĩnh để hợp tác với những cú đâm mạnh của tôi. Nàng thoải mái đến mức mắt như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi thơm nức mũi, thở hổn hển, thoải mái đến mức tinh dịch trào ra dữ dội. "Ôi...với tôi nó đẹp quá...tuyệt...tuyệt quá...con cặc dày quá...ôi, tôi sắp chết rồi...ah..."

Cô ấy đột nhiên há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai tôi để trút hết niềm vui và khoái cảm trong lòng. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Tôi cảm thấy quy đầu được kích thích bởi một lượng nhiệt lớn và cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó lưng tôi cảm thấy đau và tê. Tôi xoa bóp trái tim cô ấy vài lần và con cặc to lớn của tôi đang xuất tinh. Âm đạo của cô ấy rung lên vài lần và quy đầu to phình ra vào tử cung. Sau khi nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút từ việc chị Feng cố ý hay vô ý siết chặt âm đạo, một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của chị Feng, khiến cô cảm thấy ngây ngất.

