============================================================
  Tôi đụ một người dẫn chương trình truyền hình Bắc Kinh xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%93%8d%e9%81%8e%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%8c%97%e4%ba%ac%e5%8f%b0%e7%be%8e%e5%a5%b3%e4%b8%bb%e6%8c%81/
  Ngày       : 2019-07-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Cách đây vài ngày tôi mới biết tin một người bạn rất thân của tôi ngủ với bạn gái tôi, tôi cảm thấy thực sự không vui. Lúc đầu tôi nghĩ tôi có lỗi với anh ấy vì trước đó tôi đã cưỡng hiếp bạn gái anh ấy ở đài truyền hình. Hóa ra tất cả quạ trên thế giới đều có màu đen! Anh đã đụ vợ tôi rồi! Trầm cảm! Ở đây, tôi sẽ đăng một câu chuyện về việc tôi đã đụ bạn gái của anh ấy vài tháng trước. 

Đầu tiên hãy nói về bạn tôi. Bạn tôi là giám đốc, năm nay anh ấy đã gần 40. Chúng tôi gặp nhau khi đi du lịch cách đây vài năm và bạn gái tôi cũng có mặt. 

Sau này, đạo diễn thường mời tôi đi uống rượu cùng nhau. Tôi tưởng anh ấy ngưỡng mộ tôi khi còn trẻ, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy lại thèm muốn bạn gái của tôi và thường xuyên tán tỉnh cô ấy sau lưng tôi! Tôi đã chia tay bạn gái vài ngày trước, và bạn gái tôi nói với tôi rằng hóa ra con thú già đó thường xuyên đụ cô ấy! Ngọn lửa trong lòng tôi lúc đó thực sự khác thường! 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy cân bằng hơn nhiều. Rốt cuộc trước đây tôi đã cưỡng hiếp vợ anh ta và xin lỗi anh ta. Bây giờ mọi thứ đều ổn. Tất cả chúng ta đều là những con thú chết tiệt và chưa từng có ai xin lỗi ai cả! 

Chủ đề đã đi xa quá rồi, chúng ta quay lại chủ đề thôi. Nói về tập trước. 

Bạn tôi, một đạo diễn, thực ra thường xuyên làm diễn viên riêng nhưng chưa bao giờ có bạn gái thường xuyên. Đầu năm nay, anh chỉ hẹn hò với một cô bạn gái, một cô gái Nam Kinh, tốt nghiệp trường Bắc Quang. Tôi sẽ không nhắc đến tên cô ấy mà sẽ gọi cô ấy là "Jing". 

Jing rất xinh đẹp và ngay từ nhỏ cô đã toát ra khí chất tao nhã. Thông qua mối quan hệ của tôi với tư cách là một người bạn đạo diễn, Jing đã trở thành người dẫn chương trình sắc đẹp hàng đầu trên đài truyền hình Bắc Kinh trong năm nay. Về chuyện riêng tư, cô ấy khá chính thống, khác hẳn với tính cách của người bạn giám đốc của tôi. 

Tôi và Jing có quan hệ tình cảm vào tháng 4 năm nay. Vào thời điểm đó, ngọn đuốc Olympic đang được truyền ở Paris, Pháp. Người Pháp thật hèn hạ đã để cho những người Tây Tạng ly khai cướp ngọn đuốc của chúng tôi, điều này đã gây ra một cuộc náo động trong nước. 

Hôm đó là sinh nhật của tôi, tôi mời một nhóm bạn đi ăn tối ở Triều Dương. Mọi người uống rượu vui vẻ. Sau bữa tối, người bạn giám đốc của tôi đề nghị mọi người đi hát K. Vì nhiều bạn bè đến đó cùng bạn gái nên chúng tôi không thể đến KTV có nội dung nên chỉ có thể đi hát nghiêm túc. 

Lúc đó, Jing đang tập luyện cho một chương trình đặc biệt vào ngày 1/5 tại Bắc Kinh. Cô ấy tình cờ gọi cho bạn tôi sau buổi tập, và bạn tôi cũng gọi cô ấy đến đó. 

Ngày hôm đó chúng tôi đã đến Candy KTV để hát. 

Trong đại sảnh lộng lẫy của Candy, chúng tôi gặp Jing. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ Cảnh lúc đó trông như thế nào. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi rộng rãi trông giống như một tấm gạc bạc và hơi trong suốt, bên trong là một chiếc áo phông trắng bó sát, chiếc quần legging màu xanh nhạt để tập nhảy và đôi giày cao gót xinh đẹp ở chân. 

Mái tóc được tạo kiểu sang trọng, khuôn mặt tự nhiên hiện lên nụ cười chuẩn mực của người dẫn chương trình. Tôi đã ăn tối với cô ấy vài lần trước đây và chúng tôi khá quen thuộc với cô ấy. 

Sau khi chào hỏi, chúng tôi đến Dabao để hát. Hôm đó bạn gái tôi có việc phải làm ở nhà nên đã quay lại Thượng Hải. Vì thế tôi có chút cô đơn khi hát trên KTV. 

Khoảng 11 giờ tối, người bạn giám đốc của tôi ra ngoài nghe điện thoại và không thấy quay lại. Anh ấy nhắn tin cho tôi, nói rằng anh ấy phải đến gặp Nizi (một trong những người bạn thân của anh ấy) và tôi không cần phải chăm sóc tài khoản của KTV. Anh sẽ tìm người giải quyết. Tôi hy vọng có thể giúp anh ấy chăm sóc Jing thật tốt và không để cô ấy nghi ngờ điều gì. 

Tôi rất vui khi nhận được tin nhắn. Anh trai tôi đã giúp tôi thanh toán hóa đơn, điều đó thật tuyệt vời! Tôi gọi thêm rất nhiều rượu. 

Lúc này Cảnh đang hát xong một bài và ngồi cạnh tôi. 

Ngửi thấy mùi nước hoa thanh lịch độc đáo trên cơ thể cô ấy, tôi chợt có tinh trùng trong đầu. Có lẽ là do bạn gái tôi không ở Bắc Kinh trong thời gian đó và tôi đã lâu không bộc lộ tình cảm. Tôi không thể giữ nó được nữa.

Lúc đó tôi rất thông minh, đã nhắn tin cho đạo diễn rằng: "Đừng lo, hãy đến chỗ Nizi. Tôi sẽ đưa cô ấy về sau". Tôi giả vờ hơi say và gửi tin nhắn cho Cảnh và đạo diễn mỗi người một lần. 

KTV rất ồn ào nên Jing không để ý đến tin nhắn đến từ điện thoại di động của cô. Hồi lâu không thấy giám đốc quay lại, cô đi kiểm tra điện thoại. Cô ấy nhìn thấy tin nhắn mà giám đốc gửi cho cô ấy để rời đi trước và tin nhắn nham hiểm mà tôi gửi cho cô ấy. 

Tôi liên tục liếc nhìn Kinh, nhưng mặt cô ấy chợt sa sầm khi biết đạo diễn đang đi chơi đùa. Tôi đã uống hai ly rượu whisky có độ cồn rất cao của Black Label. 

Tôi cười thầm trong lòng, mong Cảnh nổi cơn ghen mà trả thù giám đốc rồi trút tội cho tôi. 

Nhưng Cảnh lại không làm vậy, thậm chí còn không đến gần tôi, chỉ uống một mình. 

Tôi cảm thấy chán nản và nghĩ rằng Jing trông thật tuyệt nên tôi ra ngoài đi vệ sinh. 

Khi tôi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi thấy Jing đang đi về phía tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Đại Nam, Lý X đâu?” Cô ấy có vẻ hơi say và hỏi tôi với giọng điệu rất không vui. 

Tôi nói: “Kịch bản có gì đó không ổn hay gì đó. Anh ấy đã quay lại công ty rồi à?”

"Bạn đánh rắm!" Tôi chửi thề lần đầu tiên.

Cô ấy giơ điện thoại lên trước mặt tôi, trên màn hình là tin nhắn tôi gửi cho cô ấy. Cô ấy không nói gì mà chỉ nhìn tôi giận dữ.

Tôi thể hiện tố chất của một diễn viên lúc đó, giả vờ hối hận nói: “Ồ, xem chuyện gì đã xảy ra…” Sau đó tôi giả vờ đảo mắt nói: “Tôi đùa với anh đấy. Anh Lý quả thật có đến phim trường. Anh ấy nói muốn tôi làm anh vui nên tôi đã nhắn tin dọa anh. Haha, tôi làm anh tức giận à?”

"Đừng bịa ra! Mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra!" Trên thực tế, Jing cũng biết về đạo diễn và Nizi, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói ra. 

Tôi thấy ở lối đi có người đang xem trò đùa, vội vàng nắm lấy cánh tay Cảnh, nói: "Chị, chúng ta về nhà được không? Anh Lý thật sự đã về công ty rồi."

Tôi kéo Jing về KTV. 

Lúc này, những người bạn khác đều say khướt và bối rối. Một số ít còn tỉnh táo biết rằng Jing có chuyện không ổn nên lần lượt bỏ đi. 

Cuối cùng, tôi và Jing là những người duy nhất còn lại trên KTV. 

Jing rất tức giận vì tôi đã nói dối cô ấy, và tất nhiên cô ấy cũng giận Li. Có lẽ lúc đó cô ấy cũng hơi bực bội trong công việc nên cứ ép tôi uống. 

Tôi bắt đầu uống nhiều hơn, nhưng sau đó tôi uống ít hơn và uống nhiều hơn. 

Kinh là người uống rượu rất giỏi. Dù say nhưng cô ấy rất đo lường. Tôi luôn muốn nhân cơ hội chạm vào cô ấy vài lần nhưng không thành công. Tôi nghĩ tôi không thể xử lý được người phụ nữ này. Tôi quyết định gửi cô ấy đi. 

Lúc đó là một giờ đêm, sau vài lời thuyết phục Cảnh muốn uống rượu, anh ta ép cô chơi KTV. 

Ở Bắc Kinh vào tháng 4, trời khá lạnh vào ban đêm. 

Sau khi ra khỏi cổng kẹo, Jing bị gió thổi bay và tỉnh lại. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy nên tôi hỏi cô ấy: "Tôi đưa cô về nhà nhé?"

Cảnh nhìn tôi ngơ ngác: “Không!” Cô vẫn còn tức giận và định bỏ đi. 

Lúc đó tôi đã khá say, nhìn đôi chân dài trong chiếc quần bó và giày cao gót của Jing từ phía sau, tôi thực sự rất tức giận. Anh đuổi theo cô, theo cô lên xe, nói: “Anh chở em đi, em đi thẳng cũng không được.”

Cảnh cũng không phản đối nhiều mà ngủ trên vai tôi trong xe. Với kinh nghiệm trước đây của mình, lúc này tôi không dám động vào cô ấy. Rốt cuộc thì tài xế vẫn ở đó. 

Tôi đưa cô ấy xuống tầng dưới nhà, Cảnh nói: "Cô cứ đi đi, tôi tự mình lên." Nói xong cô ấy không quên cảm ơn tôi. 

Tôi không biết làm cách nào để tiếp tục bám lấy cô ấy, nhưng Chúa đã cho tôi một cơ hội vào lúc này. Jing bước quanh co vào tòa nhà. Cô ấy không giữ thăng bằng tốt và bị ngã!

Tôi vội vàng chạy tới đỡ cô ấy dậy: “Anh bế em lên thì tốt hơn, sau này đừng uống nhiều như vậy nhé!”

Được tôi đỡ, Cảnh say sưa nói: "Tôi uống...tôi...tôi chỉ uống thôi..."

Tôi cảm thấy buồn cười khi thấy sự kiên trì của cô ấy. Đồng thời, tôi cảm thấy lúc này cô ấy đang say nhất nên tranh thủ giúp đỡ, sờ vào mông cô ấy vài cái. Cô ấy không phản ứng gì cả. 

Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, tôi bế cô ấy lên giường. Lúc này cô đã có chút bất tỉnh. Cô ấy đang lẩm bẩm vài từ mà tôi không thể nghe rõ, và cô ấy không thể mở mắt ra. 

Tôi cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra, ngồi xuống mép giường thì thầm: “X Cảnh, anh pha cho em một tách trà được không?”

Cảnh không trả lời, chỉ ậm ừ vài tiếng. Những phản ứng như vậy thực sự đã khơi dậy những suy nghĩ tội lỗi của tôi. 

Tôi ngập ngừng đặt tay lên ngực cô ấy để xem phản ứng của cô ấy. 

Cảnh không hề phản ứng, chỉ vô thức đưa tay đẩy tôi ra. 

Tôi biết Cảnh gần như ngất đi. Jing sống một mình trong căn nhà thuê. Đạo diễn đi chơi Nizi nên chắc chắn anh ta sẽ không đến đây. Lúc đó tôi không nghĩ ngợi gì cả, chỉ nghĩ đến việc muốn đụ Jing, bất chấp hậu quả. 

Nghĩ rằng nếu cởi giày ra thì có lẽ đây là lần đầu tiên tôi quyến rũ ai đó, tôi hơi lo lắng. Tôi ngu ngốc cởi hết quần áo trước, kể cả đồ lót, rồi mới cởi quần áo của Cảnh. 

Jing dường như nhận ra mình sắp bị xâm phạm. Cô ấy kẹp chặt chân và dùng một tay bảo vệ ngực, không cho tôi cởi áo lót và quần lót của cô ấy. 

Hôm đó cô mặc một bộ đồ lót rỗng ren màu đen. 

Tôi đã có thể nhìn thấy lông mu của cô ấy bên dưới qua chiếc quần lót của cô ấy. 

Thấy phản ứng của cô ấy khá gay gắt, tôi không dám cởi mảnh quần lót cuối cùng của cô ấy mà thay vào đó, tôi sờ vào vùng kín của cô ấy qua quần lót. 

Có lẽ dưới đó hơi ướt nên Jing mở mắt ra một chút và mơ hồ thấy tôi đang đụ cô ấy, nhưng cô ấy vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nàng thấp giọng nói: "Đại... Đại Nam, ngươi đang làm gì vậy..."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi rất sốc và không dám chạm vào cô ấy nữa. Tôi chỉ im lặng ở bên cạnh cô ấy và không dám cử động. 

Một lúc sau, Jing không nói gì. 

Tôi tức giận đến mức đưa tay ra phía sau và dễ dàng cởi cúc lưng áo lót của cô ấy.

Với một cái búng tay, ngực cô thư giãn. 

Ngực cô ấy không lớn, chắc chỉ 32B thôi. 

Tôi từ từ mở chiếc áo ngực ren của cô ấy và liếm núm vú của cô ấy. 

Núm vú của cô ấy có màu sẫm hơn và khi tôi liếm chúng, chúng cứng lại. Hiển nhiên, Cảnh rất nhạy cảm, thân thể run rẩy, khẽ rên rỉ.

Khi nghe thấy Cảnh rên rỉ, lòng tôi thực sự run lên. Tôi thường xem TV do cô ấy tổ chức khi không có việc gì làm. Cô ấy trông thật thanh lịch và thuần khiết trên TV. Tôi không ngờ tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy lại quyến rũ đến vậy.

Tôi từ từ bắt đầu cắn núm vú của cô ấy, và thò tay vào chiếc quần lót ren của cô ấy để chạm vào âm vật của cô ấy. 

Tôi đưa tay xuống dưới cô ấy và thấy phần dưới của cô ấy dính dính. Chỉ trong vài cú vuốt ve, cô đã ướt hoàn toàn. 

Lúc này Cảnh lại tỉnh dậy. Cô đã biết rằng có người sẽ đụ cô, nhưng cô không thể đoán ra đó là ai. Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và tay cô ấy bắt đầu chạm vào tôi.

Tôi nhận thấy Jing đang thích thú, tôi trở nên táo bạo hơn và hôn dọc từ ngực đến cổ cô ấy. Cổ của phụ nữ rất nhạy cảm. Cổ của Jing rất dài và duyên dáng. Tôi vừa hôn cô ấy thì cô ấy không chịu nổi nữa, liên tục nói “Ừ”. 

Tôi không nhịn được vì giọng nói khêu gợi của cô ấy nên trực tiếp ôm cô ấy và hôn cô ấy một cái thật lớn. 

Hương vị của rượu vang trong miệng chúng tôi và cảm giác làm tình cùng nhau thật tuyệt vời. 

Sau khi hôn tôi, Jing có thể tỉnh dậy và nhận ra tôi không phải là Li X. Có chút sợ hãi và muốn đẩy tôi ra. 

Tôi tự nhủ trong lòng, kệ nó đi, vốn là thế này, cậu muốn thế nào cũng được. 

Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên bằng tay bên dưới mà không cởi nó ra. Tôi vừa mở đáy quần rồi nhét thẳng con cặc vốn đã cứng như súng phóng tên lửa của mình vào mắt cô ấy. 

Cô ấy rất ướt và tôi thâm nhập vào cô ấy rất nhẹ nhàng. Hít thở, tôi nhét tất cả vào trong một lần.

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể của Jing đang co giật dữ dội. Tôi đoán cô ấy chưa bao giờ bị đụ bởi một con cặc to và dài như vậy. Chân cô ấy bị tôi dang rộng ra và cô ấy không thể khép chúng lại được. Chen thậm chí còn muốn đóng cửa lại nhưng không thể đóng được. Anh ta bị con cặc của tôi thâm nhập một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác.

Chắc hẳn lúc đó Jing đã rất mâu thuẫn. Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng không thể. Dần dần, cô cảm thấy rất thoải mái và không còn rặn nữa.

Tôi liên tục hôn lên miệng cô ấy. Khi thấy cô ấy không chống cự nữa, tôi buông miệng ra và ngẩng đầu lên. Tôi thấy rằng cô ấy đã hoàn toàn tỉnh táo! Cô ấy đang nhìn tôi một cách giận dữ và quyến rũ! 

Người phụ nữ thanh lịch này thực sự đáng sợ! 

Sau khi nhìn nhau, không còn lối thoát. Tôi biết cô ấy nhận ra tôi nên tôi đụ cô ấy mạnh hơn. 

Cùng với tiếng khóc mùa xuân của cô ấy, tôi có thể nghe thấy tiếng nước hòa vào bên dưới cô ấy, PUJI PUJI, khá sảng khoái. 

Jing càng bị đụ, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Không có mối quan hệ giữa hiếp dâm và bị cưỡng hiếp. Tôi đang tận hưởng nó, và cô ấy cũng đang tận hưởng nó.

"A...! A...! Đừng... nhanh thế..."

Giọng thở hổn hển và cầu xin của Jing còn chân thực và dâm đãng hơn trên TV nhiều. 

Cô ấy càng nói vậy thì tôi càng đụ cô ấy nhanh hơn! Có lẽ vì uống rượu nên phần thân dưới của tôi rất săn chắc và không nhạy cảm lắm. 

Quan hệ được hơn mười phút, tôi bế cô ấy nằm nghiêng. Cô ấy đang đối mặt với tôi và cánh tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi di chuyển một bên đùi của cô ấy đến eo của tôi. Con cặc của tôi nhắm vào lồn cô ấy. Tôi dùng cả hai tay ấn vào mông cô ấy từ phía sau và để cô ấy đánh tôi. 

Jing cao 168cm, không quá thấp nhưng trong vòng tay của một người khổng lồ cao 197cm như tôi, Jing chẳng khác nào một cô bé. Cô ấy rất ngoan ngoãn và thích thú với sự tàn phá của tôi. 

Sau đó, tôi đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau hơn nửa giờ. Tôi đụ cô ấy nhiều đến nỗi tôi chưa có ý định xuất tinh. Lúc này, Jing đã mệt đến mức đổ mồ hôi khắp người và cô ấy đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô ấy đang nằm trên người tôi và không còn chút sức lực nào. Cô ấy chỉ ôm cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi để tận hưởng. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy và cô ấy không cử động chút nào.

Hai người chúng tôi chỉ thở hổn hển một lúc, tinh thần sa sút một chút. Cảnh nói với tôi có chút phàn nàn: “Anh thật dũng cảm.” 

Tôi kiệt sức và tôi nghĩ rằng bạn đang rất thích nó, bạn có thể nói gì nữa? Chỉ cần nói: "Đừng nói nữa. Bây giờ tôi không muốn nói chuyện." 

Jing đã bị tôi làm tình như thế này, dù có lớn tiếng hay mắng mỏ cũng chẳng ích gì, ai cũng trưởng thành cả. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi, rồi nằm xuống bên tai tôi và nói: "Những gì anh vừa làm khiến em cảm thấy rất dễ chịu."

Tôi tán tỉnh và nói: “Ừ, anh chơi vui đấy. Em say quá nên không thấy vui chút nào”.

Cảnh cười: “Anh còn chưa thưởng thức sao?” 

Tôi nói: “Tất nhiên là anh không thấy cặc tôi vẫn cứng rồi!” Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh cô ấy hai lần.

"A...ah...! Không!"

Cảnh mở miệng, có thể là vô ý nhưng theo tôi thì hoàn toàn là tán tỉnh. 

Tôi tóm lấy mông cô ấy, duỗi thẳng eo cô ấy và tung ra một đợt tấn công mới từ dưới lên trên như một khẩu súng máy. 

Jing liên tục hét lên “Ahhh” và dùng hai chân cô ấy kẹp lấy hông tôi, run rẩy không ngừng. 

Sau một hồi điên cuồng, tôi mệt quá nên dừng lại. 

Jing nhẹ nhàng lăn xuống khỏi người tôi, nằm trong vòng tay tôi, dùng tay chạm vào con cặc vẫn còn cứng của tôi và thở hổn hển: "Anh thật tuyệt vời ~! Huh~ Huh ~!"

Tôi tự hào nói: “So với chồng chị thì thế nào?”

Cảnh nói: “Anh ấy cũng được, nhưng không bằng anh, anh còn trẻ.”

Tôi thấy Cảnh không hề quan tâm đến mình nên mạnh dạn hỏi: "Các anh là người trong giới giải trí rất lăng nhăng phải không? Bị nhiều người đụ phải không?"

Jing trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi biết mình đã nói sai nên ôm cô ấy vào lòng, cố gắng khoe cơ bắp rắn chắc của mình. 

Lòng Tĩnh có chút phấn khích khi được tôi ôm vào lòng. Suy cho cùng, cô vẫn là một thiếu nữ mới chớm nở. 

Tôi nhéo mông cô ấy và nói: “Anh Lý ngày nào cũng đụ em à?”

Cảnh nói với giọng buồn bã: “Ừ.”

Tôi nghe vậy tức giận nên dang chân ra và thâm nhập vào cô ấy thêm vài lần nữa. 

Jing nói "hmm" và thích thú. 

Tôi vẫn chưa cảm thấy có cảm giác gì lớn ở dưới đó, nên IDEA đột nhiên đi tới và nói: "Có phải mông của bạn bị ai đó đụ không?"

Cảnh mỉm cười nói: "Đương nhiên là không."

Tôi kéo mông cô ấy ra và nói: "Tôi muốn mở lỗ đít của bạn." Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc sâu vào hậu môn của cô ấy. 

Jing vặn vẹo mông để tránh Yingxiao và nói: "Đừng gây rắc rối nữa."

Tôi nói: “Tôi không có gây rắc rối, tôi thực sự muốn làm cho sân sau của bạn nở hoa.”

Chắc là Cảnh hơi choáng váng vì bị tôi đụ quá nhiều nên không nói gì. 

Tôi lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên giường, rồi tôi đưa tay xuống xem xét phần dưới của cô ấy. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ âm đạo và hậu môn của cô ấy. 

Người đẹp như Jing làm trong làng giải trí có lẽ đã bị nhiều người đụ. Môi lớn của cô ấy có màu rất sẫm và thịt bên trong khá mềm. Hậu môn của cô cũng khá mềm. Tôi đã cố gắng chọn hậu môn của cô ấy. 

Chắc hẳn Jing đã cảm thấy điều gì đó kỳ lạ. Cô vặn vẹo mông và nói: "Đừng gây rắc rối." Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn không nhúc nhích và để ngón tay của tôi thọc vào hậu môn. 

Tôi không có nhiều kinh nghiệm về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đó chỉ là ý thích bất chợt. Tôi phải mất một lúc lâu mới chạm được vào nó trước khi có thể nhét ngón trỏ vào giữa bông hoa. 

Jing lắc mông và hét lên: "Dừng lại, đau quá!"

Tôi biết cô ấy rất đau, nhưng tôi thực sự muốn làm cho mông cô ấy nở hoa nên tôi rút ngón tay ra và nhét thẳng con cặc của mình vào hậu môn của cô ấy. 

Tiếc là bóp lâu mà không nhét vào được. KÍCH THƯỚC thực sự không khớp. 

Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Cảnh mỉm cười, quàng tay qua cổ tôi nói: “Anh nên hòa mình vào trong em đi.”

Tôi chán nản nên chỉ có thể giữ chân cô ấy và thâm nhập vào cô ấy, nhưng tiếc là nó có cảm giác bằng phẳng. 

Jing có lẽ đã nhận thấy tôi không có cảm giác gì nên cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh biết đấy, hôm qua tôi đã bị Guo XX (một người nổi tiếng) đụ, và anh ấy đã đụ tôi rất tốt."

Vừa nghe tin một cô gái xinh đẹp như vậy bị người nổi tiếng đó đụ, tôi đã tức giận. Tôi không thể thua người khác nên tôi đã đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Jing càng bị đụ, cô ấy càng trở nên hứng tình. Khi cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cô ấy đẫm lệ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vừa đụ cô ấy từ phía sau vừa đánh vào mông cô ấy, véo núm vú cô ấy thật mạnh khiến cô ấy hét lên đau đớn. Anh cũng reo lên sung sướng. 

Cuối cùng thì tôi cũng sắp sụp đổ. 

Tôi cảm thấy bụng mình nóng rát dữ dội. Tôi đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Jing, gần như chạm đến cổ tử cung của cô ấy. Chỉ với một lực, tôi đã xuất tất cả hàng tỷ tinh trùng vào tử cung của cô ấy. 

Tôi không biết liệu lúc đó cô ấy có ở trong thời kỳ an toàn hay không. Dù sao thì tôi cũng không quan tâm, hãy cương cứng lên nào. 

Jing phát ra một tiếng rên dài "A..." khi tôi xuất tinh và ngã xuống giường không còn chút sức lực nào. 

Tôi hài lòng nằm đè lên cô ấy và hôn cô ấy một lúc lâu trước khi cả hai cùng đi dọn dẹp. 

Sau đó, hai chúng tôi nằm trên giường một lúc, có Cảnh nằm trong tay tôi, giống như đạo diễn phải không? 

Tôi nhìn Jing khỏa thân, rồi nghĩ đến Jing tao nhã trên TV, tôi cảm thấy rất xúc động. Một cảm giác khó tả, không phải tôi tuyệt vời mà là thế giới này thật ngu ngốc. 

Sau khi tôi làm tình với Jing lần đó, tôi và Jing không liên lạc trong một thời gian dài. Cho đến nay tôi mới chỉ ăn được hai bữa, coi như chuyện ngày hôm đó chưa từng xảy ra. 

Bây giờ nghĩ lại, tưởng chừng như giữa bạn gái cũ và đạo diễn chẳng có chuyện gì cả, nhưng thực ra... Chết tiệt! 

Thế giới này thật điên rồ! 

(Hết toàn văn)

