============================================================
  Tôi giận dữ đụ mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%86%a4%e6%80%92%e7%9a%84%e6%93%8d%e4%b8%88%e6%af%8d%e5%a8%98/
  Ngày       : 2020-04-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Gia đình vợ tôi sống ở một thành phố miền núi phía Bắc. Đó là một thành phố xinh đẹp. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi đến nhà vợ gặp bố vợ và mẹ chồng. Họ rất lịch sự với tôi nhưng mẹ chồng tôi lại hơi ngại ngùng và xấu hổ khi nói chuyện với tôi. Tôi cao 180cm và có dáng người vạm vỡ. Tôi rất mạnh mẽ vì tôi từng là một người lính trong những năm đầu đời. Gia cảnh của tôi cũng không tệ nên hai người lớn vừa nhìn thấy tôi đã thích tôi. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ vợ, tôi cũng rất lo lắng, vì vợ tôi nói rằng thực ra, mẹ vợ là người quyết định cuối cùng mọi việc lớn trong nhà chồng. 

Mẹ anh tên là Lin Xiaomei. Cô ấy không cao 158. Cô ấy hơi mập mạp nhưng không béo. Ngực cô ấy rất to. Tôi không biết chúng lớn đến mức nào. Tôi không thể tạo nên kích thước dựa trên kinh nghiệm của tôi! Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, tôi gọi cô ấy là dì Mei. Cha anh từng là một doanh nhân và ông luôn nhìn vào vấn đề tài chính của người khác trước khi nói chuyện! Tôi không thích nó lắm. Sau này, tôi nghe vợ tôi nói rằng bố cô ấy bị ám ảnh bởi chứng khoán và đầu tư hết tiền của mình. Anh ta thua lỗ và không còn cách nào khác là phải bán nhà và mua một căn nhà gỗ gần thành phố. Bố chồng tôi sau một lần giận dữ bị huyết khối não và phải nằm viện mấy tháng. Sau khi xuất viện, bác sĩ nói nếu tái phạm, tính mạng của anh sẽ nguy hiểm. 

Sau khi ăn tối với bố mẹ cô ấy ở nhà vợ, chúng tôi trò chuyện đến 8h30 tối. Em gái cô ấy về rất muộn vì cô ấy có lớp học buổi tối. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị gái cô ấy. Tôi thường nghe thấy cuộc trò chuyện của cô ấy với chị gái trên điện thoại. Em gái cô tên là Mạnh Mạnh, học sinh năm nhất trung học, dáng người rất phát triển. Anh cao 164cm với thân trên khỏe khoắn và thân dưới thon thả. Mặt anh hơi đỏ, đặc biệt là đôi chân trắng nõn dưới chiếc quần jean hơi xanh. Anh ấy đi giày thể thao màu hồng và tất đen. A, cô ấy thực sự có chút xinh đẹp; chủ yếu là cô ấy có khí chất tự nhiên, mang lại cho tôi cảm giác rất trực tiếp và có mùi thơm trinh nữ.

Thành thật mà nói, lúc đó tôi rất bối rối không hiểu tại sao hai chị em lại không đổi chỗ. Sẽ thật tuyệt nếu được chạm vào chân và đụ những cái lỗ trên giường. Sau khi em gái cô ấy bước vào phòng, cô ấy nháy mắt với tôi một cái, điều đó có nghĩa là cô ấy rất quen thuộc với cô ấy. Dì Mei (mẹ chồng) nói rằng bà thực sự rất thô lỗ và không chịu nói chuyện với anh rể của bạn. Nghe vậy, tôi bảo cô ấy gọi tôi là anh rể để chứng tỏ mẹ chồng tôi đồng ý. Lúc này Mạnh Mạnh bĩu cái miệng nhỏ nhắn chào tôi, anh rể. Tôi mỉm cười lịch sự với cô ấy.

Ngày hôm sau Mạnh Mạnh đi học từ sáng sớm. Tôi và mẹ chồng nói với bà rằng chúng tôi đã đủ lớn và nhất định sẽ quay lại gặp bạn thường xuyên sau khi kết hôn. Mẹ chồng tôi cũng rất cảm động và nói rằng bà thực sự không muốn con gái mình lấy chồng ở ngoài thành phố vì sợ không thể chăm sóc con nếu có chuyện gì xảy ra nhưng bà lại cảm thấy nhẹ nhõm khi gặp tôi. Bằng cách này, với sự chúc phúc của vợ và bố mẹ tôi, chúng tôi kết hôn. Hai tháng sau, vợ tôi báo tin cô ấy có thai. Khi tôi báo tin này cho bố mẹ cô ấy, họ mừng đến mức nói không mạch lạc. Sự bao dung và độ lượng của mẹ chồng

Mẹ chồng tôi đi xa nhà trong thời gian vợ tôi nằm viện, vì bố mẹ tôi đi làm ăn ở miền Nam nên không có thời gian phụ giúp chăm sóc tôi. Dù rất lo lắng nhưng tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm khi biết bố mẹ chồng đã đến đây sớm như vậy. Sau khi mẹ chồng đến, bà chỉ lo sắp xếp nhà cửa ngăn nắp, tôi cũng được hưởng rất nhiều phúc lành. Mẹ chồng tôi giặt quần áo, tất và thậm chí cả đồ lót bốc mùi của tôi. 

Mẹ chồng tôi là người Mãn Châu và mắc chứng sợ thần bí. Cô cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy những nơi không sạch sẽ. Tôi không thích tắm nhưng mẹ chồng bảo tôi tắm mỗi ngày một lần. Dù những điều này chẳng là gì nhưng điều khủng khiếp nhất là khi tôi còn ở tuổi sung sức nhất, chỉ vài ngày sau, dương vật của tôi luôn bị cong vênh. Đặc biệt về đêm, cơ thể tôi như bốc cháy. Tôi không còn cách nào khác là phải tìm phim khiêu dâm trên Internet để dập lửa. Thủ dâm làm dương vật của tôi thực sự đau, ugh╮(╯▽╰)╭

Một hôm, vào bữa trưa, khi vợ và con tôi còn đang ngủ, mẹ chồng tôi đặt đồ ăn lên bàn và lại bắt đầu lau sàn nhà. Những ngày này, tôi cũng nhận thấy cô ấy có vẻ đã thích nghi với việc quấn người trong nhà, dần dần trở nên giản dị hơn. Vì thời tiết đang là mùa hè nên mẹ chồng mặc váy ngắn của vợ tôi, thò mông ra lau sàn một cách nghiêm túc. Mỗi lần cử động mông là cô ấy lại vặn vẹo. Điều này làm cho con cặc của tôi đột ngột vươn cao. Vì cô ấy quay lưng về phía tôi nên tôi cúi xuống. 

Hôm đó cô ấy thực sự đã mặc chiếc quần lót ren trong suốt của vợ tôi. Môi âm hộ của cô ấy mập và rộng, lông mu dày nhưng cách đều nhau ở hai bên. Dường như vẫn còn dịch âm đạo đọng lại ở mép. Tôi chợt ngẩng đầu lên, đột nhiên hóa ra tôi đã quên mất mình đang giả vờ cầm đũa. Mẹ chồng tôi quay lại, đến gần tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nói cô ấy ổn. Tôi cầm đũa đập vào đầu. Cô ấy đột nhiên đến gần tôi và yêu cầu tôi cúi đầu xuống để cô ấy nhìn thấy. Tôi ngượng ngùng dùng tay đẩy nhẹ cô ấy nhưng không ngờ nó lại đập vào ngực cô ấy. Nó giống như một cú sốc điện và cả hai chúng tôi đều lùi lại một bước. 

Tôi liền xin lỗi mẹ, điều đó khiến hai chúng tôi rất xấu hổ. Tôi biết chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy chỗ quần đùi của tôi bị đẩy lên. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với con cặc của mình nhưng nó rất cứng và đau. Mẹ chồng tôi đỏ mặt nói không sao rồi vội vàng quay vào nhà. Buổi tối, tôi tìm trên mạng một vài bộ phim loạn luân, đặc biệt là phim về mẹ con. Trong lúc giật cặc, tôi tưởng tượng về khung cảnh ban ngày. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi thực sự được làm tình với mẹ chồng mình! 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng người đang tắm. Có lẽ đó là mẹ chồng tôi. Tôi đặt dương vật đang cương cứng của mình xuống và đi vào phòng tắm. Tôi lén nhìn qua cửa và thấy cô ấy đang tắm. Tôi nhìn thấy cô ấy dùng khăn lau âm đạo của mình và vẻ mặt rất đau đớn. Hóa ra mẹ chồng cũng mong muốn điều đó. Vì bố chồng tôi bị huyết khối não và khó hưng phấn nên họ hiếm khi quan hệ tình dục. Tôi muốn hành động tiếp nhưng gặp phải tâm lý nên đành bỏ cuộc. 

Sau khi về nhà, tôi xuất tinh rất nhiều. Nhìn tinh dịch màu trắng của tôi, tôi nói thật đáng tiếc...

Một tháng sau, vợ tôi cũng bình phục. Khi quan hệ với vợ lần đầu tiên sau khi sinh con, tôi thấy âm đạo của cô ấy lỏng lẻo hơn trước rất nhiều nhưng môi âm hộ lại to và dày hơn. Điều này khiến tôi nhớ đến mẹ chồng một lần nữa, và tôi trút hết cơn giận mà tôi đã cảm thấy hơn một tháng nay lên vợ mình. 

Vợ tôi ngày càng la hét to hơn khi tôi bị cuốn vào phòng. Tôi hỏi cô ấy: Làm gái điếm có sướng không? Mẹ tôi gần như nghẹt thở. Xin vui lòng cho tôi biết nếu bạn muốn con cặc lớn của tôi. Vợ tôi rất điên và nói đủ thứ chuyện khi chúng tôi quan hệ. Ngay cả trước đây, khi tôi nói những câu như "địt em gái, địt mẹ anh", cô ấy luôn nói, "địt em gái, địt mẹ anh." Hôm nay cũng không ngoại lệ. Cô hoàn toàn quên mất mẹ mình đang ở cạnh nhà. 

Trong lúc đụ em, tôi hỏi em phải trả ơn chồng như thế nào. Vợ tôi nói rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi tăng tốc độ đẩy của mình và hỏi liệu có thể đụ Mengmeng cho tôi không. Vợ tôi trợn mắt nói. Ahhh, con cặc to quá, địt nó đi, tôi bằng lòng địt lồn em gái tôi. Tôi lại hỏi: "Đụ vào lồn mẹ cậu thì sao?" Cô ấy nói có, vâng. Tôi nói: Thế thì bảo chồng cô đến đụ mẹ tôi đi. 

Sau khi nghe xong, vợ tôi nói: Em đói quá. Địt mẹ lồn mà âm thanh nhỏ quá. Tôi dạng chân cô ấy thành hình chữ L rồi đẩy mạnh hơn. Cô không thể chịu nổi nữa, hét lớn như không quan tâm đến điều gì. Cảm giác như cả thế giới không còn tồn tại nữa! Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch trào ra từ thắt lưng của mình. 

Sau khi hát xong, vợ tôi hỏi mẹ tôi có nghe thấy không, tôi nói không, không sao đâu. Vợ tôi cũng không quan tâm. Ngày hôm sau tôi đến phòng khách thì thấy mặt mẹ chồng hơi đỏ và mắt bà hơi thâm quầng. Tôi biết chắc đêm đó cô ấy đã không ngủ ngon. 

Chỉ nửa tháng sau, khi mẹ chồng báo tin mẹ sắp ra đi, bố mẹ tôi lại nhận được tin dữ vì công việc làm ăn trục trặc. Một số tài khoản cần được kiểm toán. Trụ sở chính đã cử người đến kiểm toán liên doanh mà họ đang làm việc và đã xảy ra vấn đề. Vợ tôi từng phụ trách kế toán. Cô tốt nghiệp trường đại học tài chính. Mẹ tôi thấy cô có khả năng làm được việc nên giới thiệu cô là con dâu của tôi. Lần này cô phải quay lại.

Không đời nào mẹ chồng tôi có thể thấy điều này xảy ra với gia đình bà. Đứa bé còn quá nhỏ và nó phải ở lại chăm sóc hai cha con chúng tôi. Khi vợ tôi đến đó, cô ấy nói với tôi rằng vấn đề rất nghiêm trọng và số tiền gần hai triệu nhân dân tệ vẫn chưa được đối chiếu. Cô ấy nói với tôi rằng mẹ cô ấy và tôi sẽ không thể quay lại trong thời gian ngắn nữa. Cứ như thế tôi lại quay về những ngày đói khát. 

Mẹ chồng tôi hàng ngày chăm sóc con cái và lo việc nhà, tôi chỉ đành chịu thôi. Đột nhiên một ngày nọ, mẹ tôi từ trong Nam gọi điện cho tôi và nói rằng gần đây vợ tôi có chút vấn đề và đang liên lạc với kiểm toán viên. Tôi nói đó là chuyện bình thường đối với công ty chúng tôi và không nghĩ nhiều về điều đó nhưng mẹ tôi đã nói với mẹ chồng tôi về điều này. Sau khi nghe điều này, mẹ chồng tôi rất ngạc nhiên và liền gọi điện cho vợ tôi để hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi rất tin tưởng vợ nên không hề nghĩ tới chuyện đó, nhưng vài ngày sau tôi phát hiện ra mẹ chồng có điều gì đó không ổn. Cô ấy tốt với tôi một cách đáng ngạc nhiên. Đêm đó lại là một bữa tối thịnh soạn. Cô ấy còn đề nghị rót rượu cho tôi và hỏi tôi rượu có ngon không, với vẻ mặt sợ tôi sẽ không thích. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi uống một ly rượu trắng rồi rót một ly đầy. Đồng thời tôi cũng đưa cho mẹ chồng một ly đầy. Tôi bưng rượu lên nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, con muốn cho mẹ uống một ly”. Cô ấy thấy tôi uống một ngụm rồi cũng uống theo. Cô ấy không bao giờ uống rượu. 

Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, sau đó tôi hỏi mẹ, Mẹ ơi, gần đây con cảm thấy rất khó chịu, sao mẹ tốt với con như vậy, ban ngày chăm con đã mệt, tối lại nấu đồ ăn ngon như vậy cho con, con thực sự không cần mẹ mệt mỏi như vậy, làm sao con có thể nói chuyện với mẹ như thế này với Tiểu Lan (biệt danh của vợ con). Cô ấy nghe những lời của tôi và cảm động đến mức hơi co giật. Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Cô ấy hào hứng nói rằng đó là lỗi của tôi, lỗi của tôi, là tôi đã không nuôi dạy con gái mình tốt! Sau khi nghe điều này, tôi sững sờ một lúc rồi hỏi có chuyện gì vậy. Có liên quan đến Tiểu Lan sao? Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. 

Hóa ra vợ tôi đã suy nghĩ rất kỹ về việc kiểm toán sau khi cô ấy đến Công ty Phương Nam. Cuối cùng, cô phát hiện ra đội trưởng do trụ sở cử đến luôn nhìn chằm chằm vào ngực cô. Trưởng nhóm là một ông già bằng tuổi cha anh. Lúc đầu, vợ chỉ muốn để anh nhìn và đánh lừa sự việc nên anh đã cố tình mặc quần áo khoét sâu. Kết quả, anh ta cố tình chuốc rượu say vợ trong bữa tối rồi đưa cô về khách sạn uy hiếp kiểm tra và quan hệ tình dục với cô.

Từ đó về sau, Tiểu Lan thường xuyên nhờ vợ thuê nhà. Xiaolan không còn cách nào khác ngoài sợ rằng mọi chuyện sẽ không như ý muốn và mọi nỗ lực trước đây của cô sẽ bị lãng phí. Nhưng sau đó, mẹ tôi đã nhìn ra manh mối. Kể cả khi mẹ chồng tôi gọi điện hỏi thăm, ông già vẫn đang xả nước vào bồn cầu để chuẩn bị tắm cho vịt quan. Sau khi nghe điều này, tôi đột nhiên ngồi xuống ghế. Cảm giác của tôi là sự tức giận không thể diễn tả được, và nước mắt của tôi đã im lặng. 

Mẹ chồng nhìn thấy tôi như vậy thì biết tôi đã uống quá nhiều và nói bậy. Lẽ ra cô ấy không nên nói với tôi nên cô ấy lập tức đến lay vai tôi. Tôi chợt mất trí, bế mẹ chồng lên và đi về phía phòng ngủ của vợ chồng tôi. Mẹ chồng tôi lúc đầu bị sốc, sau đó vùng vẫy một cách tuyệt vọng rồi ngã xuống chiếc giường lớn nơi vợ chồng tôi đang nằm. Tôi nhanh chóng đè lên người mẹ chồng, một tay bóp ngực, tay kia nắm lấy âm đạo của mẹ. Anh ta nói: "Đưa cho tôi. Nếu con gái của bạn để người khác đụ và cắm sừng tôi, bạn sẽ đền bù cho tôi." 

Có lẽ mẹ chồng nghe lời tôi nói nhưng thực sự không động đậy. Tất cả những gì còn lại là khóc lóc và nói về tội lỗi. Tôi không quan tâm. Tôi cởi quần cô ấy và xé áo cô ấy ra từng mảnh. Tôi cởi áo ngực của cô ấy và dùng miệng cắn vào núm vú của cô ấy. Lúc trước tôi đã nói ngực cô ấy to như vậy nhưng không ngờ núm vú cũng to như quả nho tím. 

Cô ấy hét lên đau đớn vì bị tôi cắn, và cơn giận của tôi bay tận trời xanh. Tôi mở miệng nhìn núm vú sưng đỏ vừa bị ăn. Tôi đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. Con cặc rỉ ra ngoài không cứng đến thế. Tôi di chuyển đầu cô ấy qua và dùng ngón tay véo miệng cô ấy. Sau đó tôi nhét con cặc cứng cáp vào miệng cô ấy. Cô nôn ói nhưng vẫn hết lòng nuốt nó trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy khô hơn bao giờ hết. 

Cô ấy liên tục ho khi rút dương vật ra với cơn đau từ răng. Tôi dạng chân cô ấy ra, tạo thành hình chữ M và dùng miệng cắn môi cô ấy. Thành thật mà nói, môi âm hộ của mẹ chồng tôi thực sự rất béo. Khi cô cho chúng vào miệng, chúng có cảm giác giống như một miếng kẹo dẻo. 

Nhưng vừa cắn vào âm vật của cô ấy, cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng, thỉnh thoảng rên rỉ: “Em đói!” Con không muốn, chú ơi, con không muốn! Tôi biết Tiểu Lan có lỗi với bạn! Nhưng chúng ta không thể làm điều này! Đừng nói nữa, âm hộ của tôi sắp bị anh ăn mất rồi! 

Làm ơn đi chú! Làm ơn, tôi là mẹ của bạn! Bạn không thể làm điều này! Vâng! Vâng! Những gì bạn làm là loạn luân! Dừng con thú lại! 

Tôi dừng lại ngay lập tức vì cô ấy gọi tôi là quái vật. Tôi trừng mắt nhìn cô ấy và hỏi: Bạn vừa nói gì về tôi? Nói lại lần nữa. 

Cô ấy lập tức nói: Tôi không nói bậy! Lúc này ta càng tức giận hơn, cho nên ta sẽ cho ngươi thấy con gái ngươi đã làm gì vô liêm sỉ, để ngươi đến thế chỗ nó, con khốn...! Tôi nhắm dương vật to lớn của mình vào eo âm đạo của cô ấy và với một tiếng nổ lớn, dương vật gần như đã đưa vào âm đạo của cô ấy. Mẹ chồng hét lên và dùng cả hai tay đẩy mạnh tôi nhưng bà là đối thủ của tôi nên tôi chống tay hai bên và đánh mạnh vào âm đạo bà phát ra tiếng răng rắc. 

Mẹ chồng tôi cũng bị đụ nặng đến nỗi thở hổn hển, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nohhhhhhhhhhhhhhhhhh, mở đầu, bắt-ôm-chân-chân-chân-chân-chân-chân-chân-chân-chân-chân-lòng bàn tay-bóp mắt cá chân mềm-bóp mắt cá chân mềm, con gái là vậy bị tôi làm tình thế này mà bây giờ lại bị người khác làm tình, nói cho cô ấy biết cô ấy có phải là gái điếm không, đồ khốn. (⊙v ⊙)

Thôi, mẹ chồng rên rỉ, bà ta là con khốn, bà ta có lỗi với bạn, ahhh, tôi đói, nhưng bạn cũng đụ tôi, ahhhh, tôi là mẹ chồng, ahhh, tôi tiếp tục cử động phần dưới của mình và nói, tôi đụ bạn thì sao? Âm hộ của bạn không tệ, nó còn chặt hơn của bạn gái. Tôi nói với bạn rằng bạn thích được tôi đụ, và bạn thích trở thành con chó cái và người vợ nhỏ của tôi. 

Mẹ chồng nói: “A, con thật đáng khinh, sao con có thể nói như vậy?” Tôi: "Đừng nói với tôi." Tôi đưa tay trái đến chỗ nối của phần dưới cơ thể và tìm thấy phần thịt nhỏ của âm đạo. Tôi nhào nặn nó thật mạnh trong khi con cặc của tôi di chuyển ra vào, và hỏi cô ấy có muốn nói cho cô ấy biết không. Mẹ chồng nói; a a, ta nhịn không được nữa, ta tè, ta nói ta là con khốn, ta là vợ nhỏ của ngươi, ta nói a a! 

Nhìn thấy mẹ chồng thỏa hiệp, cô cảm thấy vui mừng. Cô gọi cho chồng, gọi cho anh trai, nói em chỉ là vợ anh, lão già trong nhà là con hoang. Mẹ chồng nói: Được rồi, mẹ đã nói hết rồi, bố chồng con là con khốn nạn, con là chồng của mẹ, mẹ chỉ đụ con thôi, à, à, mẹ ở đây. Làm như vậy một lúc lâu, tôi chợt cảm thấy mẹ chồng phun ra một cục chất lỏng nóng hổi từ âm đạo của bà. Nó cảm thấy thật thoải mái. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng, tôi khóa eo và xuất hết tinh dịch. Cả hai người đều ngủ mất! Mẹ chồng trở thành cô dâu

Sau chuyện xảy ra với mẹ chồng tối qua, tôi thấy bớt buồn hơn. Tôi nghĩ vợ tôi cũng ở đây vì gia đình nhưng thái độ của tôi với mẹ chồng đã thay đổi 360°. Trước hết, ở nhà, tôi thường để lộ cặc của mình và đẩy nó vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy bất cứ lúc nào bất kể vị trí nào, nhưng cô ấy luôn né tránh và không nhìn tôi. Tên của tôi dành cho cô ấy cũng đã thay đổi và tôi gọi cô ấy là Xiaomei. 

Có lần tôi thấy cô ấy đang ở trong bếp pha sữa bột cho em bé nên tiến tới cởi quần cô ấy ra. Những ngày này, tôi cảm thấy đã đến lúc phải làm lại điều đó và khiến cô ấy hoàn toàn phục tùng tôi. Cô ấy bảo tôi buông tay một cách bất thường và tôi nên phớt lờ cô ấy. Con cặc đã được nhét vào rãnh mông của cô ấy. Cô quay đầu lại và bất lực nói, thế thôi. Tôi đang cho con trai bạn uống nước và sữa bột. Tôi bảo anh làm tình với anh và tôi ngừng cử động. Ngay khi cô ấy di chuyển mông, cô ấy đã đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mình và quấn nó lại. Cô ấy nhìn chiếc đồng hồ phức tạp của tôi và bất lực quay đầu lại, giận dữ nói không được cử động.

Tôi nghĩ thế là được, thế là tốt, nhưng làm sao tôi có thể nghe lời cô ấy được? Cô cảm nhận được sự va chạm giữa thành âm đạo và dương vật, cố ý hoặc vô ý lắc eo vài lần. Tôi ghé vào tai cô ấy nói: Tiểu Mỹ, âm hộ của em ướt và nóng quá, làm tình với em giống như đang bay vậy. 

Lúc này, con trai tôi tỉnh dậy và khóc. Con bé cầm lấy bình sữa và lập tức tách khỏi cơ thể tôi rồi chạy đến nôi. Tôi đi theo thì thấy cô ấy đã nhét núm vú giả vào miệng đứa bé. Tôi di chuyển một chân của cô ấy sang cánh tay của cô ấy, nhắm con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó vào. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã mở và đóng nó lại. 

Cô rên rỉ khe khẽ: "A, a, a, a, anh ra nhanh lên. Con đi cho đứa bé bú. Mẹ ơi, làm ơn." Tôi nghe vậy liền hỏi cô ấy cô gọi tôi là gì rồi đẩy mạnh, à, à, à, à, à. Tôi nói được rồi!

Buổi tối, tôi đẩy cô ấy xuống giường tân hôn của Tiểu Lan. Tôi nói với cô ấy rằng bạn đang gọi tôi là chồng và chúng ta cần phải có hình thức. Tôi bày tỏ suy nghĩ biến thái của mình và cô ấy ngay lập tức lắc đầu. Đối với một người phụ nữ truyền thống, cô ấy không thể làm được những gì tôi yêu cầu.

Ý của tôi là để cô ấy mặc áo nịt bụng màu đỏ và quần đỏ, thắp nến, cùng tôi ngắm ảnh chân dung gia đình và cùng tôi bái lạy trời đất rồi chính thức trở thành vợ tôi. Thấy cô lắc đầu, tôi nói, cô quên con gái cô đã làm gì với tôi rồi sao? Ngoài ra, bạn cũng cần tình dục. Chỉ có hai chúng ta biết sự khác biệt giữa chúng ta. Khi bạn trở về nhà và Xiaolan quay lại, họ sẽ không biết. Chúng tôi là hai người duy nhất có đầu óc tỉnh táo. Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ không ép buộc bạn. Sau đó tôi sẽ ly hôn với Xiaolan. Sau đó tôi kể toàn bộ câu chuyện về việc cô ấy đã phản bội tôi và để hàng xóm biết rằng trong nhà bạn có một con đĩ như vậy. Tôi không thể giúp được bố chồng tức giận đến chết. Ngoài ra, anh còn đụ tôi nữa.

Dưới sự ép buộc của tôi, mẹ chồng có vẻ do dự nhưng cuối cùng cũng đồng ý. Tôi lấy những cây nến đỏ đã chuẩn bị trước ra và nhờ cô ấy cùng trang trí. Tôi cũng lấy bó hoa và dòng chữ “hạnh phúc” được dùng trong đám cưới trước, rồi yêu cầu cô ấy mặc chiếc váy cưới cổ điển màu đỏ mà tôi đã mua trước. 

Tôi bật máy tính lên và tìm thấy một đoạn video thờ trời đất trong một bộ phim truyền hình cổ trang. Khi video nói thờ trời đất, tôi đã lạy mẹ chồng. Sau đó, tôi vén khăn che mặt của cô ấy, cởi áo đỏ của cô ấy và để lộ phần bụng màu đỏ của cô ấy. Nhìn đôi mắt đẫm lệ của cô ấy, tôi cởi cúc quần cô ấy và nói với cô ấy rằng hôm nay em là vợ anh, Tiểu Mỹ, anh sẽ tốt với em cả đời. 

Thật bất ngờ, cô ấy gật đầu, khiến tôi ngạc nhiên. Điều này có nghĩa là bí mật của chúng tôi đã được nhận ra. Tôi nâng cặc của mình lên và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy khẽ mở miệng, từ từ cúi đầu xuống và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi biết kế hoạch của mình lúc này mới bắt đầu, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười quái dị...!

