============================================================
  Tôi lên tiếp viên hàng không ở sân bay Bạch Vân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%b8%8a%e4%ba%86%e7%99%bd%e9%9b%b2%e6%a9%9f%e5%a0%b4%e7%9a%84%e7%a9%ba%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-03-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Thời gian trôi qua, ngôi trường đại học xinh đẹp và hoài niệm đã qua đi, tôi sẽ sớm bước vào xã hội và bắt đầu “cuộc sống” mới của mình. Khi mới bước ra khỏi trường, ai cũng giống nhau, đều rất trong sáng và có những khát khao đẹp đẽ. Nhưng chỉ khi thực sự bước vào xã hội bạn mới nhận ra xã hội đó phức tạp và bẩn thỉu đến nhường nào. 

Tôi là một trong những sinh viên tốt nghiệp may mắn. Tôi đã tìm được việc làm ngay sau khi bắt đầu thực tập. Anh là đại diện y tế cho một công ty tư nhân. Nhân viên quảng bá thuốc do các công ty dược phẩm cử hoặc thuê được gọi là “đại diện dược phẩm”, có thể được mô tả theo hai cách: đơn giản và phức tạp. Nói một cách đơn giản, người đại diện y tế là người quảng bá sản phẩm. Bạn phải sử dụng mọi cách để bán được sản phẩm. Điều này đòi hỏi những phẩm chất của một doanh nhân như có tài hùng biện, hòa đồng, giỏi kinh doanh, kiên trì, nhẫn nại và thậm chí có thể uống rượu, hút thuốc, đánh bạc, đĩ điếm, bất công vì lợi nhuận, mặt dày, v.v. Kinh doanh là kinh doanh, mọi thứ đều được bao bọc bởi lợi nhuận và tiền bạc, và các trung tâm mua sắm là chiến trường. Trong ngành đại diện y tế có câu nói không kiếm được tiền trong một năm. Thực tế, tôi thường nhận được mức lương cơ bản trong khoảng năm đầu tiên làm việc ở đây, vì đây là công ty tư nhân không hoàn trả chi phí đi công tác và hàng tháng tôi phải nhận tiền từ nhà. Để rèn luyện bản thân, tôi đã kiên trì và bây giờ tôi cảm thấy may mắn vì mình đã không từ chức vì những ngày khó khăn cuối cùng cũng đã qua. Bây giờ tôi có thể duy trì thu nhập từ 40.000 đến 50.000 nhân dân tệ mỗi tháng, không bao gồm chi phí hàng ngày. Khi bạn lấy tiền của người khác, bạn phải phục vụ họ thật tốt, đó gọi là ăn uống, cờ bạc, v.v. Chỉ có cách này mới có người trả lương đầy đủ cho bạn. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, một số người bạn tôi quen thời đại học đã có công việc riêng và phân bố đi khắp nơi trên cả nước. Tôi gặp một số anh em hơn 5 lần một năm. Hai năm qua, những buổi họp mặt dịp Tết Nguyên đán không được tham dự đầy đủ nên khi đi công tác, mỗi khi anh em bận rộn, tôi sẽ dành thời gian đến thăm, trò chuyện cùng họ một lúc, như thể đó là những điều thú vị ở trường, đời sống tình dục vui vẻ, hồi tưởng về sự trong sáng. 

Có lần tôi đi công tác ở Quảng Châu. Vào thời điểm đó, một anh em của chúng tôi tên là Laifu đang làm thanh tra an toàn tại sân bay Baiyun ở Quảng Châu. (Sân bay quốc tế Bạch Vân Quảng Châu được xây dựng vào những năm 1930. Đây là một trong ba sân bay trung tâm hàng không lớn ở Trung Quốc và đóng vai trò quyết định trong việc bố trí các sân bay dân dụng của Trung Quốc. Khuôn mặt của tiếp viên hàng không đẹp đến mức có thể dùng khuôn mặt của thiên thần và hình dáng của ác quỷ. Để mô tả, chỉ cần có tiền, bạn có thể tìm và vui chơi ở bất cứ đâu bạn muốn. Tôi nghĩ một số tiếp viên hàng không ở đây quyến rũ và xinh đẹp hơn những người nổi tiếng.) Tôi ở trong ký túc xá của họ ở sân bay. hơn một tuần trước khi rời đi. Đương nhiên, một điều đáng ghen tị đã xảy ra trong hơn một tuần này. 

Thành thật mà nói, khách hàng đầu tiên mà tôi có khi mới bắt đầu làm việc là người anh lớn này ở Quảng Châu, và chính từ người anh lớn này mà tôi đã kiếm được hũ vàng đầu tiên của mình. Lúc mới ra trường tôi chưa biết gì cả. Tôi chạy khắp nơi cả ngày lẫn đêm, trông có vẻ bận rộn hơn mọi người nhưng lại không kiếm được tiền. Kể từ khi tôi gặp người anh lớn này, anh ấy đã dạy tôi nhiều cách hoặc quy tắc của ngành này. Với người anh trai này, trước đây tôi không còn sự kiềm chế và giao tiếp xã hội với những khách hàng khác. Tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái khi được tự do đến thăm nhà hoặc khu vực của người thân. Đương nhiên, người anh trai này không có gì để nói với tôi. 

Khi chúng tôi đến Quảng Châu thì đã hơn 7 giờ tối, ca giữa ở Laifu phải đến hơn 11 giờ mới tan. Lần đầu tiên tôi gọi cho anh cả của mình và nói với anh ấy rằng tôi đã đến và ở trong ký túc xá của người bạn cùng lớp đại học để trấn an anh ấy. Thật bất ngờ, trong vòng 20 phút, anh ấy gọi cho tôi và nói với tôi rằng anh ấy đã xuống tầng dưới ký túc xá và yêu cầu tôi xuống ăn tối ngay. Anh chở tôi đến Phố đi bộ Shangxiajiu, nơi lâu đời và quyến rũ nhất ở Quảng Châu, nơi có thể tìm thấy các quầy hàng và cửa hàng cũ ở khắp mọi nơi. Đây là nơi bạn có thể ăn những món ăn nhẹ Quảng Đông nhất và phương pháp chế biến chân thực nhất. Tuy là phố đi bộ nhưng hương vị rất ngon và có nhiều món ăn vặt ngon. Tôi dùng bữa đơn giản đã hơn 10 giờ, anh trai nhất quyết đưa cho tôi "Jie Feng" và nói rằng anh ấy muốn tôi cảm nhận được sự nhiệt tình của phụ nữ Quảng Châu. Vì đã lâu không gặp nên tôi cũng muốn nói chuyện vui vẻ với anh nên đã từ chối lời mời của anh trai. Anh cả của tôi đưa tôi xuống tầng dưới ký túc xá của Laifu. Biết tôi đến đây để bàn chuyện làm ăn với người khác, anh ấy còn cho tôi mượn chiếc Audi A6 của anh ấy, nói rằng đừng làm anh ấy xấu hổ. Thực ra tôi không quen Quảng Châu chút nào. Đi taxi thì tốt hơn là tự mình lái xe. Tôi không thể giúp được. Đây là lòng tốt của anh trai tôi, nhưng may mắn là xe của anh tôi có định vị nên giảm bớt được rất nhiều rắc rối. Đêm đó chúng tôi không ngủ. Chúng tôi ăn đậu phộng và uống bia, điều đó làm chúng tôi nhớ lại thời đi học cho đến khi đi ngủ vào khoảng 5 giờ sáng. 

Tôi thức dậy vào khoảng 3 giờ chiều ngày thứ hai, dọn dẹp một chút và gọi điện cho khách hàng hỏi xem tôi có thời gian gặp không. Vào thời điểm đó, khách hàng đã hẹn gặp tôi tại quán cà phê Shangdao ở tầng dưới nơi làm việc của cô ấy. Tôi mang theo “đặc sản” chuẩn bị cho cô ấy và lái xe Big Brother A6 tới quán cà phê này để gặp mặt. Khách hàng này là một người đồng tính nữ ở độ tuổi 40 nhưng cô ấy ăn mặc rất quyến rũ và có làn da được chăm sóc tốt. Thoạt nhìn có thể nhận ra những quy tắc ẩn giấu rằng cô ấy rất có năng lực. Hầu như tất cả các bệnh viện lớn ở Quảng Châu đều mua hàng của cô. Khi gặp tôi, họ thậm chí còn không mở mắt nhìn tôi, có lẽ vì tôi còn trẻ. Họ thậm chí còn cười nhạo tôi và hỏi tôi đã tốt nghiệp chưa. Lúc đó tôi tức giận đến mức trong lòng chửi rủa thế hệ 18 của cô ấy, nhưng tôi vẫn nói: “Anh trai tôi lần đầu tiên đến Quảng Châu, tôi không biết nên mang gì cho em gái. Đây là sản phẩm đặc biệt của quê tôi. Các bạn đừng chê (quà này là một thỏi vàng 100 gram)”. Em gái đổi ý ngay sau khi nhận được quà và gần như quỳ xuống đưa cho tôi một con cặc. Thái độ của cô ấy ngay lập tức thay đổi và cô ấy đã hẹn gặp tôi để thảo luận chi tiết về hợp tác vào thứ Hai tới.

Khi công việc suôn sẻ, tôi tự nhiên cảm thấy vui vẻ hơn. Tôi lái xe xuống ký túc xá và gọi cho Laifu. Con lợn vẫn đang ngủ và cho tôi ăn một cách yếu ớt. Mình nói sẽ đãi bạn một bữa thịnh soạn, bạn thích ăn ở nhà hàng nào thì anh chàng tỉnh dậy ngay bảo tôi đợi và nói sẽ xuống ngay. Không có việc gì phải làm trong khi đợi anh ấy ở tầng dưới nên tôi quay xe lại đợi anh ấy ở tầng dưới trong ký túc xá gần đó. Tôi hạ kính trước xe xuống để con lợn này có thể nhìn thấy, vừa nghe nhạc của BEYONG vừa hút thuốc. Một lúc sau, một cô gái xinh đẹp mặc trang phục thường ngày đi tới. Cô ấy khoảng 22, 23 tuổi, cao 170cm, làn da trắng ngần khiến người ta nhìn rất thoải mái. Cô ấy bước tới xe của tôi và bắt chuyện với tôi, nói rằng anh trai tôi đang đợi ai đó và liệu anh ấy có thời gian dùng bữa với cô ấy không. Lúc đó tôi đã bị sốc. Tôi nghĩ rằng có một cô gái ở tầng dưới ký túc xá sân bay Baiyun nơi tôi được gọi như vậy nên tôi từ chối mà không cần suy nghĩ nhiều. Một lúc sau, Laifu đi xuống. Tôi kể cho anh ấy nghe những gì tôi vừa trải qua, rồi tôi cười nhạo anh ấy và nói: “Các anh ở đây có một đứa em gái”. Laifu giải thích: Họ là tiếp viên hàng không, vì họ chỉ được làm tiếp viên hàng không cho đến khi 35 tuổi. Sau đó, một số ít sẽ xuống đất liền để làm việc, còn đa số chỉ có thể về nhà tìm công việc khác hoặc cưới một người đàn ông giàu có và trở thành tiếp viên hàng không toàn thời gian. Quá nhiều tiếp viên hàng không ở thời đại ngày nay sẽ tìm người giàu để hỗ trợ, hoặc trở thành tình nhân của người khác để kiếm thêm tiền. Họ sẽ cố gắng kiếm đủ tiền trong vài năm tới với vai trò tiếp viên hàng không hoặc những người trẻ tuổi. Nếu may mắn, họ sẽ được gả vào một gia đình giàu có. Tôi nói, tiếp viên hàng không của bạn không phải là phụ nữ lớn tuổi sao? "Bạn có thể nói điều đó." Nếu tôi không có tiền và chỉ lấy lại được những thứ hời hợt thì sao? “Chỉ cần anh đi chơi với cô ấy và muốn đụ cô ấy, cho dù anh không có tiền, cô ấy cũng có thể yêu cầu anh chi ít nhất hai đến ba nghìn cho cô ấy một đêm. Tôi nghĩ anh, một người có thể giả vờ là B, có thể thử xem.” Những lời cuối cùng của Laifu khiến tôi có chút phấn khích, tôi tự nhủ rằng mình cũng nên thử một lần! (Sau này tôi mới biết cuộc sống của một tiếp viên hàng không quả thực là như thế này. Nếu không tin, bạn có thể đọc cuốn sách "Chị gái phi công người Trung Quốc ở Úc")

Laifu thực sự đã đánh tôi rất mạnh. Laifu phải làm ca đêm và đưa anh về ký túc xá sau bữa tối. Tôi ở một mình và không có việc gì làm nên tôi gọi điện cho anh cả. Anh cả tôi vừa ăn tối xong và đang định gọi điện cho tôi. Anh cả của tôi bảo tôi đến một nơi tắm tên là Biển Aegean để tìm anh ấy. Khi tôi đến trung tâm tắm, anh trai tôi đã chuẩn bị sẵn cho tôi. Tôi đang nằm trong phòng tắm riêng ôm ấp trong lòng, vẫn nghĩ về cô tiếp viên hàng không đã trò chuyện với tôi hôm nay. Một người trong số họ mặc bộ đồ ngủ màu đỏ, chân đi một đôi dép màu đỏ, không đi tất và chân cô ấy trông rất trắng. Cô đẩy cửa ra, nói: “Có đại ca nào đó nhờ tôi phục vụ anh, anh chàng đẹp trai.” Vừa đến, cô ấy đã lao vào bạn. Cô ấy nói: "Hôm nay tôi phải đi ăn thịt anh, tôi nhớ con cặc to của anh quá!" ! ! ! ...khi tôi nghĩ về nó...tôi muốn anh nhét nó vào." Vẻ mặt của cô ấy thực sự làm tôi giật mình, nhưng tôi đột nhiên trở nên phấn khích vì cô ấy đã cởi hết quần áo; dáng người xinh đẹp của cô ấy, bộ ngực nhỏ nhắn và âm hộ nhỏ của cô ấy... khiến máu tôi dâng trào. Tôi nói: "Được rồi!" Cô ấy cầm lấy con cặc to lớn của tôi và kéo tôi vào phòng tắm như một con bò; Lần cuối cùng cô ấy thổi kèn cho cô ấy, quy đầu to của tôi đã nhét vào cổ họng của cô ấy... Kỹ năng thổi kèn của cô ấy thực sự tốt, và đột nhiên tôi có ham muốn xuất tinh, tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nhờ cô ấy giúp tôi tắm rửa cơ thể; lên; đến bây giờ tôi mới nhận ra cô ấy thực sự quá nhẹ, điều tôi không ngờ là tay cô ấy vẫn giữ chặt con cặc to lớn của tôi, sau khi bế cô ấy lên giường, cô ấy tạo ra những làn sóng, cô ấy ấn xuống tôi, ngậm lấy con cặc to lớn của tôi và dùng âm đạo của cô ấy xoa vào miệng tôi; xung quanh...thở hổn hển như một con bò và nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi muốn anh...Tôi muốn anh...Tôi muốn con cặc to lớn của anh...Tôi muốn..." Cô nhét cặc của tôi vào cái lỗ nhỏ của mình...ồ...ồ...ồ...và kêu lên; dài...nó chạm...nó chạm tới bụng tôi..." "Tôi muốn anh...Tôi muốn con cặc của anh...Tôi muốn nhét nó vào túi...và không bao giờ lộ ra...ồ...ồ..." "Vậy thì đi...tôi sẽ làm cho anh xuất thần sau..." Vậy thì tôi...rồi tôi đang đợi anh...sự xuất thần của anh! ! ! ! ...ồ...ồ..."Vậy thì tôi sẽ ra ngoài một lần trước...sau khi tôi ra ngoài một lần, tôi sẽ khiến bạn ngây ngất hơn nữa..." "Được rồi...ồ...được thôi!!...chỉ cần bôi nó lên mặt tôi...tôi...đây là thời kỳ an toàn...ồ...ồ ôi"

Ôi…” Tôi muốn ăn thịt anh… Tôi muốn… Anh đưa nó cho tôi nhanh lên… Tôi muốn… “Cô ấy càng giãy giụa dữ dội hơn, tôi không thể chịu đựng được nữa; Con cặc to của tôi bắt đầu co giật thường xuyên..." Ồ... ồ... Tôi muốn anh... ...Tôi muốn con cặc của anh..." Cô ấy vẫn đang hét lên, tôi nghĩ lúc đó chắc hẳn có ai đó đã nghe thấy... Tôi cũng tỉnh dậy. "Ồ... ồ... ồ... Tôi sẽ bắn anh... Tôi sẽ bắn anh... à... à... "Cuối cùng tôi cũng lọt vào được trong cô ấy Cái lỗ... nổ tung... Đây chính là cái gọi là tốc độ bắn nhanh. Tôi bối rối trước tiếng rên rỉ của cô ấy và xuất tinh mà không có cảm giác nào khác. Cô thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Tôi vẫn đang nghĩ về cô tiếp viên hàng không tôi gặp chiều nay. Tôi ngủ quên mà không hề nhận ra. Tôi đã làm tình điên cuồng với cô tiếp viên hàng không trong giấc mơ... Mãi cho đến khi anh trai tôi gõ cửa, tôi mới tỉnh dậy khỏi giấc mơ và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là 11 giờ sáng.

Sau khi ăn trưa với anh trai tôi, tôi đến ký túc xá tìm Laifu. Con lợn Laifu vẫn đang ngủ. Tôi đang nằm trên giường hút thuốc. Cảnh tượng gặp chị Nakong ngày hôm qua lại hiện lên trong tâm trí tôi, tôi quyết định thử xem. Tôi thu dọn đồ đạc một cách trịnh trọng và lái chiếc Audi A6 của mình đến ký túc xá ở tầng dưới của bà chủ nhà. Tôi hạ kính xuống, đeo kính râm, hút thuốc và chơi bản nhạc do DJ chơi. Tôi giàu hơn thế hệ thứ hai. Tôi ước tính tỷ lệ hoàn vốn là 200% và đương nhiên sẽ không thiếu người để bắt chuyện. Tôi ở lại đến 5 giờ mà không tìm được người mình thích. Lần trước tôi không có hứng muốn gặp cô ấy, đồng thời tôi cũng thay đổi quan điểm trước đây. Tôi từng nghĩ rằng mọi không gian đều rất đẹp và trang nhã. Chỉ hôm nay tôi mới phát hiện ra rằng không phải mọi không gian đều chật chội như những không gian được chiếu trên TV. Vẫn còn khá nhiều người trong số họ, và có một số tiếp viên hàng không không khác gì các cô gái ở KTV. Thời gian trôi qua từng chút một và sự kiên nhẫn của tôi không còn nữa. Khi tôi chuẩn bị rời đi, cô gái ngày hôm qua cuối cùng cũng xuất hiện. Cô ấy mặc một bộ trang phục rất ngầu, với đôi mắt cóc to và mang theo một chiếc túi Sachi. Phong cách của cô ấy hoàn toàn khác với phong cách ăn mặc của ngày hôm qua, nhưng nó rất hấp dẫn đối với tôi. Khi cô ấy bước tới xe của tôi, cô ấy chỉ dừng lại. Cô ấy nhìn tôi và có vẻ quen quen, nhưng cô ấy không dừng lại lâu, chỉ liếc nhìn tôi rồi tiếp tục bước đi. Tôi mở cửa xe bước xuống, tựa người vào cửa xe, ra vẻ quân tử hơn: “Chị, chị có thời gian không?” Hãy ăn một bữa để lộ mặt. "Cô ấy dừng lại và quay lại:" Bạn đang gọi tôi phải không? “Tôi gật đầu rồi bước tới. Cô ấy dường như nhớ lại chuyện ngày hôm qua: “Anh không có thời gian sao? Không bận lắm à? ""Hôm nay tôi đặc biệt đến đây để xin lỗi bạn về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Hôm qua thực sự là một cái gì đó. Hôm nay tôi ở cùng các bạn từ khoảng 1 giờ chiều đến giờ. Tôi chỉ muốn làm bạn với bạn và dùng bữa với bạn. “Cô ấy bước tới phía hành khách rồi hào phóng mở cửa bước vào.” Chúng tôi lái xe vòng quanh thành phố mà không có mục đích gì. Cô ấy nói chuyện rất vui vẻ và nhiệt tình. Chúng tôi trò chuyện vui vẻ, giống như hai người bạn lâu năm hay một đôi tình nhân. Tôi nhìn xuống đồng hồ và đã 7 giờ rồi. Chúng tôi đã ở Quảng Châu. Ở đó được 2 tiếng, tôi hỏi đùa cô ấy: "Vợ nhỏ của anh, tối nay chúng ta ăn gì?" Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh quyết định đi." Tôi muốn nói là tôi mới đến chỗ anh cách đây không lâu, nhưng nghĩ lại, tôi không thể nói rằng: “Vợ tôi muốn ăn gì thì tôi sẽ ăn”. "Cô ấy mỉm cười. "Chúng ta hãy ăn hải sản nhé. Phía trước có một thành phố hải sản rất ngon, phía bên trái rẽ trái. "Một thành phố hải sản nào đó, một chiếc Audi Q7 A8, một chiếc Mercedes-Benz và một chiếc BMW đang đậu bên ngoài. ...Tối nay tôi thực sự muốn giết cậu! Đợi đã! Tôi chưa từng ăn ở khách sạn sang trọng như vậy mấy lần, một bữa tốn hơn 2.000 đồng. Tôi vẫn cư xử như một quý ông. Sau bữa tối, chúng tôi nắm tay nhau và bắt đầu đi mua sắm. Nói thật, tôi không biết cô ấy có sức quyến rũ gì và tôi lại có cảm giác thôi thúc." tiêu tiền cho cô ấy. Cô ấy có đánh thuốc mê tôi khi tôi chuẩn bị ăn không? Tôi đã tiêu hơn 6.000 tiền mặt khi bước ra khỏi trung tâm thương mại “Em yêu, anh đi mua sắm mệt quá và muốn đi tắm. “Có lẽ là vì cô ấy cảm thấy mình được của cải vật chất từ tôi rất nhiều, hình như cũng hiểu ý tôi.” Được rồi, vào đi.” Cô ấy thì thầm vào tai tôi: Em muốn cùng anh tắm vịt, suýt chút nữa phun ra câu này, xem ra tiền thật sự là thứ tốt.

Chúng tôi tìm một nhà tắm, kìm nén sự phấn khích và nhận một phòng. Ngay khi bước vào phòng, tôi đã tấn công cô ấy. Tôi dùng hết kỹ năng hôn của mình và nhẹ nhàng quấn lấy lưỡi cô ấy. Cô ấy tích cực hợp tác với tôi và một lúc sau cô ấy đã phát ra âm thanh vo ve. Tôi tự nghĩ, Ôi Chúa ơi! Tuyệt vời! Anh nhẹ nhàng hôn lên cổ cô và thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm làn da của cô. Mỗi lần đầu lưỡi anh chạm vào làn da mỏng manh của cô, cô lại khẽ kêu lên. Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm tai cô ấy. Cô nhắm mắt lại, ngửa cổ lên và ngân nga khe khẽ. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay ra và chạm vào cơ thể tôi một cách vu vơ. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi ôm cô ấy từ phía trước và từ từ đưa tay lên ngực cô ấy. Cô ấy mang đến cho cô ấy. Thực ra đó là một miếng dán ngực. Bộ ngực rất săn chắc và phát triển tốt. Núm vú có cảm giác rất to qua lớp quần áo của cô. Tôi chạm vào núm vú của cô ấy bằng đầu ngón tay qua bộ quần áo lụa của cô ấy. Giọng cô trở nên to hơn. Tôi dùng tay véo ngực. Họ cảm thấy rất chắc chắn và rất đàn hồi.

"Chúng ta đi tắm trước nhé." Cô đẩy tôi ra: “Chúng ta cùng tắm nhé.” “Tôi sẽ đi tắm trước để chúng ta có thể tắm rửa nhanh hơn. “Có vẻ như cô ấy không thể đợi được.” Được rồi. “Cô ấy đi tắm, tôi bắt đầu nghịch vớ và quần lót của cô ấy. Đồ lót vẫn bình thường, nhưng háng thì đã dính. Âm đạo đã dính tinh dịch và từ từ khô đi… Tất chân có mùi rất thơm, mùi phụ nữ, mùi mồ hôi, mùi da thuộc… Sau khi tôi tận hưởng hồi lâu, cuối cùng cô ấy cũng bước ra khỏi bồn tắm, quấn một chiếc khăn tắm và nói: “ Đừng nhìn nữa, đi tắm đi. "Tôi nhanh chóng tắm rửa và trần truồng bước ra ngoài. Cô ấy đã nằm trên giường, đắp chăn. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy tôi trần truồng. Cô ấy, ôi, quay đầu đi và khóc. Tôi biết tôi sợ cô ấy. Phải nói là nó càng kích thích cô ấy hơn, bởi vì vũ khí dưới háng cô ấy cứ ngẩng cao đầu. Với một người đàn ông uy nghiêm như vậy xuất hiện trước mặt cô ấy, cô ấy chỉ có những mong đợi vô hạn và đầu hàng trước những điều kiện của tôi... Khách sạn có hai cái giường, và tôi cố gắng chui vào chiếc giường cô ấy đang nằm. Nhưng Cô ấy rất ngại ngùng và liên tục nói không, không, cô ấy muốn tôi không lịch sự, haha, vì vậy tôi chui vào chăn của cô ấy ... lật người lại và bắt đầu hôn cô ấy ... Tôi cố gắng thực hiện màn dạo đầu dài nhất có thể. Tai, cổ, vai, xương đòn và nách của cô ấy đều được tôi hôn một cách dịu dàng và trìu mến. Lúc này, cô ấy nhắm chặt mắt và cắn chặt môi... Tôi bắt đầu tấn công ngực cô ấy một lúc lâu, tôi bắt đầu tấn công cô ấy. thân dưới.

…Phần thân dưới này trông không giống phần thân dưới của một người phụ nữ trưởng thành chút nào. Nó có môi lớn đóng chặt, môi bé đều đặn và lỗ âm đạo lờ mờ. Khi nhìn riêng, nó có màu hồng và mềm mại, hạt đậu đặc biệt rõ ràng: “Tôi muốn liếm nó”. Cô ấy nói ừm~~~ Tôi bắt đầu thực hiện oral sex trên người cô ấy, vì có quá nhiều tinh dịch nên tôi uống một ngụm. Trên thực tế, tôi vẫn còn rào cản tâm lý đối với chất lỏng màu trắng và vàng, nhưng chất lỏng của cô ấy gần như trong suốt. Tôi đã dùng kiến thức cuộc sống của mình để thực hiện oral sex với cô ấy... Vì quá tập trung nên không nhớ nội dung tiếng hét của cô ấy nhưng cô ấy hét rất dữ dội. Tôi thấy cô ấy trợn mắt. Có lẽ nào cô ấy đã đạt cực khoái? Nghiền mà không vào, lúc này cô chịu không nổi. "Chồng ngoan... đừng mài nữa... địt em nhanh hơn... em yêu... chồng con cặc to... đụ em nhanh hơn... đụ em mạnh hơn nữa... Lồn của em... lồn của em ngứa quá..." Giữa tiếng thủ thỉ đầy dục vọng của em, tôi ôm con cặc to của mình và nhắm vào cái lỗ nhỏ, và đụ em thật mạnh. Tôi cảm thấy rất vui khi nhìn dương vật của mình ra vào. Sau khi đẩy nó hàng trăm lần, tôi đã thay đổi vị trí. Tôi yêu cầu cô ấy bò đến nơi cô ấy đang ở, với mông cô ấy hướng về phía con cặc to lớn của tôi, và sau đó tôi thâm nhập mạnh vào âm hộ cô ấy ngay lập tức. "Lỗ hoa của cậu chật quá!" "Tốc độ đâm của tôi tăng dần và màn trình diễn của cô ấy khiến tôi muốn chinh phục. Tôi áp phần thân trên của mình vào lưng cô ấy, đưa tay về phía trước ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy. "Tôi sắp xuất tinh...ah!" Tôi cảm thấy mông đau nhức nên tôi đẩy vài lần, quy đầu to đã xuyên vào tử cung của cô ấy. Khi con cặc rung lên, tinh dịch nóng hổi phun ra và chạm vào thành tử cung của cô. Thành thịt mềm mại của cô ấy cứ co lại, như thể chúng đang cố hút hết tinh dịch của tôi. Một lúc lâu sau, tôi rút cặc của mình ra, dùng miệng hút hết tinh dịch và tinh dịch trên đó rồi vô cùng hài lòng nói với tôi: "Chồng ơi, anh thật tuyệt, em chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy. Mỗi lần cặc của chồng chui vào âm hộ của em đều khiến vợ đĩ của em bay lên." Sau đó tôi dùng miệng đánh cô ấy và dùng lưỡi đưa con cặc vào. Cô há to miệng: "Anh không muốn đụ tôi nữa à? Tôi sắp bị anh đụ chết!" Vừa nói, cô ấy vừa quay người lại, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và cho vào. Âm hộ của cô ấy vẫn còn ướt nên chúng tôi không tiếp tục đụ. Tôi trèo lên người cô ấy và đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy, một lúc sau thì ngủ thiếp đi.

May mắn thay, tuần đó tôi đã ký được hợp đồng với khách hàng lớn đó. Tôi đã nán lại với tiếp viên hàng không này trong vài ngày tới. Tất nhiên, mấy ngày kéo dài này đã khiến tôi tổn thất rất nhiều, nhưng nó đáng giá từng xu!

