============================================================
  Tôi và bà của tôi trong vớ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e6%88%91%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e5%a5%b6%e5%a5%b6/
  Ngày       : 2019-08-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi là một đứa trẻ đến từ một ngôi làng miền núi. Tôi đã dành mười năm đầu tiên sống với bà tôi. Vì thế tôi có một tình cảm đặc biệt với bà tôi. Sau đó, bố mẹ tôi đưa tôi đi chợ. Bà nội không muốn rời quê hương. Tôi chọn ở lại quê cho đến khi học lớp 3 trung học. Bố mẹ tôi đưa bà tôi đến một ngôi làng nhỏ rất gần thành phố. Bởi vì bà ghét sống trong tòa nhà.

Chúng tôi cũng thường xuyên đến thăm bà. Tuy nhiên, một ngày nọ, một người bạn cùng lớp tốt của tôi. Anh ấy đến gặp tôi một cách bí ẩn và tình cờ không có ai ở nhà. Anh ấy lặng lẽ ôm tôi và nói: "Đây, để anh cho em xem một thứ hay ho nhé." Sau đó anh ấy lấy ra một chiếc đĩa CD từ gói sách. Tôi không thể hiểu được một đống tiếng Nhật được viết ở nơi làm việc nên tôi hỏi anh ấy đó là gì. Anh ta mỉm cười bí ẩn, chạy sang phòng tôi bỏ đĩa vào gói DVD.

Sau đó, một người phụ nữ rất trưởng thành xuất hiện trên TV. Như đang dọn phòng cho con trai mình. Nhưng tôi vô tình tìm thấy mọi thứ, tạp chí khiêu dâm. ｒKhuôn mặt trên tạp chí khiêu dâm đều là khuôn mặt của người mẹ đó. Những bức ảnh cận cảnh được cắt ra từ những bức ảnh đời thường được dán lên trên.

Trong sách vẫn còn một số thứ màu trắng, sau đó cậu bé trở về nhà. Mẹ anh có vẻ rất tức giận khi hỏi anh. Trong cơn tuyệt vọng, cậu bé đẩy mẹ xuống và bắt đầu cởi quần áo của mẹ trên mặt đất. Cho đến khi tôi cởi quần lót ra. Anh nhét con cặc của mình vào lồn mẹ.

Bởi vì đó đã là năm cuối cấp của tôi rồi. Tôi biết tất cả những điều này. Tôi chưa bao giờ thấy một bộ phim nào có cốt truyện mạnh mẽ như vậy. Người tôi căng cứng, bạn cùng lớp đến gần tôi và nói: Mẹ em đẹp quá. Bạn phải có một số quần áo họ mặc. Bạn có thể thủ dâm đến quần áo của họ. Vừa nói anh vừa đẩy nhẹ tôi. Tôi cười và nói: “Sao có thể được? Đó là mẹ mà”. Rồi bạn cùng lớp của tôi lại nói: Mẹ cậu cũng là phụ nữ. Hãy nghĩ về mẹ bạn đang khỏa thân. Nằm trên giường. Chân dang rộng ra. Bị đụ bởi con cặc to của bố cậu. Bạn không hào hứng sao? Để tránh bối rối, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề.

Có vẻ như bài tập về nhà vẫn chưa làm xong. Bạn phải trả tiền học. Nó đóng cửa rồi, nó đóng cửa rồi. Tôi vội tắt TV. Đó là lời khuyên tôi dành cho các bạn cùng lớp nhưng tôi không thể bỏ nó ra khỏi đầu. Sau đó anh ấy ngẫu nhiên tìm ra lý do để gửi bạn cùng lớp của tôi về. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại. Toàn bộ ý nghĩ dường như đã chạy trốn. Nghĩ vậy, tôi khóa cửa và lẻn vào phòng bố mẹ. Đã mở tủ quần áo của họ. Tôi đã từng vào phòng bố mẹ tôi trước đây. Nhưng không bao giờ có ý định này. Toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Đã mở tủ quần áo. Các giấy gói chứa đầy quần áo. Nhưng chúng chỉ là quần áo bình thường.

Tôi kéo một cái khác. Đây là lúc tôi phát hiện ra đồ lót của mẹ tôi. Mẹ tôi là một người đẹp chuẩn mực. Chiều cao 1,69 mét. Ngực cúp C. Tôi cũng thích tập thể dục. Vì vậy, con số này cũng là đỉnh cao. Tôi lén lấy ra một mảnh quần lót. Đưa nó lên mũi và ngửi. Đó là loại bột giặt có mùi thơm khiến âm đạo của bạn trở nên cứng ngắc. Tôi vừa định cuộn xuống để xem có phong cách nào khác không. Nhưng khi tôi chạm tay vào thì thấy có thứ gì đó rất mượt và mịn. Đó là một góc được bọc ra khỏi ngăn kéo. Ngăn kéo đó bị khóa.

Tôi biết thói quen của mẹ là giấu chìa khóa dưới quần áo. Tôi lật nó lại và quả nhiên nó được bọc trong bột. Tôi lấy chìa khóa và mở ổ khóa. Sau khi mở nó ra, tôi thấy chiếc bọc chứa đầy đồ lót và tất chân gợi cảm. Ngoài ra còn có một dương vật giả điện. Ngoài ra còn có hai hộp bao cao su. Một ít Viagra. Nhìn thấy những thứ này, tôi thực sự không thể chịu nổi nên bắt đầu nâng cặc của mình lên cho chúng.

Có lẽ vì quá phấn khích. Không chắc chắn trong một thời gian. Vì vậy tôi đã quay cả một tủ quần áo. Tôi định thần lại và nhanh chóng kéo quần lên. Lấy một miếng giẻ và lau nó. Tôi phải mất một lúc mới hoàn thành công việc và khóa ngăn kéo lại. Khôi phục mọi thứ về hình dáng ban đầu. Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc một lần và mãi mãi.

Nhưng thỉnh thoảng. Tâm trí tôi lang thang đến hình ảnh mẹ tôi mặc đồ lót gợi cảm. Bị nhiều người khác nhau hiếp dâm. Cho đến một ngày, tôi đi ngủ sớm. Tình hình tài chính của gia đình tôi vẫn khá nên chúng tôi sống trong một biệt thự hai tầng. Tôi thường sống ở tầng hai nhưng tôi thức dậy với cảm giác khát nước vào lúc nửa đêm.

Sau đó anh lên tầng một uống nước. Vừa bước xuống, tôi đã nhìn thấy ánh sáng bao trùm ngôi nhà của bố mẹ tôi. Ngoài ra còn có tiếng thở phát ra từ cái bọc. Tôi lặng lẽ đi qua. Bạn thấy đấy, mẹ đang ưỡn cái mông to của mình lên, trong khi bố chỉ ôm con cu dày đặc của mình. Anh đụ cô như điên, và nói: "Thật khó để giữ anh lại."

Bạn có nhớ con cặc lớn của tôi những ngày này không? Mẹ nói một cách dâm đãng: Ừ, ừ. Làm thế nào nó có thể không thể được? Khi tôi đi làm, tôi đang nghĩ về việc bạn sẽ làm tình với tôi vào ban đêm như thế nào. Bố cúi ​​xuống xoa bóp ngực mẹ. Mẹ rên rỉ. Nhấn vào mông bố bằng cả hai tay. Như thể bố cô vẫn chưa đụ cô đủ mạnh, mẹ cô lại nói: "Nó sẽ sớm xuất tinh vào âm hộ của tôi thôi." Chết tiệt. Đã nhiều tháng rồi cậu chưa được làm tình với cái mông của mình. Thì ra mẹ tôi thích được cho vào hậu môn. Bố đứng thẳng lên.

Giữ mông mẹ bằng cả hai tay. Bắt đầu đẩy thường xuyên hơn. Anh ấy nói: Được rồi! Tôi biết bạn, một con đĩ, sẽ không làm bạn hài lòng ngay lập tức. Mẹ bạn có dâm đãng như bạn không? Mẹ dường như đã thảo luận vấn đề này với bố từ lâu rồi. Tất nhiên rồi! Mẹ tôi hồi còn trẻ là một con điếm nổi tiếng. Bằng không tại sao ngươi lại sinh ra một cái tiểu tiện nhân như ta? Bố có vẻ vui khi nghe điều đó. Điên cuồng chọc vào mông mẹ.

Cặc tôi đã cứng như ống thép rồi. Tôi sợ bị phát hiện nên lặng lẽ trở về phòng. Đêm đó tôi thủ dâm ba lần trước khi nổi giận trở lại. Vài ngày sau, bố tôi đi công tác. Nó kéo dài trong vài tháng. Mẹ tôi sợ ở nhà không có ai chăm sóc tôi. Thế là tôi gọi cho bà tôi.

Bà tôi vẫn rất thời trang. Anh ấy hầu như luôn đi giày cao gót và đi tất chân khi ra ngoài. Đây có thể là thói quen còn sót lại từ công việc kế toán của anh khi còn trẻ. Thường là quần áo đi làm. Trông ông ấy không hề có vẻ ngoài 50 tuổi chút nào. Đinh đồng! Tôi hào hứng chạy ra cửa và hét lên rằng bà đang ở đây. Tôi mở cửa và mái tóc đen dài của bà tôi hiện ra. Bà ngoại đeo kính tròn. Bây giờ tôi đã có học thức rất cao, tôi lấy hành lý của bà tôi và nói: Bà ơi, nếu bà không đến nữa thì cháu đến đón bà. Bà nội nhìn bạn và chạm vào đầu tôi. Điều này không đến sao? . Hóa ra hôm nay tôi cũng mặc quần áo đi làm.

Quần yếm màu xám. Tất màu da và giày cao gót màu đen. Hóa ra tôi cũng rất chú trọng đến việc chăm sóc sức khỏe và tập thể dục. Vì vậy, nó trông không cũ lắm. Sau bữa ăn nhanh, gia đình chúng tôi thường đi ngủ sớm. Sau khi xem TV một lúc, bạn bắt đầu thu dọn đồ đạc và đi ngủ. Bà vén váy lên trước mặt tôi và cởi từng chiếc tất ra. Mắt tôi hơi đờ đẫn nhưng bà lại nhìn tôi và mỉm cười. Kẻ xấu nhỏ. Bạn đã theo dõi bà hơn mười năm. Bạn chưa nhìn thấy nó? Tôi chỉ gãi đầu. Lúc này mẹ tôi từ trong nhà đi ra, cười nói: Phải không?

Khi còn nhỏ, bạn không thể ngủ nếu không ôm bà. Đây là điều tôi vừa nhớ lại khi còn nhỏ. Có vẻ như tôi chỉ đang ôm ngực của bà tôi. Tôi chỉ đi ngủ khi nằm trong vòng tay của bà. Tôi cũng đi tắm với bà. Tôi đã theo dõi bà tôi hơn mười năm nên nói như vậy cũng không quá lời.

Bà thường chịu trách nhiệm về chế độ ăn uống của tôi. Bởi vì bây giờ là năm thứ ba trung học. Nhiệm vụ học tập tương đối chặt chẽ. Ban đầu, họ thường làm món gì đó bổ dưỡng hơn cho tôi ăn. Cho đến một ngày. Bà nội đi ra ngoài mua đồ. Tôi không thể kìm lại được ham muốn của mình nữa. Được rồi, chúng ta hãy lấy bộ đồ lót gợi cảm của mẹ ra khỏi nhà nhé.

Đặt trên sàn trong phòng khách. Trong đầu tôi hình dung mẹ tôi sẽ trông như thế nào sau khi mặc nó vào. Nhưng rồi đột nhiên cánh cửa mở ra, bà nội mang rất nhiều món ăn vào. Nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc. Tôi chạy vội về phòng. Lòng tôi tràn ngập sự hoảng sợ và lo lắng. Lần này xong rồi. Điều này chắc chắn sẽ không xảy ra với bố. Bị đánh chết.

Rồi tôi nghĩ đến việc bị đuổi ra ngoài, bị bỏ rơi hoặc bị đuổi khỏi gia đình. Tâm trí tôi đã hoàn toàn được mở mang. Tôi lạc lối trong ảo tưởng của chính mình. Có tiếng gõ cửa đột ngột. Bà nội nhẹ nhàng nói: Yu'er. Tôi là bà ngoại. Mở cửa ra và tôi sẽ nói chuyện với bạn. Anh ấy nói rất nhẹ nhàng và không có vẻ như đang trách móc tôi. Tôi mở cửa cẩn thận. Đầu cúi xuống rất thấp. Ngồi ở mép giường, như đang thừa nhận lỗi lầm của mình...

Lúc này bà nội đang ngồi cạnh giường tôi. Anh ấy chạm vào đầu tôi và nói: Tiểu Vũer đã trưởng thành. Bạn có ý tưởng của riêng mình, đừng lo lắng, bà sẽ không nói với bạn. Bố mẹ cậu, của họ, đây là bí mật giữa hai chúng ta, được chứ? Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên. Sau đó anh ta bắt đầu gật đầu điên cuồng. Bà ngoại đã sống ở nước ngoài. Bà nội đột nhiên nghiêm nghị nói: "Không được, con không được phép làm như vậy nữa." Bạn đang trong giai đoạn học tập. Luôn luôn làm điều đó. Nó không tốt cho sức khỏe của bạn. Bạn thường nói với bà của bạn bao lâu một lần? Vì quá hoảng loạn nên tôi không còn đủ năng lượng. Chỉ nói thật lòng thôi. Bốn hoặc năm lần một tháng. Bà nội nói thêm: Từ giờ trở đi, con chỉ được làm ba bốn lần một tháng.

Bạn có nghe thấy điều đó không? Tôi gật đầu. Bà lại vỗ nhẹ vào tôi. Được rồi, đừng nghĩ về điều đó. Tôi đã cất đồ của mẹ bạn cho họ rồi. Em học nhanh đi, anh nấu cho em ăn. Kể từ đó, hôm nay tôi bắt đầu chú ý đến bà. Mọi hành động của anh ấy. Tôi thấy bà ngày càng trở nên hấp dẫn đối với tôi. Tôi phát hiện ra rằng đối tượng ham muốn của tôi đã thay đổi từ mẹ tôi sang bà tôi.

Bà sống ở tầng hai, cạnh nhà tôi. Tình cờ đó là một kỳ thi hàng tháng. Trước đây tôi nghiện thủ dâm. Việc học đã giảm sút. Bà ngoại động viên tôi. Nói với tôi: Thế thì lần này cậu có thể lên lớp ba. Bà sẽ đồng ý với bạn với một điều kiện. Bạn có thể đi du lịch hoặc ăn uống. Đừng nói với bố cậu, đó là điều tôi nghĩ lúc đầu. Hãy để bà đưa tôi đi du lịch nước ngoài. Nhưng hôm đó tôi đang thủ dâm để chụp ảnh bà. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng điên rồ. Nếu tôi biến điều ước này thành bà ngoại một lần. Nó sẽ được thực hiện? Sau đó tôi bắt đầu nói chuyện với bà. Hãy để anh ấy thực hiện lời hứa của mình dù thế nào đi chăng nữa.

Và lặp lại nó trong một thời gian dài. Sau đó, tôi bắt đầu học như điên và kiêng quan hệ tình dục suốt hai tháng. Thời điểm bảng điểm được gửi đi một lần nữa. Toàn thân tôi rơi vào trạng thái ngây ngất. Đứng thứ hai trong lớp. Tôi nóng lòng muốn quay lại. Thông báo điều này về kết quả học tập của tôi. Mọi người đều rất vui mừng, nhưng vì có bố mẹ ở đây. Thật không dễ để tôi nói với bà tôi. Ngày hôm sau, bố mẹ đều đi làm. Bà tôi cũng ở nhà trong kỳ nghỉ của tôi. Sau bữa tối, chúng tôi xem TV trên ghế sofa. Tôi bất ngờ đến gần bà. Vâng, bà nội thì thầm: Bà ơi, bà còn nhớ những gì bà đã hứa với bà không?

Bà sờ mũi tôi. Nói đến: Tiểu tử xấu xa, ta làm sao không biết. Hãy cho tôi biết bạn muốn gì. Nó không thể quá đắt. Khi đi du lịch, bạn không thể đi quá xa. Tôi thì thầm vào tai bà: Bà ơi, cho đến bây giờ con chưa bao giờ nhìn thấy xác con gái. Tôi muốn gặp bà, và bà ngay lập tức mắng tôi. Các con đang nghĩ gì vậy? Hãy suy nghĩ về điều này mỗi ngày. Đây là điều bố mẹ cậu dạy cậu à? Nếu cậu còn tái phạm tôi sẽ nói với bố mẹ cậu. Tôi không ngờ bà nội lại có phản ứng dữ dội như vậy. Tôi chỉ biết nhận nhầm người và thất vọng trở về phòng.

Bà thở dài khi nhìn thấy sự thất vọng cùng cực của tôi. Tôi không muốn ở nhà nên tìm cớ đi dạo. Bà ngoại nhìn tôi chán nản. Có chút tội lỗi. Không suy nghĩ nhiều, tôi bắt đầu dọn dẹp phòng. Khi tôi về đến phòng, bà rất sốc khi thấy bàn đầy những miếng dán. Chiến đấu vì mong muốn của bà.

Từ đó trở đi, cậu đứng thứ nhất trường. Bên cạnh là một chồng bài thi và bài tập. Toàn bộ bàn máy tính được bao phủ bởi thứ đó. Lúc đó bà mới nhớ ra vị trí của tôi và tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho ước nguyện này. Bà nội bắt đầu thầm nghĩ: Bà đã hơn 50 tuổi rồi, cháu trai bà đã nhìn thân hình bà hơn chục năm rồi. Nếu bạn không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì thì đó không phải là vì bạn chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Thế là bà nhấc máy. Đã gọi vào số của tôi. Anh ấy nói: Tiểu Ngư, về nhà đi, bà nội có thứ muốn cho cháu xem. Lúc đó tôi đang buồn chán và đang thư giãn ở công viên. Đột nhiên nhận được cuộc gọi này. Tâng bốc. Về đến nhà nhanh chóng. Bà ngoại nhìn thấy tôi thở hổn hển.

Anh ấy cười và nói: "Sao em lại lo lắng thế? Không phải là em chưa từng gặp bà nội đâu." Bà nội rót cho tôi một cốc nước. Anh ấy ngồi cạnh tôi và nói: Anh thực sự chỉ quan tâm đến cơ thể con gái thôi. Chỉ muốn xem ngực thôi à? Tôi gật đầu. Bà nội bất lực thở dài. Này, được rồi. Đi đến phòng của tôi. Bị bố mẹ đánh ở hành lang khiến bạn cảm thấy thật dễ chịu. Tôi đi vào phòng vệ sinh nam với tâm trạng vui vẻ. Sau đó tôi ngồi trên giường của cô ấy.

Anh ấy bước đến trước mặt tôi và bắt đầu cởi từng bộ quần áo ra. Cho đến khi chiếc quần lót và áo lót cuối cùng của tôi còn sót lại. Bà nội dừng lại và nói: Xiaoyu của chúng tôi. Bạn muốn gặp bà ở đâu? Mắt tôi háo hức nhìn vào vùng giữa ngực và quần lót của bà.

Bà nội thấy tôi đang nhìn thẳng vào ông. Anh mỉm cười nhẹ xoa đầu tôi nói. Cậu bé ngốc nghếch. Nhìn bạn như thế. Cởi áo ngực của bạn ở đó. Đặt tay tôi lên ngực cô ấy. Anh nói: Hôm nay bà ngoại sẽ dạy em một lớp vệ sinh kinh nguyệt thực tế. Sẽ dạy bạn cách làm hài lòng một người phụ nữ.

Bà bảo tôi ôm ngực bà bằng cả hai tay. Nhào. Bà nội hỏi: Ngực bà có mềm không? Tôi say mê nói: “Nó mềm lắm”. Bà nội bật cười. Nếu nó mềm thì bạn chưa mềm. Nhanh lên và tôi tăng tốc tần số trong tay. Tôi chưa kịp thưởng thức trọn vẹn thì bà đã rời tay tôi.

Anh cởi quần lót từng chút một. Anh nằm ở mép giường. Cặp đùi từ từ mở ra và chỉ cho tôi khu vườn bí ẩn. Dù sao thì bà cũng đã ngoài 50 tuổi rồi. Trời hơi tối. Bà ngoại mở khe bằng một tay. Phải chăng các đường may lại có màu thịt hồng dịu dàng.

Tinh ranh của tôi lập tức cương cứng. Hóa ra điều này có nghĩa là: Hãy đến gần hơn, nếu không bạn sẽ không thể nhìn rõ. Bà nội chỉ vào âm vật của mình và nói: Nơi này là điểm chung để mọi phụ nữ lên đỉnh. Bạn sẽ có được khoái cảm chỉ bằng cách xoa bóp người phụ nữ của anh ấy. Tôi không biết phải làm gì nên đưa tay ra ấn vào.

Bà nội hoảng sợ trốn đi. Jane bị tôi ép. Thế là tôi bỏ cuộc. Tôi bắt đầu xoa nhẹ nhàng. Bà nội nói: Ừ, vậy đó. Sau đó bà ấn ngón tay tôi xuống và tìm thấy một lỗ nhỏ. Đây là nơi phụ nữ chúng tôi đi tiểu. Ở Mỹ, một số người thích trêu chọc âm hộ, rồi bà nội nhét cả ngón tay của tôi vào âm hộ của bà. Giọng bà nội có chút run rẩy. Nói về: Và gói này. Đó là nơi bố bạn sinh ra. Chỉ cần đặt phần thân dưới của bạn. Ai có được cái bọc của một người phụ nữ này? Sau đó người phụ nữ xuất tinh có thể mang thai. Trước khi tôi có thể nhìn thấy đủ bà, tôi đột nhiên khép chân lại.

Được rồi, đó là nó cho ngày hôm nay. Không còn ảo tưởng nữa. Nhưng lúc đó tinh trùng của tôi đã ở trong não tôi rồi. Đừng quan tâm đến ba mươi bảy hai mươi mốt. Đi lên đặt bà ngoại lên giường. Nó cứ lặp đi lặp lại: Bà ơi, con không chịu nổi nữa. Con không thể chịu đựng được nữa, bà ơi. Sau đó tôi bắt đầu cởi quần ra rất nhanh. Cho đến khi dương vật của anh lộ ra ngoài.

Bà ngoại có vẻ sợ hãi. Đang chật vật đấu tranh. Nhưng làm sao anh có thể thắng được tôi. Tôi dùng thân mình bóp nát đùi bà ngoại. Tôi đã thử mấy lần, cố gắng đút cặc của mình vào lồn bà ngoại. Nhưng tôi không thể vào được. Nằm trong lòng bà. Nó đau quá. Bà nội đột nhiên bật cười.

Nói: Thật là một kẻ ngốc như bạn. Đừng bao giờ nghĩ đến việc bước vào cuộc đời này. Mặt tôi đỏ bừng khi bà nói vậy. Bà nội lại nói: Quên đi. Tôi muốn ở độ tuổi 50 nhưng không ai muốn tôi. Hôm nay tôi sẽ cho bạn một bài học thực tế, nhưng bạn không được phép nói với ai. Tôi gật đầu. Bà nội lại nói: Nếu con không buông tay mẹ ra, con có muốn tiếp tục nắm tay như thế này không? Tôi nhanh chóng buông tay bà ra. Bà ơi, một tay chạm vào phần dưới của con. Hãy tóm lấy con cặc của tôi. Anh xoa bóp âm hộ cô một lúc. Quy đầu của tôi cảm thấy hơi ướt. Lúc này bà nội nói: Khi con lên giường với người con gái khác. Đừng thiếu kiên nhẫn như vậy. Ban đầu màng bọc âm đạo của phụ nữ sẽ rất khô.

Sau khi bạn làm ướt âm đạo của phụ nữ. Sẽ không đau nếu bạn chèn lại. Tôi gật đầu như thể vừa tìm thấy một kho báu. Rồi bà ôm lấy cặc tôi. Đưa vào âm hộ của cô từng chút một. Tôi dần dần cảm nhận được con cặc của mình. Từ quy đầu đến gốc. Được phủ một lớp mềm và mịn. Được bọc trong thịt mềm.

Tôi cảm thấy như niềm vui không đủ mạnh, điều tương tự. Bắt đầu đẩy tự động. Bà nội ôm tôi lúc này: Nhanh lên, chạm vào ngực tôi. Trong khi làm tình, tôi đã xoa bóp ngực của người đàn ông. Nhìn bà một cách trìu mến, bà như đọc được điều gì đó trong mắt tôi. Bà ngoại đánh vào đầu tôi.

Anh nghiêm khắc nói: Đây chỉ là một bài học thôi. Đừng có cảm xúc với tôi! Chúng ta chỉ có thể có mối quan hệ gia đình. Bạn hiểu không? Tôi bất lực nhìn bà nội, chuyển động trong cơ thể bắt đầu tăng tốc. Bà dường như cảm thấy điều gì đó? Bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi lợi dụng bà ngoại mở miệng. Hôn anh một cách mãnh liệt. Đưa lưỡi vào miệng bà ngoại.

Lưỡi của tôi đang lảng vảng với bà tôi, và bà muốn cắn tôi. Muốn tôi dừng lại. Nhưng anh sợ làm tổn thương em. Thế là tôi chỉ biết dùng lưỡi hôn một cách bất lực. Bây giờ bạn có thể nói: bạn đã hoàn toàn chiếm được bà nội. Tôi cũng đã cho bà tôi thấy khả năng tình dục tuyệt vời của mình. Ngoại trừ lần tôi xuất tinh ngay sau khi vào và đút, không tính là tôi không thể ra ngoài vì âm hộ của bà ngoại quấn quanh người tôi. Phải mất hơn một giờ cho đến khi tôi bắt đầu lần thứ hai.

Mãi đến khi bà nội kiệt sức mới dừng lại. Tôi nằm trên người bà một cách hài lòng. Anh ngậm núm vú của bà vào miệng. Tôi dùng tay phải nhào vào bên ngực còn lại của bà, bà yếu ớt nói: Lần này thấy hài lòng rồi, tôi gật đầu sát mặt vào ngực bà. Vậy thì đừng đứng dậy. Bà nội đẩy tôi. Tôi dựa vào bà như một đứa trẻ. Bà nội mỉm cười bất lực. Rồi thầy nói: Hôm nay chỉ là tiết học thôi. Đừng nói với ai cả. Loại chuyện này sẽ không xảy ra nữa trong tương lai. Từ giờ trở đi, hãy coi như chuyện như thế này chưa từng xảy ra.

Tôi chỉ có thể đồng ý với nó. Sau đó tôi chỉ dựa vào bà ngoại. Từ khoảng một giờ đến khoảng năm giờ chiều. Tôi đã không rời khỏi bà cho đến khi tôi biết bố mẹ tôi sẽ sớm quay lại. Trong thời gian này, tôi đã nhờ bà ngoại thủ dâm tóc cho tôi thêm hai lần nữa. Bởi vì bà không bao giờ cho tôi vào âm đạo của bà nữa. Sau một tuần yên ổn, bố mẹ tôi chợt báo tin cho tôi. Cô và bố cô sẽ đi du lịch trong vài tháng. Bà và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. Tôi vô cùng phấn khích khi nghĩ về cuộc sống tương lai của chúng tôi cùng nhau. Bà nội cũng nói, ngươi đi đi, để hắn yên cũng không sao. Ngày đầu tiên sau khi bố mẹ tôi đi, tôi về nhà vào buổi trưa và nhìn bà tôi đang bận rộn làm việc trong bếp trong bộ đồ ngủ.

Tôi đặt đồ xuống và chạy vào bếp. Tôi ôm bà ngoại. Bà giật mình khi nhìn thấy đó là tôi. Sau đó tôi mỉm cười và nói chuyện với bà tôi. Từ từ di chuyển tay lên cho đến khi chạm vào ngực. Tôi bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng, bà dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh ấy nhanh chóng hất tay tôi ra và nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc: Lần trước tôi vừa dạy cho em một bài học. Tôi rất tiếc cho bạn. Sau khi làm việc chăm chỉ, tôi chỉ cho bạn một cơ hội. Sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy nữa. Bạn có nghe thấy điều đó không? Bạn phải thành thật và thoát ra! ! Tôi biết hôm nay tôi không thể làm được. Sau một thời gian, tôi cố tình cho bà ngoại xem tôi thủ dâm.

Tôi thường xuất tinh vào vớ của bà tôi. Và anh ấy đã không giặt nó. Một lúc sau, bà nội không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy lại nói chuyện với tôi rất nghiêm túc. Bà nội vừa vào nhà. Tôi lao tới bà và ôm bà trên giường. Giả vờ rất háo hức và háo hức. Giữ chặt bà bằng một tay.

Một tay xoa bóp ngực bà nội. Anh hôn vào miệng bà trong khi nói chuyện. Anh đẩy con cặc vốn đã cứng rắn của mình vào bụng bà nội. Tôi hôn bà một lúc rồi buông bà ra. Anh ấn bà xuống và nói với anh. Bà ơi, con thực sự nhớ bà. Kể từ ngày đó, anh cảm thấy mình không thể sống thiếu em.

Bà ơi, bà sẽ luôn ở bên con chứ? ĐƯỢC RỒI? Tôi ôm bà bằng cả hai tay và vùi đầu vào ngực bà. Và anh ấy đã cố lau đi vài giọt nước mắt. Khi bà nhìn thấy tôi, bà đã khóc và trèo lên người ông. ｔTrái tim tôi lập tức dịu lại. Bà xoa đầu tôi nói: Thôi con đi, để mẹ đi trước. Tôi từ từ buông bà ra. Bà ngồi dậy và nói với tôi: Tất nhiên bà sẽ ở bên con mãi mãi. Làm sao tôi có thể bỏ rơi bạn, nhưng bạn luôn trút giận với bà như thế này. Đừng nói đến chuyện bà nội có chịu nổi không. Người ngoài nhìn thấy sẽ không tốt. Vậy sau này làm sao có thể để bà nội làm người?

Tôi vội vàng lắc đầu nói: Thật sự tôi sẽ không nói cho ai biết đâu. Bà ngoại nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi. Anh ấy nói với tôi: Bây giờ em vẫn tập trung vào việc học. Nếu bạn có thể đứng trong top 5 mỗi lần bạn làm bài kiểm tra. Bà sẽ hứa với con một lần mỗi lần con đi thi, được không? Nhưng cháu phải hứa với bà.

Tôi nảy sinh tình cảm khác ngoài tình cảm gia đình dành cho bà tôi. Bà Vương có đôi mắt đầy cảm xúc giống tôi. Tôi biết nói điều này là vô ích. Anh thở dài bất lực. Nếu muốn từ nay về sau, hãy đến gặp bà ngoại và đừng nhìn vào quần áo của tôi nữa. Bà sẽ giúp bạn lấy nó ra. Nhưng nếu bạn thực sự muốn làm điều đó, bạn phải đợi cho đến khi bạn làm bài kiểm tra. Tôi gật đầu điên cuồng, tìm thấy nó và gói nó vào ngăn kéo cùng với kết quả kiểm tra tháng trước. Vẫn đứng thứ hai trong lớp.

Đưa cho bà xem rồi ôm bà nói. Tôi có thể nhận phần thưởng của mình bây giờ không? Sau khi bà đã xem kết quả. Thỉnh thoảng anh ấy đánh vào đầu tôi. Được rồi, cậu đang đợi tôi ở đây. Tôi cười ngốc nghếch. Sau đó anh đẩy bà xuống giường. Hôn môi bà và từ từ đưa lưỡi vào miệng bà. Bà dường như biết tôi thích hôn lưỡi với ông. Anh ấy đáp lại tôi bằng lưỡi, và tôi đã hôn bà tôi như thế này. được đầu tư. Tôi thậm chí còn quên xoa bóp ngực trong tay.

Một lúc sau, bà mới có cơ hội hít một hơi và nói với tôi. Tại sao tôi lại muốn dành thời gian này để hôn bạn! Suốt buổi chiều tôi mới bắt đầu cởi nút áo bà ngoại. Bà nội đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa. Vì vậy tôi đã cởi nó ra trong vòng hai giây. Được nhìn thấy thân hình mà bấy lâu nay tôi mong mỏi. Chỗ phình nhỏ dưới cơ thể cô ngày càng lớn hơn.

Bà dường như nhìn thấy sự khó khăn của tôi. Tôi đưa tay ra và bắt đầu cởi cúc quần vì đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi. Tôi đã trở nên thành thạo hơn nhiều vào lần thứ hai. Tôi thấy bà đến gần hơn một chút. Cởi nút quần của bạn. Khoảnh khắc đó. Con cặc dày đẩy thẳng vào môi bà ngoại. Bà ngoại nhìn tôi ngượng ngùng. Hôn nhẹ lên quy đầu của tôi.

Rồi anh ôm tôi vào lòng. Anh thì thầm: Hóa ra đồ quý giá của tôi lại hoành tráng đến thế. Nó lớn hơn của ông nội bạn nhiều, tôi nghe bà nói. Sau đó anh lại trở nên phấn khích. Anh ấy bắt đầu chạm vào bà một cách ngẫu nhiên. Bà hôn tôi và nói: Con đã quên những điều mẹ dạy rồi. Sau khi đầu óc tỉnh táo hơn một chút, tôi hôn lên môi bà. Bạn muốn nhào nặn ngực cô ấy. Dùng tay còn lại trêu chọc âm vật của bà. Chúng tôi chợt đưa tay nắm lấy bàn tay đang chạm vào âm vật của cô ấy.

Thoát ra khỏi miệng tôi và nhẹ nhàng nói. Bạn duỗi một ngón tay ra và chạm vào âm hộ của bà bạn. Sau đó tôi đã làm theo lời bà ngoại. Anh duỗi ngón giữa ra và từ từ đưa vào âm hộ của bà. Bà nội bỗng nhiên nắm lấy bước tiến của bàn tay đó. Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: Đây là điểm G của bà, điểm cao nhất. Từ giờ trở đi, bạn trêu chọc bà. Chỉ cần cảm nhận âm vật và vị trí này. Điều đó sẽ rất thỏa mãn, ah! ! ! Bà nội còn chưa nói xong. Tôi bắt đầu cọ xát. Vào lúc đó, tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm lớn tràn qua tôi.

Trước khi tôi kịp phản kháng. Chỉ cần đắm mình trong bánh mì. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm này sắp đạt đến đỉnh điểm, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể đạt được. Bà bất lực vuốt ve cơ thể tôi. Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: Vào đi con, bà cần con. Vào nhanh đi, bà nội không chịu nổi nữa rồi. Bây giờ hãy nắm lấy cặc của tôi.

Anh đẩy mình một cách tuyệt vọng. Nhưng tôi đã quá tập trung vào màn dạo đầu. Cô không để ý rằng bà nội đã sừng sỏ như vậy rồi. Tôi chỉ theo xu hướng và gói nó lại. Toàn bộ dương vật lọt vào lồn bà nội. Hóa ra, hãy ôm tôi thật chặt. Mông anh từ từ co giật. Như thể đang tìm kiếm một niềm vui mạnh mẽ hơn.

Tôi ấn mặt sau bằng một tay. Giữ mông bà bằng một tay. Anh ta bắt đầu đẩy đến mức tối đa, và bà nội lần lượt hét lên. Bà tôi và tôi bắt đầu vào buổi trưa. Điều này đã đạt được hơn ba điểm. Bà ngoại kiệt sức nằm trên giường. Khi tôi bóp ngực và hôn môi cô ấy, cô ấy chỉ đơn giản đáp lại tôi bằng lưỡi. Tôi chợt ôm lấy bà, con cặc to lớn của tôi áp vào bụng bà. Dự định sẽ đến lần nữa. Bà nội đột nhiên đẩy tôi ra và nói: “Con muốn đụ mẹ chết à. Đã mấy tiếng rồi mà con không nghe lời bà ấy chút nào”. Bà nội không cho phép cậu đụ tôi nữa đâu! Tôi bất ngờ hôn bạn và ôm bà. Chà xát khắp người anh ấy!

Bà nội thấy thích thú trước hành động làm dáng của tôi. Được rồi ~ Mau đứng dậy đi, đến trưa bạn sẽ nhận ra rằng dù làm như vậy cũng chưa ăn gì. Bây giờ tôi sẽ nấu cho bạn một ít đồ ăn và tôi cũng nói rằng tôi cần bắt đầu mặc quần áo ở đây. Tôi chợt nhận ra tủ quần áo của mẹ tôi không có nhiều túi xách. Quần áo gợi cảm. Đột nhiên anh ôm bà từ phía sau và dùng hai tay bóp ngực bà.

Anh mút tai và môi cô rồi nói vào tai cô: Mẹ anh không phải có nhiều quần áo sao? Bạn có thể mặc nó cho tôi được không? Bà bất ngờ quay lại và đánh vào đầu tôi. Tại sao bạn lại nghĩ về tất cả những điều này trong đầu? Đừng quên rằng bạn vẫn chưa làm bài tập về nhà vào buổi chiều? Tôi ôm bà thật chặt không bao giờ buông ra.

Nói: Chỉ cần ngươi mặc, ta sẽ làm. Bạn có thể giám sát tôi. Bà không chịu buông ra khi nhìn thấy tôi. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý với nó. Bà chạy vào phòng mẹ ôm bà. Thay đổi thành một bộ sườn xám gợi cảm. Loại mang tất đen. Bà nội cũng không mặc áo lót trước ngực. Hai điểm trên ngực hiện ra lờ mờ. Thân hình bà ngoại gợi cảm và mê hoặc. Bà cũng đi đôi giày cao gót màu đen đặc biệt cho mục đích này.

Bà nội bước tới chỗ tôi. Sau khi chuyển sang làm việc khác, cằm tôi nói: Nhìn có ổn không? . Tôi nuốt ngụm nước rồi nói: Được rồi! Đẹp. Bà nội cười khúc khích rồi đi vào bếp nấu ăn. Vừa đi tôi vừa phàn nàn: Ăn mặc thế này làm sao nấu ăn được? Sau đó tôi cứ nhìn chằm chằm vào bà ngoại ngoài cửa. Tôi tiếp tục xem cho đến sau bữa tối và bà giục tôi làm bài tập về nhà. Tôi muốn bà tôi ở lại với tôi dù tôi sống hay chết. Chiều nay bà mặc nội y gợi cảm còn tôi thì không mặc gì. Kể từ khi tôi bắt đầu ăn, cặc của tôi trở nên cứng và không bao giờ mềm ra. Trong khi tôi đang làm bài tập về nhà, bà tôi đang ngồi cạnh tôi chơi điện thoại di động. Thỉnh thoảng nhìn vào ngực của bà.

Bà đã phát hiện ra tôi. Xoay người nghịch điện thoại đã để lại cho tôi một tấm lưng hoàn hảo. Tôi lập tức không muốn nên tiến lại gần bà, đưa tay ra vẻ nũng nịu và nói với bà: Bàn tay viết của bà bị tê. Bà nội giận dữ tát vào tay tôi. Bạn mất bao lâu để viết? Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình, bà nói: Khó đến nỗi bà không thể tập trung được. Bà nội giận dữ đánh anh lần nữa. Không phải tôi làm khó cháu mà bà ngoại vừa đánh đòn xong liền ôm cháu lại. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm nhẹ tràn vào người tôi. Tôi định nằm xuống ghế và tận hưởng nó. Bà nội chợt nói với tôi: Bà sẽ thủ dâm cho con nhẹ nhàng như thế này.

Khi bạn muốn xuất tinh, tôi sẽ không làm hộ bạn và khiến bạn cảm thấy khó chịu. Nó phụ thuộc vào việc bạn hay tôi thấy khó chịu, vì vậy hãy nhanh chóng làm bài tập về nhà. Viết xong, bà nội lấy ra. Với một cảm giác vui sướng nhẹ. Nó sắp đạt đến đỉnh điểm. Bà nội bỗng nhiên thả lỏng. Hãy để cảm giác này tiêu tan một lần nữa. Vừa rồi bà nội Tiêu Sơn lại đột nhiên đến chỗ tôi và bắt đầu trêu chọc tôi một cách nhẹ nhàng, khiến tôi có chút lo lắng. Tôi nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của bà. Tôi chỉ có thể làm việc chăm chỉ và bắt đầu viết bài tập về nhà. Có hai lần trong khoảng thời gian này tôi không thể chịu đựng được nữa.

Sau đó anh ấy đặt bút xuống và bắt đầu hôn bà. Hôn nhau một lúc. Bà nội thấy tôi đã tiêu tán năng lượng. Đừng đẩy tôi trở lại bàn làm việc nữa. Ban đầu phải mất ba giờ để viết. Chỉ mất hai giờ. Trong thời gian này, tôi đã quan hệ tình dục với bà không biết bao nhiêu lần. Bà nội nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng và cặc tôi cực kỳ dày. Anh biết mình đang trêu chọc hơi quá nhiều. Tôi bế bà từ ghế đẩu ra giường. Màn dạo đầu cũng không được thực hiện. Anh nhét thẳng vào lồn bà ngoại. Âm đạo của bà chắc hẳn phải ướt và trơn trượt. Có vẻ như khi ở bên tôi, bà nội có chút nóng nảy.

Tôi ôm chân bà ngoại và đụ bà một cách thô bạo. Bà nội dường như cũng đã phạm sai lầm nào đó. Bà chủ động phục vụ tôi, biết rằng tôi đang dùng hết tâm huyết và sức lực để xuất tinh vào âm hộ của bà. Nằm ủ rũ trong vòng tay bà ngoại. Bà nhẹ nhàng nói với tôi, hãy coi hôm nay như phần thưởng cho bài kiểm tra vừa qua của con. Đừng chơi điên cuồng như vậy trong tương lai.

Làm quá nhiều việc đó sẽ không tốt cho sức khỏe của bạn. Bà nội gật đầu với tôi một cách trìu mến. Tôi ngậm núm vú của bà vào miệng và gật đầu, "Ừ, ừ." Bà nội coi tôi như một con mèo con không đủ ăn. cười khúc khích. Đừng để tôi cán qua cô ấy. Đây là lúc tôi trèo lên và hôn bà, bà nói bằng môi. Hôm nay tức là buổi tối cũng được.

Khi tôi hỏi câu hỏi này, tôi đã sững sờ một lúc. Nghĩ xong, anh ta bất ngờ đánh tôi. Bạn không thể để bà nghỉ ngơi một lúc. Bà nội cũng đang suy nghĩ, không biết mấy ngày nay bà xảy ra chuyện gì. Không những cơ thể tôi không có vấn đề gì. Ngay cả chất lượng giấc ngủ cũng được cải thiện. Tình dục có thực sự giúp ích cho bạn? Lúc này, anh cảm thấy có thứ gì đó đâm vào cơ thể mình.

Bà nội mỉm cười nhẹ. Biết rằng một đợt đẩy mới sắp bắt đầu. Thế là anh bắt chéo chân rộng. Tôi đỡ mình, đặt đứa bé lên mông và giúp nó.
