============================================================
  tôi đã yêu dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%84%9b%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%a7%91%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2022-08-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Đã mười tháng kể từ khi tôi tốt nghiệp đại học. Trong mười tháng này, người mà tôi không bao giờ quên nhất chính là một người phụ nữ quê mùa. Tên cô ấy là Xiao'e. Cô ấy hơn tôi tám tuổi. Cô ấy là chủ nhà của tôi trước khi tôi được phân công về quê làm việc sau khi tốt nghiệp. Trong một khoảng thời gian, cô ấy luôn chào đón tôi nồng nhiệt và thỉnh thoảng quan tâm đến công việc cũng như cuộc sống của tôi. Trong vài tháng tôi được chuyển xuống cấp dưới, sau đó tôi và Tiểu Nga nảy sinh mối quan hệ ân cần, điều này khiến tôi càng nhớ cô ấy hơn. Hôm nay tôi nhận được thư chúc bình an từ cô ấy. Nhìn lá thư của Tiểu Á, tôi lại nhớ đến cảnh tượng mười tháng trước, không khỏi nghĩ đến mà không thể bình tĩnh. 

Trước khi tốt nghiệp, để chúng tôi trải nghiệm cuộc sống xã hội phức tạp, nhà trường đã tổ chức các hoạt động đưa về các vùng nông thôn nên một nhóm sinh viên đại học chúng tôi từ các thành phố trực thuộc tỉnh đã đến huyện Anzhan. Đây là một huyện nhỏ hẻo lánh và nghèo nàn. Hầu hết các nơi thậm chí không có nước sinh hoạt hoặc đèn điện. Ngôi làng tôi được cử đến có tên là Đường Trang, là nơi nghèo nhất trong huyện. Bởi vì thôn này quá khốn khổ nên khi tôi giới thiệu tình hình ở huyện lỵ, những học sinh khác đều không chịu đến đây. Với ý nghĩ rằng đó sẽ không phải là vấn đề lớn, tôi đã dũng cảm đến Tangzhuang, nơi khốn khổ nhất ở huyện Anzhan, một mình. Không ngờ điều này đã khiến tôi thực sự hiểu được hiện thực xã hội. Sau mấy tháng hoạt động xã hội, tôi dám khẳng định rằng thu hoạch của tôi chắc chắn là nhiều nhất và lớn nhất trong số những học sinh được chuyển xuống cấp dưới. 

Dân làng sắp xếp cho tôi đến nhà một người nông dân để giúp họ làm việc. Gia đình này chỉ có một cặp vợ chồng trung niên. Chủ nhà hơi đần độn, tên là Lão Đại, giống hệt hắn. Anh ta là một người nửa nông dân và nửa thợ săn. Vì gia đình không có nhiều đất đai nên ông thường xuyên vào núi săn bắn. Lão Đại không có nhiều phản ứng khi tôi đến, chỉ cúi đầu hút thuốc. 

Bà chủ nhà là Xiao'e. Cô là một người chị dâu nông thôn vui tính và đẹp trai. Phụ nữ nông thôn hiếm khi có dáng người cao nên chiều cao hơn 1,6 mét khiến cô nổi bật giữa làng. Người phụ nữ có mái tóc đen óng mượt, khuôn mặt xinh đẹp và cặp mông tròn trịa. Cô ấy rất hấp dẫn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Theo lời Lão Đại nói vài câu, ông ta đi săn chủ yếu để dùng tiền săn được để bổ sung thu nhập cho gia đình, nhưng tôi thấy Tiểu Nga có vẻ khinh thường lời nói của chồng. Lão Đại xa nhà gần như quanh năm vì đi săn nên mọi việc trong căn nhà này kỳ thực đều do Tiểu Á lo liệu. Tôi có thể thấy Xiao'e không hài lòng với Lão Đại.

Tôi nghe người dân trong làng kể rằng ông già ngốc nghếch này có vấn đề về sức khỏe. Anh ấy luôn mang đến cho mọi người cảm giác muốn bệnh, ít nói và dường như không còn sức lực. Tôi đã ở nhà họ được vài ngày và anh ấy có thái độ thờ ơ với tôi. Hơn nữa, tôi nghĩ anh ấy cũng rất lạnh lùng với vợ mình là Tiểu Á, không có khung cảnh hài hòa, tình cảm như một cặp vợ chồng nông dân chút nào. 

Nhiệm vụ của tôi khi đến nhà họ là giúp Lão Đại và Tiểu Nga làm một số công việc đồng áng. Tôi không cần phải hỏi hay làm gì khác. May mắn thay, tôi cao 1,8 mét, và như người ta vẫn nói, sức lực của tôi là xứng đáng. Sau vài ngày, tôi nhanh chóng thích nghi với công việc đồng áng trên đồng. Kiểu lao động này không làm tôi thấy khó chịu nhưng cuộc sống lao động đơn điệu vẫn khiến tôi trầm lặng hơn rất nhiều so với thời đi học. 

Ngày thứ tám đến nhà Tiểu Á, nam chủ Lão Đại nói là mùa săn bắn tốt. Anh ta chuẩn bị đầy đủ dụng cụ săn bắn và nhờ Xiao'e mang cho mình một túi lương khô lớn rồi vội vã vào núi. Lão Đại đi ra ngoài, nói có thể hai ba tháng mới có thể trở về, đồng thời yêu cầu Tiểu Á đừng lo lắng cho hắn. Đồng thời, anh cũng yêu cầu tôi làm việc nhiều hơn như một người đàn ông và không để vợ mệt mỏi. 

Sau khi ông chủ Lão Đại rời đi, tôi và Tiểu Á là những người duy nhất làm việc đồng áng hàng ngày. 

Nói thật, từ ngày đến nhà Lão Đại, tôi đã có cảm tình với cô chủ nhà. Xiao'e rất nhiệt tình với tôi, một sinh viên đại học từ thành phố về nông thôn để tập thể dục. Cô ấy luôn yêu cầu tôi phải chú ý đến mọi việc, vì sợ tôi sẽ kiệt sức khi chuyển dạ. Vừa biết ơn cô chủ nhà, tôi vừa mê mẩn thân hình xinh đẹp của cô. Các bạn nữ cùng lớp đang làm mì ở trường hiện đang cố gắng giảm cân, khiến mình trông giống như những con gà. Một cơn gió mạnh có thể đánh gục họ nhưng họ vẫn trông như những người phụ nữ quyến rũ. Họ không hề có vẻ đẹp tự nhiên khỏe khoắn và ẩm ướt của Xiao'e chút nào. Người phụ nữ này béo ở chỗ cô ấy nên béo. Cặp mông tròn trịa của cô đầy đặn nhưng không hề béo. Bộ ngực cao của cô ấy giống như hai đỉnh nhỏ trên ngực, nhưng cô ấy cũng gầy ở chỗ đáng lẽ phải gầy. Vòng eo thon thả của cô ấy đung đưa như một cây liễu khi cô ấy bước đi, mắt cá chân của cô ấy cao và thon. Thân hình béo nhưng gầy của người phụ nữ này thực sự khiến trí tưởng tượng của đàn ông rung động. 

Tôi đặc biệt thích lén nhìn vào cặp mông tròn trịa của Xiao'e. Khi bước đi, mông cô luôn vặn sang hai bên một cách cường điệu. Chiếc quần rộng không thể che đi ảo tưởng của đàn ông về chiếc quần dài che phủ cơ thể phụ nữ. Giờ đây Lão Đại không còn nữa, tôi và Tiểu Nga chỉ còn lại hai người sống hàng ngày trong trang trại này. Điều này giúp cho việc nhìn trộm của tôi thuận tiện hơn và tôi không còn phải sợ những đôi mắt đinh như đinh của Lão Đại nữa. 

Trong những ngày tiếp theo, bất cứ khi nào tôi và Xiao'e đi làm đồng, tôi luôn kiếm cớ đi phía sau cô ấy để có thể nhìn kỹ hơn vào cặp mông quyến rũ của cô ấy. Tôi thường đi theo cô ấy, nhìn cặp mông lắc lư của cô ấy, trong khi không ngừng tưởng tượng trong đầu chiếc quần được quấn vào cơ thể như thế nào, và nghĩ xem nếu được ở bên cô ấy thì thật tuyệt biết bao. Đôi khi trong lòng tôi vẫn còn những phiền muộn vô tận. Tôi bảo vệ một người vợ nóng nảy như vậy, nhưng Lão Đại lại cư xử thờ ơ và vô nhân đạo với cô ấy. Loại đàn ông này thực sự là kẻ ngốc nhất trên thế giới.

Sau vài ngày tiếp xúc với Xiao'e, tôi đã biết được đôi điều về cô ấy. Cô đã kết hôn với Lão Đại được bảy tám năm. Gia đình bố mẹ cô ở một ngôi làng miền núi ở quận lân cận, thậm chí còn khốn khổ hơn Đường Trang. Cha cô gặp cô khi Lão Đại đi săn ở đó. Anh không thể chịu đựng được việc gia đình quá nghèo. Thấy Lão Đại vẫn lương thiện, ông gả con gái cho Lão Đại. Xiao'e định cư ở Đường Trang và trở thành vợ của Lão Đại. Khi tôi đến nhà họ thì người phụ nữ đó vừa tổ chức sinh nhật thứ ba mươi của mình. 

Mặc dù tôi là sinh viên và do tính cách sống nội tâm nên tôi chưa từng có trải nghiệm cá nhân nào về việc một người đàn ông và một người phụ nữ hôn mình. Tuy nhiên, tôi học được từ sách rằng phụ nữ ở độ tuổi Xiao'e có nhu cầu tình dục giữa nam và nữ mạnh mẽ hơn do chức năng tình dục ngày càng mạnh mẽ. Lúc này, như người ta vẫn nói, phụ nữ đang ở thời kỳ “như sói như hổ”. Ngoài cuộc sống bình thường về cơm ăn, áo mặc, bệnh viện, đi lại, họ còn có nhu cầu quan hệ tình dục giữa nam và nữ mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Nếu không có tình dục thân mật và ham muốn tình dục thỏa đáng giữa nam và nữ trong cuộc sống, họ sẽ cảm thấy mình đã đánh mất ý nghĩa quan trọng của cuộc sống. 

Nhưng tôi đã ở nhà Xiao'e được gần mười ngày. Trong thời gian này, đêm nào tôi cũng mong vợ chồng cho tôi nghe những âm thanh nam nữ ân ái sôi nổi giống như trong phim khiêu dâm. Tôi và Tiểu Nga sống cạnh nhau, bức tường gạch không nung cao nửa mét ở giữa không thể chặn được bất kỳ âm thanh nào. Nếu họ làm điều gì tốt, tôi có thể nghe rõ từ phía mình. Tuy nhiên, trong sự mong đợi háo hức của tôi, giữa họ đã không có chuyện gì xảy ra như tôi mong đợi. Căn phòng hai người ngủ không có chuyển động gì. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở dài thất vọng của Xiao'e vài lần trong góc. 

Nhiệt độ hôm nay rất cao, bầu trời không có gió, cả trái đất nóng như lửa đốt. Tôi và Xiao'e lại ra ngoài làm việc. Cày ruộng ngô xong, chúng tôi ngồi nghỉ một lát. Lão già đầu cơ bên cạnh chúng tôi chắc đang đói nên cứ rên rỉ. Vì vậy, Xiao'e đứng dậy và nói với tôi: "Jianshu, chúng ta cùng đi cắt cỏ đi. Bạn nghĩ con bò đang đói." 

Tôi đứng lên cùng Tiểu Á gật đầu không nói một lời, coi như lời hứa của tôi với cô ấy. 

Bên cạnh cánh đồng ngô có một mảnh đồng cỏ không có cây trồng. Cỏ xanh mọc um tùm, bóng của thân ngô che khuất đầu chúng tôi. Hai chúng tôi lần lượt cắt cỏ, cả cánh đồng dường như trở thành thế giới của chúng tôi. Tiểu Nga cắt nhanh, tôi cũng theo sát cô ấy để không bị thua kém. Một lúc sau, chúng tôi cắt được rất nhiều cỏ, rồi hai chúng tôi gom cỏ thành một đống cỏ khô lớn. 

Tiểu Nga nhặt rất nhiều cỏ cho con dao mổ già, nó ngừng sủa và lặng lẽ ăn cỏ. Tiểu Á lau mồ hôi trên mặt, nói: "Jianshu, có đủ cỏ cho bò ăn trong vài ngày. Chúng ta sẽ buộc cỏ lại và lấy lại sau. Anh thấy đấy, cắt nhiều cỏ như vậy cũng mệt rồi. Nhìn cả hai chúng ta đều đổ mồ hôi, chúng ta có thể nghỉ ngơi một lát." Thế là chúng tôi tìm một chỗ râm mát và ngồi xuống. 

Tiểu Á cởi mũ rơm ra, quạt gió nói: “Hôm nay nóng quá.” Trên đầu cô không ngừng xuất hiện những giọt mồ hôi, quần áo trên người cũng ướt đẫm mồ hôi. Những vết mồ hôi khiến quần áo cô dính chặt vào người, bộ ngực bị quần áo ướt quấn chặt và căng ra. 

Phong tục này có nghĩa là khi người phụ nữ kết hôn, tuyến phòng thủ ban đầu của cô gái là hoàn toàn không cần thiết. Một người phụ nữ đã có chồng có thể làm được nhiều việc mà khi còn con gái cô không dám làm. Ví dụ, trong thời tiết nắng nóng như vậy, các cô gái trong làng vẫn mặc quần áo dày. Tuy nhiên, phụ nữ đã kết hôn không còn bị hạn chế như vậy nữa và họ có thể để ngực trần mà không cần áo. Không, vừa nói "nóng quá", Xiao'e đã ​​cởi bỏ chiếc váy ướt đẫm mồ hôi, hai bộ ngực căng mọng đẫm mồ hôi của cô được giải phóng khỏi sự ràng buộc của quần áo như thịt viên. 

Vì chưa từng sinh con nên ngực của Tiểu Á vẫn như ngực con gái. Chúng rất đầy đặn và đàn hồi. Hai bộ ngực căng tròn di chuyển lên xuống trái phải khi Xiao'e cởi quần áo bằng tay. Chúng giống như hai quả bóng thịt sống động trên ngực người phụ nữ. Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng. Đáy quần của tôi cũng bắt đầu thay đổi. Tôi cảm thấy con cặc của tôi, vốn vẫn bình tĩnh trước đó, giờ đã nghiêng lên một cách chậm rãi và lúng túng. 

Khi Xiao'e ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, và nhìn thấy háng tôi phồng lên thành một cái túi lớn, cô ấy có chút xấu hổ. Cô ấy vô thức dùng tay che bộ ngực trên ngực, nhưng cô ấy không muốn ngực mình đập mạnh hơn do tay cô ấy khua khoắng trên ngực, và cánh tay của cô ấy không thể che được bộ ngực đầy đặn trên ngực nên cô ấy ngừng che bộ ngực căng phồng của mình và để chúng lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi, một người đàn ông. 

Một lúc sau, Tiểu Á đã lấy lại hơi thở quay lại nói với tôi: "Tôi đi tiểu." 

Có vẻ như Xiao'e thực sự không coi tôi là người ngoài. Cô ấy không còn hành động như cách đây vài ngày nữa. Trước mặt tôi, một người đàn ông trưởng thành, cô ấy thản nhiên nói muốn đi tiểu. Rồi cô ấy đứng dậy và đi đến một nơi chỉ cách tôi vài bước. Cô ấy thậm chí còn không thèm tránh ánh mắt của tôi. Cô cởi quần và ngay lập tức ngồi xổm xuống đi tiểu. Lúc này, người phụ nữ hoàn toàn khác với lúc ở nhà mấy ngày trước. Lúc đó, khi ba người chúng tôi đang làm việc dưới đất, cô ấy cần đi tiểu, cô ấy sẽ lặng lẽ chạy đến nơi hai người đàn ông không nhìn thấy. 

Chắc hẳn Xiao'e đã ​​nhịn tiểu rất lâu rồi. Cô ấy vừa ngồi xổm xuống, tôi lập tức nghe thấy tiếng nước tiểu chảy ào ào rất khó chịu, đồng thời tôi cũng thấy nước tiểu màu vàng bắn tung tóe xuống bùn trước mặt cô ấy. Tiểu Nga ngồi xổm xuống đi tiểu, quay lưng về phía tôi. Vì vừa cởi áo, giờ lại cởi quần đi tiểu nên từ phía sau tôi nhìn thấy rõ một người phụ nữ khỏa thân, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và chùm lông mu che kín rãnh mông. Tất cả đều được hiển thị trước mặt tôi trong nháy mắt. Nhìn thấy những bí mật này trên cơ thể người phụ nữ, theo phản xạ có điều kiện, cặc tôi bỗng cứng lại. 

Xiao'e ngồi xổm ở đó, không quay đầu lại nói với tôi: "Jianshu, em nhịn đủ chưa? Em nên làm một lúc đi, không sao đâu, chị dâu tôi sẽ không nhìn con của em đâu." Lúc này Xiao'e đã ​​đi tiểu xong. Phụ nữ ở nông thôn không lau mông như phụ nữ ở thành phố sau khi đi tiểu. Cô nâng mông lên cao và lắc mạnh lên xuống để loại bỏ nước tiểu dính trên âm đạo và mông. 

Người phụ nữ dang rộng chân và đi tiểu trước mặt vài bước. Khi cô ấy nâng mông lên cao và lắc lư lên xuống để thoát nước tiểu, tôi có thể nhìn rõ mọi thứ về âm đạo của người phụ nữ. Trong khe mông sẫm màu đó, tôi nhìn thấy màu tím của người phụ nữ. Hậu môn và âm hộ của cô được bao quanh bởi lông đen, hai môi âm hộ hở ra và lộ ra màu đỏ nhạt hấp dẫn. Vẫn còn một ít nước tiểu trên môi âm hộ, lông mu và mông. Nước tiểu màu vàng nhạt lần lượt rơi xuống, người phụ nữ không ngừng run rẩy như những viên ngọc trai sáng ngời. Nhìn vào phần riêng tư nhất của người phụ nữ khiến vẻ mặt tôi trở nên trong sáng. Khi đó, mắt tôi đã trở nên thẳng, và chúng dán chặt vào thứ gọi là “B” ở người phụ nữ mà không cử động.

Đứng phía sau Tiểu Á, tôi không quay đầu lại. Tôi rút dương vật của mình ra và đi tiểu một cách máy móc mà không có bất kỳ biểu hiện nào. Mặc dù tôi cũng đang đi tiểu nhưng mắt tôi dán chặt vào mông Tiểu Á mà không hề phân tâm, đến nỗi tôi không để ý khi giọt nước tiểu cuối cùng rơi xuống quần và giày của mình.

Khi không còn nghe thấy tiếng tôi đi tiểu nữa, Tiểu Nga quay lại nhìn tôi. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và con cặc trong tay tôi, cô ấy thay đổi vẻ xấu hổ và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Jianshu, bạn trông giống như một kẻ ngốc. Giống như, mắt tôi rất mở khi nhìn phụ nữ, chị dâu của tôi có xứng đáng với vẻ đẹp của bạn không? Bạn chưa từng thấy một người phụ nữ như chị dâu của tôi? Bạn là loại phụ nữ nào mà bạn chưa từng thấy một sinh viên đại học cởi mở như vậy? Chắc hẳn bạn đã từng chơi với các nữ sinh trong trường phải không?

Tôi đỏ mặt, thấp giọng đáp: "À, không, tôi... tôi... chưa bao giờ chạm vào phụ nữ." Tôi đã quên bỏ thứ tiện lợi đó vào quần và để nó lộ ra ngoài.

"Cho nên, chúng ta Jianshu là một học sinh giỏi, nhưng anh ấy vẫn là một cậu bé thiếu kinh nghiệm. Chị dâu, hôm nay em sẽ giúp chị, để Jianshu thấy đủ." Tiểu Nga quay người về phía tôi và đứng thẳng nên chiếc quần ở chân tụt hẳn xuống chân khi cô ấy đứng lên. Xiao'e, một thôn nữ, người phụ nữ mà tôi đã yêu thầm mấy ngày, giờ đã trở thành một người phụ nữ khỏa thân trước mặt tôi.

Tiểu Á trước mặt tôi không còn vẻ ngượng ngùng như trước nữa. Cô nhấc chân lên và giũ chiếc quần rơi xuống chân mình. Cô ấy hơi mở cặp đùi trắng nõn về phía tôi. Cô ôm bộ ngực căng mọng và căng mọng của mình trong tay và vặn hông qua lại một cách quyến rũ. Phần cơ thể trần trụi của cô ấy khiến đàn ông phấn khích nhất, phần có chùm lông mu màu đen ở dưới đùi, được phơi bày trước mắt tôi với tư cách là một người đàn ông. 

Tôi bị sốc trước hành động của Xiao'e. Trong hai mươi năm qua, ngoài việc xem một số phim khiêu dâm, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành khỏa thân. Nhìn những vệt nước tiểu nhỏ đọng trên lông mu của Tiểu Á, lại nhìn hai môi âm hộ đỏ rực như đang nói chuyện, tôi không khỏi thở dài, hóa ra phần dưới của phụ nữ lại quyến rũ đến vậy. Con cặc lộ ra ngoài quần anh cứng ngắc hướng lên trên một cách khó chịu. 

Xiao'e bước đến đống cỏ khô mới cắt và ngồi xuống. Cô ấy vỗ nhẹ vào đống cỏ khô mềm mại, vẫy tay với tôi và nói: "Jianshu, lại đây. Đống cỏ khô này rất thoải mái, vừa vặn để chúng ta nghỉ ngơi." 

Tôi vừa bước tới trước mặt Tiểu Á, cô ấy đã nắm lấy tay tôi kéo xuống ngồi xuống. Vì chưa chuẩn bị gì cả nên cơ thể tôi va vào cơ thể trần trụi của cô ấy. Bàn tay và khuôn mặt của tôi cảm nhận được sự ấm áp và mịn màng của làn da cô ấy. Lúc đó tôi cảm thấy vừa vui vừa rất lo lắng. 

Xiao'e vặn vẹo cơ thể trần trụi và nói với tôi một cách biểu tình: "Bây giờ bạn có thể nhìn thấy mọi thứ trên cơ thể chị dâu tôi, bao gồm cả ngực của chị dâu tôi, mông của chị dâu tôi và đứa bé quấn trong mông chị dâu tôi. Bạn có thể nhìn rõ chúng." Sau khi Xiao'e nói xong, cô ấy lại cố tình mở rộng chân ra, để lộ hoàn toàn thứ gọi là "B" trước mắt tôi. Điều này khiến máu tôi dồn lên đầu và tôi cảm thấy chóng mặt. Sau đó, cô ấy nói với tôi với giọng bất đắc dĩ: "Nhưng điều này không công bằng. Bạn không thể chỉ nhìn tôi. Tôi cũng muốn xem cơ thể của Jianshu. Bạn cũng phải cởi quần áo ra để tôi nhìn thấy mông trần của bạn và đứa bé dưới mông của bạn." 

Sau khi nghe những gì Xiao'e nói, tôi không khỏi cảm thấy phấn chấn. Lời nói của cô ấy chính xác là những gì tôi muốn, và đây chính xác là những gì tôi muốn làm trong tiềm thức. Lời nói của cô ấy rõ ràng đã gửi cho tôi một thông điệp. Người phụ nữ này đã mở ra cánh cửa bí ẩn nhất cho chính mình. Cô ấy không sợ hãi. Tôi, một người đàn ông trưởng thành, còn có thể phải lo lắng điều gì nữa? Sự ngượng ngùng mà tôi cảm thấy trước mặt Xiao'e đã ​​biến mất theo lời nói của cô ấy. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và khỏa thân như Tiểu Á trước mặt. 

Một khi hai cơ thể trần truồng tiếp xúc gần gũi như vậy, lời nói dường như trở nên thừa thãi. Không nói một lời, tôi nhanh chóng dùng tay ôm lấy ngực của Tiểu Á. Dưới sự cọ xát của bàn tay tôi, cơ thể trưởng thành của người phụ nữ run lên. Xiao'e được sự yêu thương của người đàn ông nâng đỡ, hoàn toàn ngã vào ngực tôi như một cơ thể khập khiễng. Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi giữa hai cơ thể trần trụi và dùng lòng bàn tay bóp chặt bộ ngực săn chắc của cô ấy. Tiểu Nga cũng dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi, tìm kiếm. Con cặc của tôi lập tức dâng lên và ấn vào vòng eo mềm mại của Tiểu Á. 

Toàn thân Tiểu Á run lên. Tôi biết đó là vì cô ấy cảm nhận được sự cương cứng của con cặc mình. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Jianshu, tôi hơi lo lắng. Sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta như thế này đâu." Nói xong, Xiao'e ngẩng đầu nhìn xung quanh, sau đó kéo mạnh nghịch cỏ xanh xung quanh, như muốn giấu thân thể trần trụi của mình vào đống cỏ khô. Sau khi làm xong những việc này, người phụ nữ tựa đầu thật chặt vào ngực tôi. 

Mặt trời chiếu sáng Xiao'e và tôi, một cặp đôi khỏa thân. Dù thời tiết nắng nóng nhưng cơ thể trần trụi của chúng tôi vẫn nằm giữa một bãi cỏ tươi. Cùng với sự phấn khích của tôi, tôi cảm thấy như mình không quan tâm chút nào. Dù đó là ai, tôi chỉ muốn cùng Xiao'e phát triển hơn nữa. Đã đến lúc nông dân phải ra đồng làm việc. Tôi ngước nhìn cánh đồng ngô trải dài vô tận. Tôi không thể nhìn thấy ai ở xa hay gần. Có lẽ những người nông dân khác cũng giống như chúng tôi, làm cỏ trên ngô trong thời tiết nắng nóng. Ai mà ngờ rằng khi làm việc mệt nhọc lại có một đôi nam nữ khỏa thân, Tiểu Á và tôi, bên cạnh cánh đồng ngô này. 

Tôi ôm chặt Tiểu Á bằng cánh tay của mình, cơ thể mịn màng của chúng vướng vào cỏ. Trong khi tôi dùng môi hôn lên môi Xiao'e, tôi không ngừng dùng ngực mình xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Xiao'e. Nó mang lại cho tôi một sự kích thích khó tả. Con cặc dưới háng tôi nhảy lên không kiểm soát giữa hai đùi của Tiểu Á, lông mu dưới bụng cô ấy cào vào bụng tôi, khiến tôi có cảm giác ngứa ngáy không kìm được. 

Tay tôi lướt lên cặp mông tròn trịa của cô ấy, lướt qua vòng eo thon thả của cô ấy và cuối cùng dừng lại trên ngực cô ấy. Tôi nghe nói ngực của phụ nữ đã có gia đình sẽ trở nên mềm mại và kém đàn hồi, nhưng ngực của Tiểu Á lại săn chắc, khi chạm vào có cảm giác dễ chịu. Núm vú trên hai bầu ngực của Tiểu Á cũng cứng lại dưới sự vuốt ve của tôi. 

Tôi quay lại quỳ trên người Xiao'e, dùng ngực mình xoa nắn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. Cơ thể cô ấy liên tục tạo cho tôi những làn sóng thôi thúc. Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của Xiao'e nhắm lại, đôi môi hơi hé ra thở nhẹ nhàng và chiếc lưỡi gợi cảm của cô ấy không ngừng di chuyển quanh miệng, như thể đang ám chỉ cho tôi biết chuyện gì sắp xảy ra. Tôi lại vùi đầu vào, nhắm chính xác miệng mình vào môi cô ấy, thè cái lưỡi khiêu khích của mình ra, linh hoạt xâm nhập vào miệng cô ấy như một con rắn, cuốn lưỡi cô ấy và bắt đầu mút. 

Mũi của Tiểu Á phát ra những âm thanh khiến người ta sôi máu, thân thể cô ấy vặn vẹo như rắn dưới thân tôi. Cảm giác thích thú khi được cọ xát vào da khiến tôi không biết mình đang ở đâu. Tiểu Nga ôm chặt lấy tôi, dùng tay vuốt ve lưng tôi. Một lúc sau, tay cô ấy đưa xuống phần thân dưới của tôi, giữ chặt cặc tôi và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống.

Tôi cảm thấy con cặc của mình đang cương cứng ngày càng to hơn dưới sự kích thích của Tiểu Á, đầu cặc sưng lên như sắp nổ tung. Hơi thở nặng nề của tôi càng lúc càng dồn dập, cơ thể trẻ trung đầy sức sống của tôi sắp nổ tung trước sự trêu chọc nhẹ nhàng của Xiao'e.

Xiao'e cũng cảm nhận được những thay đổi của tôi từ những cơn co thắt của cặc. Cô ấy thả cặc tôi ra, điều chỉnh lại tư thế, hơi nhấc đầu gối lên, dang chân tối đa như một chữ lớn, cầm con cặc cứng như chổi quét sàn, quét qua quét lại trên háng và lông mu.

Tôi vội đứng dậy và quỳ xuống háng cô ấy. Con cặc cứng ngắc của tôi như con ngựa hoang lao vào âm đạo của cô ấy một cách vô mục đích. Đây là lần đầu tiên tôi ấn dương vật của mình vào âm đạo của phụ nữ. Lúc này, tôi hoàn toàn không biết cấu tạo cơ thể phụ nữ, cũng không biết nên nhét con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào đâu. 

Xiao'e nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng và nói đầy hiểu biết: "Jianshu dù sao cũng là một chàng trai trẻ, anh ấy hoàn toàn không hiểu phụ nữ." Tôi lại đỏ mặt khi cô ấy nói điều đó. 

Xiao'e nắm lấy con cặc của tôi và từ từ di chuyển nó về phía phần bí mật của đùi cô ấy. Đầu cặc đi qua một vùng lông rồi chạm vào một cục thịt mềm, nóng hổi. Sau đó, bàn tay của Xiao'e cầm con cặc khiến nó ở một nơi ấm áp. Tôi cảm thấy khi nó chạm tới một cái lỗ ướt và nhờn, tay Tiểu Á đã cầm lấy con cặc và ấn nhẹ vào cơ thể cô. Con cặc cứng cáp trượt nhẹ nhàng vào trong lỗ. Xiao'e buông bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy con cặc, nhắm mắt lại như chờ đợi và khẽ thở dốc. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

