============================================================
  Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi như thế nào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%98%af%e6%80%8e%e6%a8%a3%e5%92%8c%e6%af%8d%e8%a6%aa%e9%ab%ae%e7%94%9f%e6%80%a7%e9%97%9c%e4%bf%82%e7%9a%84/
  Ngày       : 2024-06-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi rất quan tâm đến các bài viết về loạn luân mẹ con và đã sưu tầm được khá nhiều bài. Tôi thủ dâm mỗi lần sau khi xem nó. 

Khi tôi mười hai, mười ba tuổi, tôi từng rất khao khát cơ thể của mẹ, nhưng sau đó tôi dần trở nên thờ ơ. 

Kể từ khi tôi bắt đầu đọc những bài viết về loạn luân, ham muốn mãnh liệt về mẹ của tôi trỗi dậy và tôi gần như muốn cưỡng hiếp bà. Tuy nhiên, điều tôi không bao giờ ngờ tới là tôi sẽ có quan hệ tình dục suôn sẻ với mẹ, và có thể nói hành vi giữa chúng tôi không thể gọi là quan hệ tình dục mà thực sự có thể gọi là làm tình, bởi vì cả hai chúng tôi đều có được niềm hạnh phúc lớn lao từ nhau! Bây giờ tôi sẽ kể cho bạn nghe chi tiết về thành công của tôi. Nếu bạn cũng muốn phạm tội loạn luân, hãy kiên nhẫn đọc tiếp. 

Gia đình chúng tôi là một gia đình rất bình thường. Tôi 20 tuổi và đang học đại học. Mẹ tôi 44 tuổi và là một nhân viên bán hàng bình thường. Bố tôi năm nay 50 tuổi và đã bị cho thôi việc cách đây một năm. Tuy nhiên, qua sự giới thiệu của một người bạn, anh đã tìm được việc làm với mức lương khá. Tuy nhiên, nơi làm việc lại ở ngoại ô cách nhà tôi khoảng 100 km. Lúc đầu tôi không muốn đi nhưng sau khi thấy mức lương cao nên tôi rất vui vẻ đi. 

Bố về nhà mỗi tháng một lần. Anh ấy có thể quay lại mỗi tuần, nhưng tại sao anh ấy chỉ quay lại mỗi tháng một lần? Khỏi phải nói tôi cũng biết nguyên nhân - đó là vì khả năng tình dục của anh không thể làm mẹ anh hài lòng. Và làm sao tôi biết được? Chuyện là như thế này: Tôi bắt đầu tiếp xúc với kiến ​​thức về tình dục sau khi học trung học. Kể từ khi biết đến khái niệm “quan hệ tình dục”, tôi rất muốn biết quan hệ tình dục thực sự là như thế nào (tôi nghĩ ai cũng vậy). Nhưng điều này không dễ dàng. Tôi chỉ có thể mua vài chiếc CD màu vàng để xem nhưng tôi luôn cảm thấy những thứ đó quá gói gọn trong yếu tố trình diễn và thiếu tính xác thực! ! ! Lúc đó tôi nghĩ, nếu được nhìn thấy đời sống tình dục của bố mẹ thì thật tuyệt. 

Thế là từ đó trở đi, tôi bắt đầu chú ý đến từng hành động của họ. Hơn nữa, nhà của chúng tôi có một điều kiện rất thuận tiện. Phòng ngủ của bố mẹ tôi được nối với phòng khách. Để lấy ánh sáng vào phòng khách, vách ngăn giữa phòng ngủ và phòng khách là cửa sổ kính lớn. Chỉ có nửa dưới của cửa sổ kính được làm bằng kính mờ, nửa trên hoàn toàn trong suốt! Tôi chỉ cần kiễng chân lên là có thể nhìn được toàn cảnh phòng ngủ. Tôi thầm hạnh phúc! Có lẽ từ khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã không mệt mỏi trốn ra ngoài cửa kính và nhìn lén họ mỗi ngày. 

Họ là một cặp đôi rất yêu nhau. Lúc đó mẹ tôi mới 40 tuổi, bố tôi cũng chưa già lắm. Vì thường xuyên nhìn trộm nên tôi dần dần phát hiện ra cách làm tình của họ - họ thường không quan hệ vào ban đêm. Chỉ cần không có trường hợp đặc biệt nào, mỗi sáng sẽ luôn quan hệ trước 6 giờ, thời gian rất lý tưởng, khoảng 15 phút, hầu như lần nào hai bên cũng sẽ đạt cực khoái. Điều này có thể được nhìn thấy từ biểu hiện của họ. Đó là một cách thể hiện rất say sưa chứ không khoa trương như trong phim khiêu dâm! Đặc biệt vào mùa hè, trời sáng rất sớm, rất thuận tiện cho việc quan sát của tôi. Và tôi chưa bao giờ bị phát hiện nên họ đã làm việc khá tận tâm. 

Bằng cách này, tôi theo dõi cuộc sống hôn nhân của họ ngày này qua ngày khác mà không bị gián đoạn. 

Nhưng sau hai năm, bố tôi rõ ràng đã già. Sức khỏe của tôi kém hơn trước rất nhiều, tôi được chẩn đoán mắc bệnh cao huyết áp, bệnh tim mạch vành, gan nhiễm mỡ và các bệnh khác. Theo những gì tôi quan sát được, họ không còn quan hệ tình dục nhiều như trước nữa. 

Tuy nhiên, ham muốn tình dục của mẹ tôi dường như vẫn rất mạnh mẽ và không hề suy giảm chút nào. Tôi cũng nghe nói phụ nữ ở độ tuổi này có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Tôi vẫn đến cửa sổ nhà họ mỗi sáng để nhìn lén nhưng tôi thấy đời sống tình dục của họ rất khác so với trước đây. Tức là tôi thường thấy mẹ chủ động tán tỉnh bố nhưng bố lại khó đáp lại! 

Tần suất quan hệ tình dục cũng giảm đi, mỗi tuần chỉ có một lần quan hệ tình dục thâm nhập thực sự. Đa phần tôi chỉ thấy bố giúp mẹ thủ dâm, có vài lần tôi thấy mẹ ở trên. Điều này trước đây rất hiếm. Trước đây là bố tôi chủ động, nhưng bây giờ là mẹ tôi! ! ! Điều đó thực sự khó khăn đối với bố tôi. Đôi khi tôi nhìn anh ấy thủ dâm mẹ tôi, dương vật của tôi không thể cương cứng trong suốt quá trình! Đồng thời, tôi thường thấy mẹ tôi trông rất thất vọng! Tôi cũng tìm thấy một số loại thuốc tăng cường khả năng tình dục được giấu trong mép giường của họ, nhưng có lẽ chúng không thành vấn đề. 

Một năm nữa trôi qua như vậy, khi tôi 19 tuổi, bố tôi thay đổi công việc và họ bắt đầu sống ở những nơi riêng biệt. Đây có thể là sự an ủi cho người cha, nhưng phải nói là sự tra tấn đối với người mẹ, bởi ham muốn tình dục của bà thực sự rất mạnh mẽ! ! ! Tình cờ tôi phát hiện ra trang web này vào thời điểm này và đọc rất nhiều bài báo loạn luân. Tôi chợt nảy ra ý nghĩ bốc đồng là muốn làm tình với mẹ để tôi thỏa mãn mẹ! ! ! Nhưng tôi phải làm thế nào để đạt được mục tiêu của mình? Tôi đã nghĩ tới chuyện hiếp dâm nhưng tôi không dám. Tôi chỉ có thể nghĩ ra những cách khác. 

Trước hết, tôi cố tình để lộ cơ thể của mình cho mẹ trong khoảng thời gian này. Tôi muốn giải thích ở đây rằng trước đây gia đình chúng tôi không thực sự quan tâm đến điều này. Chúng tôi không bao giờ ngại mặc đồ hở hang ở nhà và hình thể của nhau cũng không mấy bí ẩn. Ví dụ, đôi khi mẹ tôi muốn đi vệ sinh và tôi đang tắm trong phòng tắm. Cô ấy sẽ nói điều gì đó ở cửa trước rồi mới vào với sự cho phép của tôi. Lúc này, tất nhiên chúng ta có thể nhìn thấy phần riêng tư của nhau, nhưng vốn dĩ là như vậy, tự nhiên, cũng không có ai nghĩ tới chuyện khác. Nhưng bây giờ thì khác. Tôi có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình và tôi muốn thu hút sự chú ý của bà bất cứ lúc nào. Vì vậy, tôi sẽ cố tình để cô ấy nhìn thấy tôi thủ dâm, để cô ấy có thể nhìn thấy dương vật của tôi, nó dày và dài hơn của bố tôi rất nhiều. (Dương vật của tôi dài khoảng 15 cm khi cương cứng, còn của bố tôi chỉ hơn 10 cm.) Tuy nhiên, điều này dường như không có tác dụng gì. Mẹ tôi có vẻ thờ ơ. Nếu cô ấy thấy tôi thủ dâm, cô ấy sẽ bỏ đi. Điều này khiến tôi rất lo lắng. Cô ấy không quan tâm đến cơ thể của tôi sao? ? ? Điều này không dễ xử lý. Tôi muốn buông bỏ nhưng sự thờ ơ của cô ấy lại càng khơi dậy ham muốn của tôi nên tôi đã đưa ra một quyết định rất phi lý và chuẩn bị cưỡng hiếp cô ấy! 

Đêm đó, sau khi cô ấy đi ngủ, tôi lặng lẽ đến phòng cô ấy. Lúc đó cô đã ngủ, ngáy khe khẽ. Tôi đã sẵn sàng hành động nhưng khi đến bên giường bệnh, không hiểu sao tim tôi lại đập rất nhanh. Tôi lo lắng đến mức không dám hành động trong một thời gian dài. Sau một thời gian, ngay cả tay chân tôi cũng lo lắng đến mức trở nên lạnh cóng. Cuối cùng, tôi hạ quyết tâm, thò tay vào trong quần lót của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của mẹ, mong tinh dịch sẽ chảy ra ngoài như những bài báo khác nói. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào âm đạo của phụ nữ. Cảm giác thật dễ chịu nhưng sao vẫn chưa tưới nước? Có phải không có đủ thời gian? Sau đó chạm vào nó một lúc. Nhưng đúng lúc này mẹ tôi chợt động đậy, có lẽ mẹ đã tỉnh rồi. Tôi sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại và ra khỏi phòng ngủ của cô ấy. Khi trở về nhà, tôi thực sự sợ hãi. Nếu tôi thực sự cưỡng hiếp mẹ tôi thì sau này chúng tôi làm sao có thể chung sống được? ! ! 

Tôi mừng vì mình đã không làm điều gì ngu ngốc. Nhưng tôi lại sợ hãi. Mẹ tôi có phát hiện ra tôi đang chạm vào bà không? 

Tôi thực sự rất sợ, nhưng tôi không biết mình sợ cái gì? 

Sáng hôm sau, mẹ tôi thức dậy, đến phòng tôi và hỏi: “Hôm qua con có chạm vào mẹ không?” Tất nhiên là tôi không dám thừa nhận nên đã nói không. Mẹ có vẻ không chắc chắn và bỏ đi. 

Lúc này tôi nghĩ: Vì mẹ tôi không quan tâm đến thân thể của tôi và tôi cũng không có gan cưỡng hiếp bà, nên tôi cũng nên quên chuyện đó đi! Thế nên tôi đã quyết định và quyết định từ bỏ ý định đó. Nhưng vài ngày sau, có một chuyện xảy ra khiến tôi thay đổi ý định: Sáng thứ bảy, tôi nằm nhắm mắt nửa tỉnh nửa mê trên giường. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mở, tôi khẽ mở mắt. Khi nhìn thấy là mẹ, tôi nheo mắt giả vờ ngủ, cố nhìn xem mẹ định làm gì. Tuy nhiên, cô ấy không làm gì cả. Thay vào đó, cô ấy ngồi xổm trên mặt đất và lén lút nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Tôi đã ngủ khỏa thân từ khi còn nhỏ nên không mặc gì cả. Tôi vẫn giả vờ ngủ nhưng dương vật của tôi đã cương cứng dưới cái nhìn của mẹ. Tôi cố tình quay lại xem mẹ sẽ phản ứng thế nào. Mẹ tôi thấy tôi cử động thì vội vàng rút lui. Nhìn thấy cảnh này, tôi rất vui. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng có tâm trạng như tôi mấy ngày trước? Vâng, nó phải như vậy. Điều này chứng tỏ cô ấy rất quan tâm đến cơ thể tôi! Tôi lại có niềm tin. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó là 4h30 sáng. Tôi nghĩ, bố mẹ mình thường quan hệ tình dục vào thời điểm này, sao mình không thử. Tôi bước ra khỏi phòng ngủ và mẹ tôi đã quay trở lại giường của bà. Tôi đi vào phòng tắm và nhanh chóng tắm rửa. Chỉ mặc đồ lót, tôi đến giường mẹ rồi lên giường ngay. 

Mẹ tôi đang nằm quay lưng về phía tôi. Vì đang là mùa hè nên cô chỉ mặc đồ lót. Không ai trong chúng tôi lên tiếng vào lúc này, vì trước đây tôi thường nằm trên giường cô ấy. Điều khác biệt là lần này tôi trực tiếp đưa tay từ sau lưng tới ngực mẹ và chạm rất nhẹ nhưng mẹ vẫn không phản ứng. Tôi không dám thực hiện bất kỳ động tác nào khác, nhưng dương vật của tôi đã rất cứng. Nhưng mẹ tôi không trả lời. Khoảng 10 phút sau, tôi lại chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Rốt cuộc thì đã quá sớm. 

Đang choáng váng, tôi chợt có cảm giác dương vật của mình đang bị ai đó ôm chặt, sau đó dường như dương vật tiến vào một nơi nóng ẩm, chật hẹp. Tôi chợt nhận ra chính mẹ tôi là người chủ động quan hệ tình dục với tôi! Tôi mở mắt ra ngay lập tức, quả nhiên, quần lót của tôi đã bị kéo xuống, mẹ tôi đang nằm đối mặt với tôi, thân dưới của chúng tôi ép chặt vào nhau. Mẹ con tôi nhìn nhau, không ai nói gì, chúng tôi ôm nhau thật chặt mất kiểm soát. Mẹ thực sự có kinh nghiệm và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Đột nhiên, tôi xuất tinh, tất cả đều ở bên trong mẹ tôi. Toàn bộ quá trình mất chưa đầy ba phút. Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi đã rất vui mừng! Tôi nghĩ chắc mẹ chưa hài lòng nên tôi đặt tay vào giữa hai chân mẹ và thủ dâm cho mẹ. Tôi đã biết điều này vì tôi thường xuyên thấy bố thủ dâm mẹ nên tôi biết phải làm gì để mẹ vui. 

Chẳng bao lâu, chân mẹ tôi đã thẳng và các cơ bắp săn chắc. Giữ như vậy hơn mười giây, cô đột nhiên ngã xuống, trên mặt lộ ra vẻ say mê vô cùng - cô đã đạt cực khoái. Lúc này mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền, lúc này dương vật của tôi lại cương cứng vô cùng. Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ thì thấy rất nhiều nước chảy ra ngoài, có thể đó là hỗn hợp giữa tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của mẹ. Một lần nữa tôi không thể chịu nổi nữa nên đứng dậy dang rộng hai chân của mẹ ra. Tôi cầm dương vật trong tay, nhắm vào giữa môi âm hộ của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào. Lần này tôi cư xử rất tốt và trụ được năm sáu phút trước khi xuất tinh trở lại. Nhưng tôi không rút dương vật ra, vì âm đạo của mẹ tôi chứa rất nhiều tinh dịch và tinh dịch của chính mẹ nên rất bôi trơn, giúp tôi tiếp tục bơm dương vật mà không cảm thấy khó chịu. Tôi tiếp tục như vậy trong khoảng ba phút. Vừa định rút dương vật ra thì mẹ lại ôm tôi thật chặt. Sau vài giây, tôi buông ra. Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần nữa. Tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo vì tôi đã ngủ quên. 

Tôi thức dậy lúc bảy giờ sáng. Mẹ tôi đã dậy và đang làm bữa sáng trong bếp. Một lúc sau chúng tôi cùng nhau ăn sáng. Nhưng không ai nói chuyện với nhau, và mẹ tôi dường như đang tránh ánh mắt tôi. Cả ngày, không ai trong chúng tôi nói chuyện. Vào ban đêm, tôi muốn phá băng, nhưng tôi nên nói gì đây? Sau nhiều suy nghĩ, cách tốt nhất là nói thẳng sự thật! Lúc ăn tối, tôi nói với mẹ: Mẹ hài lòng với buổi sáng hôm nay không? 

Lúc này mẹ tôi im lặng khoảng một phút. Cô đột nhiên nói: "Đừng để bố anh biết!" Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Điều này có nghĩa là cô ấy đã chấp nhận sự thật này và tôi lại cảm thấy vui vẻ. Sau bữa tối, tôi nói chuyện với cô ấy kỹ hơn. Tôi hỏi cô ấy: “Em có biết đêm đó anh đã lén lút chạm vào em không?” Cô ấy nói cô ấy không chắc chắn. Cô ấy dường như nghĩ rằng ai đó đang chạm vào mình, nhưng cô ấy không nhìn thấy ai khi tỉnh dậy. 

Tôi hỏi lại cô ấy xem cô ấy có thích chuyện xảy ra lúc sáng không. Cô ấy không trả lời trực tiếp tôi mà chỉ nhắc lại câu “Đừng để bố biết”. Bây giờ tôi hiểu rằng cô ấy rất thích điều đó và giữ bí mật với chồng, điều đó có nghĩa là chúng tôi có thể làm điều này thường xuyên với cô ấy. Khi đến giờ đi ngủ, tôi chỉ ở trong phòng cô ấy và không thể rời đi, muốn thử cô ấy lần nữa. 

Cô ấy không phản đối nên chúng tôi lại ngủ chung giường và đương nhiên lại có một cuộc ân ái mãnh liệt nữa. Bởi vì đây giống như một cuộc hôn nhân mới đối với tôi, một chàng trai trẻ tuyệt vời, và tôi không ngờ rằng khả năng tình dục của mẹ lại mạnh mẽ đến vậy. Nói xong, tôi nhìn mẹ lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc hộp nhỏ được gói rất đẹp, lấy ra một viên thuốc rồi lấy ra. Tôi hỏi cô ấy đang dùng thuốc gì thì cô ấy nói đó là thuốc tránh thai. Tôi rất bối rối vì phụ nữ ở độ tuổi của họ thường đeo vòng tránh thai và không cần dùng thuốc tránh thai. Tại sao cô ấy không đeo vòng tránh thai? 

Vì vậy tôi hỏi cô ấy, cô ấy ngượng ngùng cười nói: "Cô biết đấy, thuốc tránh thai đều được làm từ estrogen. Chỉ cần không ngừng uống thuốc, cô có thể ngừng kinh nguyệt. Ngay cả khi về già, cô vẫn có thể duy trì khả năng tình dục của mình!" Nói đến đây, mặt cô càng đỏ hơn! Lần này tôi đã hiểu tại sao ham muốn và khả năng tình dục của mẹ tôi lại tốt đến vậy. Hóa ra là tác dụng của thuốc tránh thai! ! ! 

Trong vài ngày tiếp theo, chúng tôi giống như một cặp vợ chồng mới cưới, sống đời sống tình dục gần như không giới hạn. Tôi thấy rằng thế hệ của họ thuần khiết hơn thế hệ của chúng tôi rất nhiều. Họ chưa bao giờ xem phim khiêu dâm hay bất cứ thứ gì, và họ luôn duy trì một hoặc hai tư thế trong thời gian dài khi quan hệ tình dục và không la hét một cách cường điệu. Sau đó, mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã đọc hết tiểu thuyết loạn luân trên máy tính của tôi, điều mà tôi không ngờ tới. Tôi tưởng cô ấy không biết sử dụng máy tính, nhưng tôi không ngờ rằng công ty của cô ấy đã trang bị máy tính cho văn phòng của họ từ một năm trước nên cô ấy đã đọc hết mọi thứ trên máy tính của tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy bị ảnh hưởng bởi những cuốn tiểu thuyết loạn luân đó trước khi quan hệ tình dục với tôi. 

Để nuôi dưỡng “ham muốn tình dục” của mình, tôi đã cho cô ấy xem tất cả đĩa CD khiêu dâm trong bộ sưu tập của mình. Dần dần, cô ấy sẵn sàng thử nhiều tư thế khác nhau với tôi, nhưng cô ấy không bao giờ đòi lên giường. Mỗi lần quan hệ, chúng tôi luôn giữ im lặng, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng hôn nhau và tiếng cơ thể va chạm. Thật tuyệt vời!

Ham muốn tình dục của mẹ mạnh mẽ đến mức mẹ đòi hỏi nó hàng ngày, kể cả trong kỳ kinh nguyệt. Đây không phải là một cường điệu. Chỉ cần phụ nữ ở độ tuổi này có đời sống tình dục hạnh phúc thì ham muốn tình dục của cô ấy quả thực rất mạnh mẽ. Ngoài ra, mẹ cô dùng thuốc tránh thai đã lâu nên không chỉ ham muốn tình dục mạnh mẽ mà làn da, cơ quan sinh sản của cô cũng được duy trì tốt. Lúc này tôi mới thực sự hiểu rằng bố tôi đã bỏ nhà đi làm. Điều này mang lại lợi ích lớn cho anh ấy. Bằng không thân thể của hắn sao có thể chịu đựng được? Nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Suy cho cùng, tôi là một thanh niên có sức khỏe tốt. Tôi 19 tuổi và mẹ tôi 43 tuổi. 

Bằng cách này, trong năm tiếp theo, chúng tôi vẫn duy trì mối quan hệ tình dục và chúng tôi chỉ ngừng ở bên nhau khi bố quay lại. Nhưng bây giờ tôi đang học đại học, tôi phải sống trong khuôn viên trường và về nhà mỗi tuần một lần. Một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Mỗi lần về nhà tôi luôn quan hệ với mẹ năm sáu lần. Tất cả chúng tôi đều rất hạnh phúc! 

Sau khi mẹ con tôi quan hệ tình dục ổn định, chúng tôi thường xuyên trao đổi về chuyện tình dục nên tôi tổng hợp lại những kinh nghiệm sau để tham khảo cho những ai muốn loạn luân với mẹ: 1. Mẹ bạn không được quá 45 tuổi, vì ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất ở độ tuổi từ 35 đến 45.

2. Bí mật quan sát đời sống tình dục của bố mẹ xem có hạnh phúc không. Nếu rất vui có nghĩa là mẹ bạn rất hứng thú với chuyện chăn gối và có cơ hội. Nếu bạn không thể nhìn thấy đời sống tình dục của họ, hãy nhìn vào mối quan hệ thông thường của họ. Nếu mối quan hệ của họ tốt thì có nghĩa là đời sống tình dục của họ cũng tốt. Việc cha mẹ bạn có đời sống tình dục hài hòa đóng vai trò quan trọng cho sự thành công của vụ loạn luân vì nó cho thấy mẹ bạn quan tâm đến tình dục. Thân hình của bạn quyến rũ hơn bố bạn! 

3. Bố bạn phải xa nhà một thời gian dài. Tôi sẽ đi vắng ít nhất một tháng. 

4. Hãy phơi bày cơ thể của bạn với mẹ khi không có bố ở bên. (Theo mẹ tôi kể, bà từng tỏ ra không quan tâm đến cơ thể tôi nhưng thực chất là bà giả vờ, chỉ xin lỗi thôi)

5. Cố tình cho cô ấy đọc những bài viết về loạn luân. Điều này là cần thiết để cô ấy chấp nhận quan niệm “không có gì trái đạo đức trong quan hệ tình dục giữa hai người có ham muốn tình dục với nhau”. Nếu mẹ tôi không đọc những bài viết đó thì tôi đã không thành công. Đây là lời mẹ tôi nói! 

6. Chú ý ghi lại chu kỳ kinh nguyệt của mẹ. Nói chung, ham muốn tình dục của cô ấy mạnh nhất là vào thời điểm 7 hoặc 8 ngày trước kỳ kinh và 5 hoặc 6 ngày sau kỳ kinh. 

7. Trong những ngày ham muốn tình dục của cô ấy mạnh nhất, hãy tìm cơ hội ngủ chung giường với cô ấy, tốt nhất là vào buổi sáng, vì lúc này không ai còn thức lắm. Và sau đó là phần quan trọng nhất - chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ bị từ chối ngay lần đầu tiên. Bạn có thể chạm lại vào cô ấy sau một phút để cô ấy cân nhắc. Nếu không có sự phản đối nào đối với lần chạm thứ hai của bạn thì xin chúc mừng, bạn sẽ thành công. Hãy để phần còn lại diễn ra theo cách của nó! 

Cuối cùng, tôi phải nói thêm hai chữ nữa: Vú là một điều vô cùng kỳ diệu. Chỉ cần bạn kích thích chúng lâu dài, hàng rào tâm lý của mẹ bạn sẽ bị phá vỡ. Nhưng bạn phải kiên nhẫn. Chỉ cần có đủ thời gian, cô ấy sẽ mất trí và phải chịu sự thương xót của bạn. Thời gian tham khảo là 10 phút. Hãy nhẹ nhàng! Một điểm khác chỉ mang tính chất tham khảo. Bạn có thể dùng một số loại thuốc kích thích tình dục rồi lén bỏ vào nước mẹ muốn uống (không phải nước thường, nếu không sẽ bị phát hiện). Thuốc phải được mua ở các hiệu thuốc thông thường. 

Tôi xin nhắc lại, bảy điều kiện nêu trên là không thể thiếu, và các điều kiện 5, 6 và 7 là quan trọng nhất!

