============================================================
  Tôi vô tình uống phải thuốc kích dục và bị bố vợ và đám bạn thân của ông ta làm tình một cách điên cuồng.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%a4%e9%a3%9f%e6%98%a5%e8%97%a5%e8%a2%ab%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%92%8c%e4%bb%96%e7%9a%84%e7%89%8c%e5%8f%8b%e7%8b%82%e5%b9%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Chồng tôi lại đi công tác nữa. Khi tiễn tôi ra sân bay, anh ấy nói với vẻ xin lỗi: “Trong lúc tôi đi công tác, gia đình tôi sẽ gây phiền phức cho anh”. Tôi liền nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc bố chồng thật tốt”. Sau khi tiễn chồng về, tôi trả lời điện thoại về nhà thì thấy bố chồng đang nghe điện thoại. Trong đầu tôi đang suy nghĩ điều gì đó nên tôi quay lại phòng ngủ và thay một chiếc váy ngủ có dây đeo. Vốn là người mẫu nên tôi đã quen bị người khác nhìn nên ở nhà ăn mặc rất hở hang, bố chồng cũng không phải người ngoài nên tôi mặc váy ngủ, hai đùi trắng như tuyết lộ hẳn ra ngoài. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy áo ngực và quần lót của tôi bên trong. Tôi vào bếp, làm tô mì rồi mang lên phòng bố chồng. 

Bố chồng tôi vẫn đang nghịch máy tính nên tôi nói: “Bố chồng, con làm mì cho bố rồi, bố ăn nhanh đi”. Bố chồng tôi nói có. Lúc này, tôi vô tình tìm thấy một lọ nhỏ chứa đầy thuốc bên cạnh máy tính. Tôi có cảm giác như đã nhìn thấy nó ở đâu đó nên tôi nhặt nó lên. Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. Thì ra lọ nhỏ đó là thuốc kích dục nam mà chồng tôi mang về sau chuyến công tác cách đây không lâu. 

Bố chồng thấy tôi đang nhìn lọ thuốc, ông không vội nói: “Ồ, chai này viết bằng tiếng Anh, tôi không hiểu nên mới nếm thử một miếng. Đừng nói cho tôi biết, mùi vị khá ngon. Tôi đã ăn mấy miếng rồi. Đây là loại kẹo gì thế? Ngon quá.” Tôi không biết phải trả lời bố vợ thế nào. Tôi không thể nói rằng đây là những viên thuốc kích thích tình dục. 

Tôi đành phải lúng túng nói: “À, kẹo nhập khẩu đấy, nhưng tốt nhất cậu đừng ăn nhiều quá.” Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và mặt tôi hơi đỏ lên. Tôi vội quay lại bếp. Trong lúc chuẩn bị bữa trưa, thỉnh thoảng tôi lén nhìn bố chồng. Ôi Chúa ơi, anh ấy đã ăn được vài miếng rồi. Nếu anh ấy phấn khích thì liệu anh ấy có đãi tôi không...? Nghĩ đến đây, tôi càng đỏ mặt hơn và thầm phàn nàn rằng mình đã có những suy nghĩ ngớ ngẩn và dâm đãng như vậy. 

Nhưng khi vô tình nhìn thấy chiếc gương bên cạnh, tôi càng xấu hổ hơn, vì qua khúc xạ của gương, tôi tình cờ nhìn thấy bố chồng cạnh máy tính thỉnh thoảng lén nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng quyến rũ của tôi đang chuẩn bị bữa trưa trong bếp, lén nhìn lên xuống đôi chân thon dài trắng như tuyết của tôi và bộ ngực to tròn cao chót vót trên ngực. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, mặt tôi đỏ bừng và tôi không biết phải làm gì vào lúc này. 

Đúng lúc tôi còn đang đắm chìm trong những cảm xúc hồi hộp, phấn khích và mộng ảo thì bố chồng gọi tôi: “Bố có một số file ở đây không biết định dạng thế nào, con qua đây xem giúp bố được không?” Tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng và đi sang phòng bố chồng. Ngồi cạnh bố chồng, tôi bắt đầu dạy ông cách dọn dẹp. Lúc này, bố chồng tôi mới lấy một viên thuốc khác bỏ vào miệng. Anh hào hứng ngồi nghiêng về phía sau bên phải của tôi. Tư thế này cho phép anh ấy không chỉ nhìn thấy cặp đùi chồng lên nhau thơm tho và quyến rũ của tôi. , điều này cho phép anh ấy nhìn vào chiếc váy ngủ hơi hở của tôi mà không gặp khó khăn gì. Cặp vú tròn trịa nửa hở nửa hở được nâng đỡ bởi chiếc áo lót màu xanh nước biển gợi cảm, cứ lên xuống theo nhịp thở và cử động cánh tay của tôi, bóp ra một khe sâu. 

Nhưng điều khiến bố chồng hài lòng hơn chính là lúm đồng tiền xinh đẹp của tôi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của vợ gần đến thế nên anh không ngại chiêm ngưỡng sống mũi thẳng thanh tú của tôi, đôi môi luôn mỉm cười nhưng không hề mỉm cười, đỏ mọng hấp dẫn, đặc biệt là đôi mắt duyên dáng như biết nói, luôn tràn đầy trìu mến, trìu mến của tôi. Tôi tỏ ra ngượng ngùng, rụt rè như một trinh nữ; Trong khoảng thời gian này, tôi đã không ít lần bị bố chồng nhìn thấy, mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng và bất an cúi đầu xuống. Từ lâu tôi đã để ý thấy bố chồng thỉnh thoảng nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt rực lửa bộc lộ rõ ​​ràng tình cảm nam nữ chứ không phải tình yêu của bố chồng dành cho vợ. 

Bố chồng tôi lặng lẽ nhìn biểu hiện của tôi một lúc, có vẻ đang do dự, sau đó ông ghé sát vào má tôi, nắm lấy tay tôi và nói: “Đi, chúng ta ra ngoài nghỉ ngơi đi.” Tôi do dự, có vẻ hơi choáng ngợp, nhưng với khuôn mặt đỏ bừng và trái tim đập thình thịch, rốt cuộc tôi không thể không vâng lời. Bố chồng tôi vẫn nhất quyết giục tôi, cuối cùng cũng cho phép bố chồng nắm bàn tay nhỏ bé của tôi, bước ra khỏi phòng làm việc, xuyên qua phòng ngủ của tôi, vào phòng khách nhỏ bên ngoài. Bố chồng bảo tôi ngồi trên Tôi Là Kẻ Khờ Lồ, rồi nhanh chóng mang hai ly sữa ra. Tôi nhanh chóng cảm ơn bố chồng và uống rượu cùng ông. 

Bố chồng ngồi cạnh tôi uống rượu và lặng lẽ trầm trồ khen ngợi gương mặt xinh đẹp cùng thân hình gợi cảm của tôi khiến người ta phải suy nghĩ. Dù anh ấy đang ngồi trên tôi, kẻ ngốc số một, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra bên ngoài váy ngủ cùng bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của tôi vẫn khiến lòng người rung động bởi những đường nét duyên dáng và đường nét không đồng đều. Bố chồng tôi lén nhìn qua đường viền cổ xéo của chiếc váy ngủ của tôi. Khi anh ấy nhìn thấy bộ ngực trần đầy đặn của tôi trong bộ váy ngủ, phải đến khi tôi gần uống xong sữa trong cốc, tôi mới chợt cảm thấy đôi mắt rực lửa đó lại nhìn chằm chằm vào mình. , ngực tôi thắt lại, trên mặt vô cớ đỏ bừng. Cùng lúc đó, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn và tim tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Tôi thầm thắc mắc tại sao mình lại phản ứng mạnh như vậy, nhưng tôi vẫn nói: “Sữa bố chồng đưa cho tôi ngon thật đấy”.

Bố chồng tôi cũng nhanh chóng đáp lại: “Thật sự thì tuyệt vời. Bố sợ con không thích nên mới bỏ vào mấy viên vừa rồi. Bố nghĩ chắc hẳn sẽ ngon hơn”. Khi bố chồng tôi nói điều này, đầu tôi bắt đầu ong ong. Ôi trời, bố chồng tôi lại nhét thuốc kích dục vào ngực tôi. Tôi tự hỏi tại sao lúc này tôi lại bồn chồn đến thế. 

Tôi đành phải kìm nén dục vọng trong lòng, đứng dậy nói: “Bố, con đi thư phòng trước.”

Lúc này, bố chồng tôi cũng đứng lên nói: “Được rồi, chúng ta cùng nhau tiếp tục dọn dẹp nhé.” Nhưng vừa đứng dậy, tôi lập tức cảm thấy choáng váng, chóng mặt, không thể đứng dậy được. Tôi tưởng bố chồng chắc đã bỏ rất nhiều thuốc kích dục vào ngực tôi. Bố chồng thấy tôi sắp ngã, ông liền ôm tôi nhưng vẫn cùng tôi ngã xuống đất. Ham muốn của bố chồng tôi lúc này đã hoàn toàn bùng cháy, ông ôm lấy tôi không bao giờ buông ra. Và một tay đã đặt trên mông tôi. 

Tôi đỏ mặt rên rỉ: "A...Bố...điều này...không ổn...không thể...như thế này...ồ..." Dù nói vậy nhưng cơ thể tôi vẫn chuyển động trong vòng tay của bố chồng.

Bố chồng ôm tôi vào lòng. Thấy tôi không có ý chống cự, anh biết ngay là tôi đã chấp nhận anh. Anh ta dễ dàng dùng miệng cắn đứt chiếc thắt lưng thắt nơ trên váy ngủ của tôi. Khoảnh khắc chiếc váy ngủ được mở ra hoàn toàn, bố vợ anh nhìn thấy thân hình sáng sủa và sạch sẽ của người đàn ông kia của tôi, hiện rõ trước mặt ông, thân hình bụ bẫm và bán khỏa thân. Bộ ngực của cô ấy như sắp bật ra khỏi chiếc áo ngực màu xanh nước biển, đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc cúp. Sự ham muốn trong mắt bố vợ càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ấy hào hứng nói: “Con dâu, dáng người của em thật gợi cảm. Em xứng đáng được làm người mẫu. Con trai anh ngày nào cũng có thể đụ một người đẹp như em, điều này khiến anh ghen tị”.

Nói xong, anh vùi mặt thật sâu vào khe ngực sâu của tôi, giơ tay trái lên cởi chiếc cúc bí mật trên áo lót của tôi. Lúc này tôi khó thở và toàn thân run rẩy. Dù vô cùng phấn khích nhưng tôi vẫn vội thì thầm: "A...ah...Bố...không...đừng...bố không thể làm được điều này...ồ...ồ...đừng...bố...thật sự...không thể làm được nữa..." Nhưng ông bố chồng vốn đã sừng sỏ này làm sao có thể dừng lại ở đó được? Anh ấy hoàn toàn phớt lờ sự đấu tranh và phản đối của tôi. Tay phải của anh không chỉ bận rộn cố gắng chui vào chiếc quần lót gợi cảm của cô mà tay trái còn thô bạo kéo chiếc váy ngủ của cô xuống ghế thay đồ. 

Lúc này, tôi muốn hưởng thụ nhưng lại không dám đáp ứng. Tôi biết núm vú của mình cứng và phồng lên, mỗi lần liếm đầu lưỡi, tôi lại cảm thấy lo lắng và xấu hổ, ham muốn cháy bỏng sâu trong lòng cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn tôi. Tôi biết rằng mình sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào, và tôi cũng biết rằng mình sắp chìm. Nhưng tôi không muốn trái ý chồng, nhưng khi tôi muốn quay lại thì cơ thể tôi hoàn toàn xâm phạm tôi. Da thịt trắng như tuyết phối hợp với bố chồng tôi di chuyển, cởi áo lót và quần lót của tôi, tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt bố chồng. Bố chồng tôi sững sờ một lúc! Sau khi nín thở một lúc, ông trầm trồ trước vẻ mặt xinh đẹp hiếm có có thể nói là trời đất của tôi, sau đó ông bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành nói: "Ôi, con dâu của tôi, con thật xinh đẹp... xinh đẹp quá! Con là người phụ nữ đẹp nhất mà cha từng gặp trong đời."

Bố chồng tôi vừa nói vừa cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa và thanh tú của tôi. Tôi ậm ừ rên rỉ, sắc đỏ trên mặt càng lúc càng đậm. Tôi hưng phấn thì thầm: “Ồ... không... bố... thật sự không thể được... à... sao có thể cho phép chuyện này... ôi... dừng lại nhanh... làm ơn... bố... bố phải dừng lại đi!" Nhưng tôi vừa mở miệng định nói thì bố chồng tôi đã bắt đầu hôn tôi. Sau khi bốn môi bịt chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm. 

Bố chồng tôi một tay ôm vai vợ tôi, tay kia vuốt ve ngực vợ tôi, chéo qua vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng rồi xâm nhập vào âm đạo gợi cảm của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngón tay của bố chồng tôi sờ thấy tinh dịch ướt và dính, ông mạnh dạn đưa ngón trỏ vào khe hở của tôi, bắt đầu đào nhẹ, đào từ từ, từ từ đưa vào và chọc vào. Dù chân tôi mỏi nhừ nhưng lòng bàn tay của bố chồng tôi càng ngày càng ướt. Anh ấy biết thủ thuật đánh khi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu xuống mút núm vú vốn đã cứng và lồi của tôi. Khi đưa viên thịt nhỏ to bằng nắp bút bi vào miệng, anh lập tức nhận ra nó rất nhạy và cứng. Bố chồng tôi đầu tiên mút nhẹ một lúc rồi dùng răng gặm nhấm một cách phù phiếm. Bằng cách này, tôi, người chưa bao giờ dám ngâm nga, không còn có thể chịu đựng được việc rên rỉ vì xấu hổ. 

Tôi dùng tay ôm chặt bố chồng, ậm ừ: "Ôi...ôi...trời...đừng cắn thế này...ừ...ôi...trời...nhẹ nhàng...làm ơn...ôi...ah...đừng...mạnh quá...ôi...ồ...sưng đến chết...oo...ôi...ôi trời...bố...bố...bố muốn con làm gì?" Khi bố chồng nghe thấy tiếng tôi rên rỉ van xin lòng thương xót, ông thả lỏng người và hài lòng nói: “Con ơi, bố đến đây để thỏa mãn con”. 

Tôi ngượng ngùng đỏ mặt, cắn môi dưới, ngượng ngùng quay đi; Bố chồng tôi nhanh chóng quay lại, khi ông cởi váy ngủ, tôi thốt lên một tiếng kinh ngạc. Thì ra bố chồng tôi không hề mặc quần lót. Cơ thể trần truồng đột ngột của anh ấy khiến tôi, người đang lén nhìn anh ấy từ khóe mắt, cảm thấy tim mình chợt dâng trào. Hóa ra cái thứ trên háng bố chồng tôi trông to thế. 

Như để ý thấy vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của tôi, bố chồng cũng có chút bối rối nói: "Sao thế? Không tệ lắm. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Sao hôm nay dương vật của tôi lại dài và cứng như vậy? Có lẽ là vì tôi thấy mình có một cô con dâu gợi cảm và dâm đãng như vậy."

Kỳ thật hắn làm sao biết đó là thuốc kích dục? Bố chồng tôi giơ con cặc to đã cương cứng khoảng 7 đến 8 phần trăm của ông ra và nắm lấy tay phải của tôi, để tôi ấn nhẹ vào con cặc của ông. Sau đó anh ấy nắm tay tôi và dẫn tôi giúp anh ấy làm điều đó. Dù ngượng ngùng quay mặt đi, như không dám đối mặt với ông già sáu mươi hai tuổi trước mặt, nhưng bàn tay đang cầm dương vật càng ngày càng chặt, tốc độ doping dần dần tăng lên. 

Bố chồng tôi không thể chịu đựng được nữa nên dang chân tôi ra và nhìn chằm chằm vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi. Anh ta nhìn thân hình quyến rũ với bộ ngực căng phồng và đôi chân dang rộng trước mặt của tôi, hưng phấn trêu chọc tôi: “Con dâu nói cho ta biết, ngoài con trai ta ra, con có từng bị người đàn ông nào khác đụ chưa?”

Tôi sững sờ một lúc, rồi thấp giọng ngượng ngùng rụt rè: "A?...Bố...sao bố lại hỏi người ta như thế này?...Bố...muốn người ta nói gì?"

Trong lúc ôm lấy đôi chân đang dang rộng của tôi, bố chồng chĩa quy đầu vào cái lỗ bí mật của tôi và nói: “Con điếm nhỏ, nếu con không nói, ta sẽ dậy.”

Tôi lập tức trở nên lo lắng và nói, "À... đừng... tôi... tôi... tôi đã bị người đàn ông khác đụ..."

Bố chồng tôi càng hưng phấn hơn: “Nói cho bố biết, lần trước ai đụ con?”

Tôi ấn đầu bố chồng vào ngực mình rên rỉ: “Lần gần đây nhất… là… con bị sếp của chồng đụ…” Bố chồng gần như hét lên. Tôi xấu hổ đến mức van nài: “Bố... làm ơn... vào đi!... Đừng làm nhục con như thế nữa... Làm ơn... nhanh lên... đụ nó đi.”

Nghe vậy, bố chồng tôi không thể chịu đựng được nữa. Thắt lưng của anh ấy chìm xuống, và toàn bộ con cặc to lớn chìm vào trong âm đạo chật hẹp của tôi. Nếu không phải tôi tràn ngập tinh dịch, bố chồng tôi sẽ khó có thể tiến về phía trước dễ dàng như vậy do thân hình to lớn của ông. ; Và để đối phó với cơn hạn hán kéo dài, tôi lập tức quấn một đôi chân ngọc trắng thon dài quanh lưng bố chồng, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đâm dài của ông, xoay tròn và đâm, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng hòa quyện chặt chẽ...

Mỗi cú đẩy, đẩy của bố vợ đều phát ra tiếng rè rè. Tôi trông rất phấn khích. Lúc này, tôi thực sự xinh đẹp và hoang dã. Tôi trông có vẻ đói và tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Dương vật của bố chồng tôi lấp đầy âm hộ nhỏ của tôi, ông đưa tay nhéo vào ngực tôi và bóp thật mạnh. Tôi rên rỉ lớn tiếng, "Bố chồng tốt... ông... đụ con ngon quá... ừm... ngon quá... ngon quá... thoải mái quá..."

Bố vợ còn nói: “Bố sẽ làm con sướng lắm… nhanh lên… gọi bố là chồng… nhanh lên…”

Tôi ngượng ngùng kêu lên: “Chồng…em muốn…đụ em…bây giờ em là vợ anh…đụ em chết đi…” Bố chồng càng đụ em mạnh hơn.

"A... không... tôi sắp lên đỉnh rồi..." Tôi cảm thấy ngứa ran và biết mình sắp xuất tinh. Trong âm đạo của tôi ngày càng có nhiều nước, bố chồng tôi càng thâm nhập càng ngày càng trơn tru. Chẳng bao lâu cơ thể tôi run lên và một lượng lớn chất lỏng tình yêu rỉ ra từ âm đạo của tôi. Bố chồng tôi biết tôi đã lên đỉnh. Anh ấy cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Anh ấy cắn và bóp chặt bộ ngực lớn của tôi, đồng thời ấn phần thân dưới của anh ấy vào âm hộ của tôi. Cuối cùng, sau một thời gian đau nhức và ngứa ran, toàn bộ tinh dịch đặc quánh của bố chồng đều tràn vào âm hộ tôi.

自從和公公發生了性愛以後，我每天下班後，公公都會讓我一絲不掛的在家裏，做家務和做飯都是這樣，晚上我們就瘋狂的做愛，這天我下班回家，看到公公正和幾個老牌友打牌，他們立刻被只穿著吊帶背心和緊身彈力的超短裙的我吸引住了，隔著吊帶背心，可以清楚的看到我裏面黑色的半罩杯乳罩和半裸在外面的豐滿乳房。

雪白的大腿和被彈力短裙包裹著的屁股，在我彎腰脫鞋的時候，黑色的Ｔ字內褲立刻呈現在幾個老男人的面前，我羞紅著臉打了招呼直接回到了我的臥室裏。我換著衣服，邊聽到公公的牌友在議論我：「我說，你兒媳婦真不錯，身材好棒，聽說還是做模特的。」

公公得意的回答：「當然啦，這也是我的榮幸呀，這麽性感的兒媳婦，你們幾個老家夥是不是也羨慕啦。對了，你們先玩，我交代兒媳婦做晚飯去。」

公公很快閃進了我的臥室，一把抱住正在換衣服半裸的我，就要幹我，我趕緊阻止他說：「不要啦，外面還有您的老牌友，會被發現的，晚上我在讓您盡情的幹我，好嗎？」

公公說：「好吧，不過我現在就想射出來，實在受不了了，我的好兒媳婦，你能不能幫公公一下？」我的臉立刻紅了，公公也立刻脫掉了褲子坐在床邊，分開了雙腿，我紅著臉跪在公公的雙腿中間，用我的小手開始套弄公公的陰莖來，公公享受了起來，過了一會，公公接著說到：「寶貝，公公想讓你用嘴，可以嗎？」

我嬌羞的說到：「噢……不要……爸……人家不會啦……人家連……老公的……都沒吃過……真的……不要嘛。」

公公說：「如果你不用嘴，那公公就只好用你的陰道啦。」我只好求饒，並難爲情的張開了嘴。公公那等待多時的大龜頭便趁虛而入，我急促地想要合上嘴巴，只是業已插入一半的大龜頭，讓我已經來不及擋住，我濕熱而滑膩的舌尖，業已難以避免地接觸到那熱騰騰的大龜頭，我當場羞得香舌猛縮、俏臉急偏，反而讓自己的舌尖意外地掃到公公的馬眼，叫公公是爽得連脊椎骨都酥了開來，只聽他暢快地長哼了一聲說：「喔噢真爽！……對，就是這樣！……快！再幫我那樣舔一次！」

我此時也是渾身滾燙、芳心顫動，紅噗噗的俏臉上也不知是喜還悲的表情，自己居然爲公公口交起來，自己真是太淫蕩了。公公將他的大龜頭頂進我的喉管，但每次只要他一頂到喉嚨的入口，我便發出難過不堪的唔叫聲，但我還是興奮的爲公公口交著，公公的陰莖被我盡情的吮吸著，用舌頭舔著，終於，公公射了出來，濃濃的精液噴滿了我的嘴裏，從嘴角滴下來的精液也已經滴在了我的乳房上，公公滿足的穿好褲子，出去接著和他的牌友打牌去了。

我擦幹淨公公的精液，穿好衣服，來到廚房，才發現菜沒有了，我只好和公公他們說出去買菜，這時，公公旁邊的王伯也說要回家準備晚飯，就和我一起出來了。王伯和公公的年齡相仿，王伯說時間還早，不如先到他家坐一下，說想請教我幾個做菜的方法。

我就和王伯來到了他家，王伯關上門，立刻興奮的抱住我說：「寶貝，你知道王伯一直都很喜歡你，其實去你公公家打牌，就是爲了能看到你，看到你性感的身體，你太美了。」

我被王伯的舉動嚇了一跳，掙紮著：「王伯……不要……別這樣……不要……啊……我是你的晚輩呀……」

王伯不裏我說：「你說的沒錯，可晚輩卻偷偷爲自己的公公口交，這爲什麽呀？」我立刻呆住了，原來剛才我爲公公口交的時候被王伯看到了，王伯見我發愣了，立刻瘋狂的說：「寶貝……現在我就是你公公了，你就讓公公搞吧！公公會好好愛你的，公公會讓你欲仙欲死的……」王伯說著，一只手揉搓著我的大奶子，另一只手伸到我下體撫摸嫩穴，嘴吻上我柔軟的嘴唇，我怕被王伯猛烈的動作跌倒，只好伸出雪白的雙臂摟住王伯。

王伯見我摟住自己，放棄了掙紮，知道我默許了他，便拉著我一只手放入自己褲子裏，讓我去感受、去撫摸粗長漲大的大雞巴。我不由自主地握住大雞巴輕輕揉搓。王伯扯掉我的吊帶背心，抓住我的大奶子揉搓著，舌頭伸進我嘴裏，在王伯的挑逗下我也伸出香舌和王伯互相吸吮舔弄，並在王伯示意下，我幫王伯脫衣服，我把王伯的衣服脫下丟在地板上，這樣我和王伯倆便裸呈相對。

王伯得意地淫笑著對我說：「怎麽樣，寶貝，你王伯的陰莖不比你公公的差吧，想不想讓你王伯的大雞巴操你？」

聽到王伯的調笑，我嬌羞無限地把頭伏在王伯胸前嬌媚道：「王伯，你好壞啊。」王伯把我一條光裸的大腿搭在自己肩頭，一只手扒開粉紅色的肉縫，舌頭伸進騷穴裏舔弄吸吮，並把流出的淫液一一吞吃，另一只手大力揉搓我那肥美的大屁股。

我受不了這刺激，光滑白嫩的大腿搭在王伯肩頭，騷穴往前聳，好讓王伯更深入，嘴裏淫聲不斷：「噢……王伯……人家有老公的……」

王伯埋頭拚命舔吮著我的蜜穴，聽我說到自己的老公，嘿嘿淫笑著說：「小騷貨，你老公好幸運呀，沒想到你公公也如此的有口福，快，也叫我王伯一聲公公，我兒媳婦要是也這麽騷就好了。」

我聞聽嬌羞地道：「啊……公公……我要……我是您兒媳婦……哦……公公別舔了，媳婦的穴好癢……公公……好公公……媳婦想要……別舔了……」

王伯分開我的大腿，興奮的說道：「好好……公公這就來滿足你……我的好媳婦……」我扭動屁股迎合王伯大雞巴的磨擦，一手摟著王伯的脖子，一手撫摸著他的屁股，貼著耳邊嬌聲說：「王伯……你和我公公都好厲害……不過你的雞巴太大了……輕點插……人家還要回去讓老公插呢……」王伯已迫不及待，手扶著大雞巴對準騷穴，順著淫液「噗滋」一聲，大雞巴進入了三分之一。

我雖說流了很多淫水作潤滑，但此刻騷嫩的蜜穴緊緊地裹著大雞巴，這讓王伯受用不已，只覺得我的蜜穴緊緊包裹住大雞巴，肉壁還輕輕蠕動。「好舒服……尤物，真是尤物，不但年輕貌美，嫩穴還如此緊窄，我老王真有福啊！六十多了還能幹到你這樣一個二十多的小少婦。」

王伯把大雞巴抽出少許再慢慢前插，這樣又抽又插的慢慢弄了兩分鍾，大雞巴已進入大半，而我也慢慢適應了大雞巴，含著大雞巴的嫩穴也漲開了，輕輕呻吟著：「王伯……噢……你要輕點幹媳婦……哦……爽……」我此時擺出一副任王伯采摘的淫蕩姿態。

王伯抽出大雞巴，撐開我一條大腿，順著淫水的潤滑用力一頂，「噗滋」大雞巴全根進入，我一腳著地，另一條腿被王伯撐得老開，嫩穴大開，挺著雪白的大胸脯，低頭看著王伯的大雞巴在自己的嫩穴裏徐徐抽出再狠狠地全根插入。我長長籲了口氣：「哦……好大……大雞巴好大……好舒服……公公你真好……大雞巴用力操兒媳婦……公公，你的雞巴怎麽這麽大……媳婦會被你操死的……」

王伯的大雞巴在我騷穴裏快速出入，插入時全根盡沒，抽出時帶出一片嫩肉，一絲絲的淫水也帶出來。翁媳倆性器交合處黏滿淫液，騷穴隨著大雞巴的抽插發出「噗滋、噗滋」性器官交合的淫聲，夾雜著翁媳倆不時發出的淫聲蕩語，還有兩人流出來的淫液所産生的味道，使王伯的整個客廳浴室充滿淫靡之氣，我的大奶隨著抽插而晃蕩著，王伯緊緊抓住我那肥美白嫩的大奶子，生怕一不留神會飛走似的。下面的大雞巴狠狠地操著我，是啊，想了這麽久，今天終於操到垂涎已久的風騷美麗的兒媳婦，而且是別人的兒媳婦，怎不讓他興奮。

看著年輕嬌美的我被王伯操得淫聲連連，扭腰擺臀的浪態，更激發了王伯的欲火，本就粗大的大雞巴更形粗硬，像一根鐵棍似的狠狠抽插著我。我被王伯一番猛然的狠幹，産生出一股前所未有的快感，完全拋開了翁媳亂倫的顧忌，一心享受著這美妙時刻，恨不得大雞巴永遠不要停，就這樣抽插下去。看著王伯如此狠命地操自己，又從鏡子裏看著自己淫蕩的樣子和王伯充滿色欲的臉，更激起我壓抑已久的情欲，我拚命地向後聳動、扭擺雪白肥美的大屁股，嘴裏淫聲連連：「操吧……公公……我的壞公公……媳婦的好公公……媳婦愛死你了……媳婦好舒服……王伯朱海受到我的鼓勵，幹得更起勁了，看著自己黑亮的大雞巴在我白晃晃的大屁股裏出出入入，再看見我扭擺肥臀拚命迎合的淫浪勁，從龜頭傳來陣陣快感。

王伯陣陣快感湧上心頭，知道快射精了，便加快速度，大雞巴急速地在蜜穴出入，抱住我的大白屁股狠命往自己下體送：「騷媳婦……公公也要來了，快動屁股……」我感覺王伯急速漲大的雞巴在自己穴裏一跳一跳的，知道王伯射精了，鼓起余力聳動肥臀迎合，並大喊：「王伯……別射在裏面……會懷孕的……」王伯龜頭一陣麻癢，忙抽出大雞巴貼著我的腹部抽動，精關一松，又濃又稠的黃濁精液射了出來。

我看著王伯的大雞巴射出的一股股濃稠的黃濁精液噴灑在小腹四周，少許還噴到我的乳房上，大雞巴每跳一下便有精液射出，射精後的王伯摟著我坐在地板上，看著嬌喘籲籲、香汗淋漓的我無力地躺在自己懷裏，樓著我有時一陣又親又摸，

我埋頭王伯懷裏，不敢正視王伯，好一會才說：「壞公公……弄得媳婦渾身是汗……看，你的精液弄得媳婦滿身都是，壞死了……」

「來，公公幫我的騷媳婦洗幹淨。」王伯拉著我進了浴室……

