============================================================
  Tôi có quan hệ loạn luân với anh họ tôi là tiếp viên hàng không
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e7%95%b6%e7%a9%ba%e5%a7%8a%e7%9a%84%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-05-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò
============================================================

Vì đi học về phía bắc nên tôi sống ở nhà anh họ Huimin. Em họ của tôi đã là một người đẹp từ khi còn nhỏ. Chiều cao của cô ấy là 168cm và số đo của cô ấy là 34B 24 25. Cô ấy có vóc dáng cân đối và vẻ ngoài xinh đẹp. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô làm tiếp viên hàng không cho hãng hàng không Taiwan Wings. Anh họ tôi ở chung một căn hộ ba phòng ngủ với hai đồng nghiệp khác cũng là tiếp viên hàng không. Hai đồng nghiệp tiếp viên còn lại có ngoại hình xinh đẹp như chị tôi. 

Trước khi tôi chuyển đến, mỗi người một phòng nên tôi ở chung phòng với anh họ. Vì chị họ tôi đã tốt nghiệp Đại học Quốc gia Đài Loan, trường đại học hàng đầu cả nước nên bố mẹ tôi đặc biệt nhờ chị họ giúp tôi làm bài tập về nhà khi chị ấy rảnh rỗi sau giờ làm. 

Một đêm nọ, anh họ tôi vừa đi làm về ở sân bay và thấy tôi đang đọc tiếng Anh trong phòng khách. 

"Ồ! Nào, hãy đọc bài viết này cho anh họ của bạn trước và xem bạn có quen với nó không!"

"Vâng! Anh họ!"

Cô em họ vẫn mặc bộ đồng phục màu xanh của công ty, đôi chân dài miên man mang đôi tất màu da dưới chiếc váy hẹp rất đẹp và gợi cảm. Tâm trí tôi lang thang và tôi liên tục mắc lỗi chính tả trong miệng. 

"Tối nay cậu bị sao vậy? Phát âm của cậu mắc rất nhiều lỗi chính tả, cậu phải học chăm chỉ, nếu không thì không thể vào đại học. Em họ tôi đã hứa với bố cậu sẽ dạy cậu bài tập về nhà, nhưng cô ấy dạy không tốt, chị họ của cậu mất mặt, cậu hiểu không?"

"Anh họ! Anh họ! Nhưng mấy ngày nay tôi quá phân tâm, đến nỗi trong đầu cũng không đọc được sách!" Tôi bắt đầu dùng lời lẽ để quyến rũ cô ấy và xem cô ấy phản ứng thế nào.

"Ngươi chỉ là một cái mười tám tiểu hài tử, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Làm cho ngươi bối rối! Ăn cơm, quần áo, tiền tiêu vặt không cần lo lắng, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

"Biểu ca! Anh thực sự không hiểu hay giả vờ không hiểu?"

"Ý anh là gì? Anh họ, anh thật sự rất bối rối!"

"Vậy sau khi tôi nói với chị họ của tôi, cô ấy không thể nói với bố mẹ tôi được!" 

"Tại sao?" anh họ tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Bởi vì Moss là chị họ của tôi, kiến ​​thức và kiến ​​thức của cô ấy cũng nhiều hơn tôi, lại lớn tuổi hơn tôi nên có thể giúp tôi giải quyết vấn đề của mình!"

"Tốt! Ngươi nói có lý! Vậy ngươi nói xem biểu ca của ta có thể giải quyết cho ngươi hay không!"

"Nhưng nếu tôi nói ra, anh họ cũng đừng tức giận mắng tôi!"

"Được rồi! Anh họ của tôi sẽ không bao giờ tức giận hay mắng mỏ bạn."

Em họ tôi, người thường xuyên bị sưng âm đạo, hơi sốc khi nghe điều này. Cậu bé trước mặt cô chỉ mới mười tám tuổi rưỡi, đã ở độ tuổi trưởng thành. Nhìn dáng người cao lớn, khỏe mạnh và sớm phát triển đến kinh ngạc, chắc hẳn anh ta cũng muốn nếm thử mùi hương của phụ nữ.

“Đúng vậy! Con người có bảy cảm xúc, sáu cảm xúc, nhưng cậu vẫn là một cậu bé mười tám tuổi, cậu nên suy nghĩ về chuyện nam nữ và cố gắng học tập nhé!

"Anh họ! Tôi chỉ nghĩ đến những chuyện giữa nam và nữ nên cảm thấy bối rối đến mức không thể yên tâm học tập. Đặc biệt là sau khi sống với anh họ, tôi càng cảm thấy bất an hơn!”

Sau khi nghe điều này, anh họ tôi há hốc mồm và nói: “Sao bây giờ em lại cảm thấy khó chịu khi sống với anh họ thế?”

"Thành thật mà nói, anh họ! Bởi vì Moss rất xinh đẹp và bạn đang mặc đồng phục tiếp viên nên tôi luôn mơ thấy được quan hệ tình dục với Shou trong bộ đồng phục trong giấc ngủ, điều này khiến tôi hoặc thủ dâm hoặc có giấc mơ ướt át. Thực sự không thể chịu nổi nỗi đau của bệnh tương tư. Anh họ ơi, anh nghĩ xem, làm sao em có tâm trạng học tập được?”

Em họ tôi nghe những lời này thì toàn thân run lên như bị điện giật, mặt đỏ bừng, âm hộ không khỏi rỉ ra tinh dịch.

Tôi thậm chí không thể trả lời câu hỏi. Vừa nhìn thấy mặt chị họ đỏ bừng, tôi biết chị đã bị tôi kích thích nên đi theo sau chị khi bàn ủi còn nóng, đặt tay lên vai chị, ghé môi vào tai chị, nhẹ nhàng nói: “Chị họ, em thích chị ấy quá! Em yêu anh rất nhiều! Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi giải quyết tình yêu của tôi!"

Cô em họ cúi đầu lắc đầu hai cái rồi nói: “! KHÔNG! Tôi là anh họ của bạn, và tôi lớn tuổi hơn bạn. Hơn nữa, chúng ta là anh em ruột thịt, sao có thể yêu em được?”

"Anh họ thân mến! Trong xã hội ngày nay, việc chị gái, em trai yêu nhau là chuyện quá phổ biến. Hãy để tôi tận hưởng hương vị của tình dục. Hãy để tôi cũng trải nghiệm hương vị của thuốc lắc! Được rồi! Anh họ thân mến! Chị thân mến! Được chứ?"

Nói xong, tôi duỗi tay từ sau lưng lên ngực, nắm lấy hai bầu ngực thanh tú, sờ nắn, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú, sau đó vươn đầu qua, hôn thật chặt môi, mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy.

Em họ tôi cảm động đến mức toàn thân run lên.

"La!...Không...Tôi là anh họ của bạn!...Không!...Ừ!"

Tôi không những không buông mà còn thọc một tay vào trong áo ngực dưới áo của cô ấy, ôm bộ ngực căng mọng của cô ấy, một tay tôi cởi cúc áo, sau đó cởi cúc áo ngực rồi cởi áo và áo lót của cô ấy. Phần thân trên của cô trở nên trần trụi.

Vừa vùng vẫy, cô vừa hét lên: “Ôi! Anh trai! Tôi là em họ của Mi, sao anh có thể làm như vậy... buông ra... nếu không tôi sẽ tức giận! A... đừng cắn núm vú!... Đau quá!... Đưa tay ra... lấy ra... ồ... ồ..."

Tôi sử dụng một loạt kỹ thuật tấn công nhanh, chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay, tay kia thọc vào chiếc váy hẹp xuyên qua tất và quần đùi, chạm vào lông mu và môi lớn của cô ấy, dùng miệng mút và cắn một cách dữ dội núm vú.

Em họ tôi siết chặt chân, vội vàng nắm tay tôi chạm vào âm đạo của tôi, hét lên: “Anh ơi! Bạn không thể thô lỗ như vậy với anh họ của tôi... Làm ơn bỏ tay ra! Anh họ của tôi khó chịu với anh quá... Ngoan nhé... Nghe lời anh họ của anh đi! Được chứ?"

"Không! Chị Hảo xinh quá. Tôi đã nghĩ đến việc tát cô ấy từ lâu rồi. Tôi phải tận hưởng nó tối nay. Bây giờ là mấy giờ rồi? Cô gái đó không chơi trò chơi tình dục trước hôn nhân.”

"Xin hãy chữa khỏi bệnh tình của tôi! Bạn có hứa sẽ giải quyết vấn đề của tôi cho tôi không?"

"Anh họ của tôi đã hứa sẽ giúp bạn giải quyết vấn đề của mình! Nhưng bạn không thể sử dụng cơ thể của tôi! Điều đó thật vô đạo đức và đáng xấu hổ!”.

"Anh họ tốt quá! Không có gì vô đạo đức hay xấu hổ về điều này! Tôi mong bạn trai tôi sẽ có nhiều năm kinh nghiệm tình dục. Hãy dạy tôi bằng ví dụ và cho tôi nếm trải niềm vui của tình dục giữa nam và nữ, để an ủi tôi khỏi nỗi đau của tình yêu! Được rồi! Anh họ thân mến! Bạn biết rằng tôi đang phát điên vì tình yêu. Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ bị ám ảnh đến chết vì tương tư!”

"Thật kỳ lạ! Điều gì ở tôi khiến bạn phát điên vì tình yêu?"

"Anh họ! Bạn có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình đầy đặn và trưởng thành. Tôi bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của những vẻ đẹp bên ngoài này. Ngoài ra, bạn còn có một tiếp viên hàng không với móng guốc đào móng. Bạn có biết ngoài kia có bao nhiêu người muốn quan hệ tình dục với tiếp viên hàng không không?"

"Anh ơi! Tôi không tin bạn có thể thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của tình dục giữa nam và nữ. Cậu vẫn còn là một đứa trẻ!"

"Anh họ! Tôi không phải là một đứa trẻ! Không tin thì xem đi!"

Vừa nói, anh vừa bước đến đứng trước mặt cô, dùng tay cởi khóa quần, lấy con cặc to cứng của mình ra và đứng thẳng trước mặt anh họ mình.

Nói: "Anh họ! Nhìn! Tôi có phải là một đứa trẻ không?"

Người anh họ nhìn cô và nói: "Ồ! Ôi trời ơi!” Cô hét lên trong lòng, tim đập thình thịch và mặt đỏ bừng.

Dương vật của tiểu quỷ này không chỉ dày và to mà còn to bằng nắm tay của đứa trẻ ba bốn tuổi, to gấp đôi bạn trai của cô. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không xuyên qua lỗ của cô khi nhét nó vào lỗ của cô! Cô đỏ mặt nói: "Cậu nhóc! Bạn thật xấu xí! Sao cậu không nhanh chóng cất nó đi đi!”

"Sao lại xấu thế! Đây là đứa con lớn được phụ nữ yêu thích nhất đấy, em họ! Hãy chạm vào nó và xem tôi có phải là một đứa trẻ không!"

Anh nắm lấy tay em họ mình để giữ dương vật to lớn của mình và dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của cô. Cô em họ cảm động đến nỗi toàn thân run rẩy, không có chút sức phản kháng. Cuối cùng cô cũng mở môi và thè lưỡi ra, hai người bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt.

Bàn tay cầm dương vật cũng bắt đầu sử dụng, hưng phấn tình dục của cô tăng lên. Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn nên bế xác cô ấy lên rồi đi vào phòng ngủ.

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Không! Hãy để tôi đi...làm ơn! Hãy để tôi đi!"

Tôi bế cô ấy vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Tôi khóa cửa và bắt đầu cởi áo sơ mi và áo ngực của cô ấy.

Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy vô cùng đẹp. Khi tôi dùng tay chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, chúng vẫn rất đàn hồi. Tôi có cảm giác như bị điện giật và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi biết cô ấy muốn nhưng lại sợ điều đó. , phụ nữ sinh ra đã có tính cách nhút nhát. Trong lòng họ rất sẵn lòng nhưng lại hét lên "Không! Không!" trong miệng họ. Trên thực tế, những gì phụ nữ nói trong miệng hoàn toàn trái ngược với những gì họ nghĩ trong lòng.

Ngọn lửa phía bắc thiêu đốt tôi như điên, tôi cởi hết quần áo. Anh chơi đùa với bộ ngực to của cô bằng cách dùng miệng mút, cắn và mút, đồng thời dùng một tay vuốt ve bộ ngực to và núm vú còn lại. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi cởi chiếc váy hẹp, tất dài và quần lót ren của cô ấy.

Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên không ngừng, thật quyến rũ.

"Ồ!! KHÔNG! Không. Làm ơn... đừng..."

Lúc này cô hưng phấn quá, toàn thân run rẩy, giãy giụa và rên rỉ khe khẽ, cô thật xinh đẹp và quyến rũ. Lông mu của cô ấy dày, đen, dày và dài, che phủ toàn bộ đôi mông. Bên dưới có một khe mờ, màu đỏ như quầng của con gái. Khe hở nhỏ giọt nước, hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ.

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, dùng môi hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi lớn của cô ấy, đưa đầu lưỡi vào liếm và chải một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy.

"A...ah...ồ...anh trai...anh sắp giết tôi rồi! Ồ..."

Em họ tôi bị liếm đến mức nhột nhột tận đáy lòng. Mông cô cứ vặn vẹo. Cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và liên tục đẩy mông lên và vặn sang trái và phải.

"À! Ối... anh ơi... em chịu không nổi nữa... anh... liếm... ngứa cả người chết mất! Tôi sẽ tát..."

Tôi mút và cắn bằng lưỡi, một dòng tinh nóng hổi của cô ấy chảy ra như suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân, nâng mông lên cao hơn và giơ toàn bộ dương vật lên, để tôi liếm dịch âm đạo của cô ấy kỹ hơn.

"Anh họ thân mến! Bạn có hài lòng với kỹ năng của anh trai mình không?"

"Tôi hài lòng với cái đầu của bạn! Chết tiệt, nhóc con! Đời tôi suýt bị anh giết chết... Anh... ác quá... Còn trẻ mà biết trêu chọc phụ nữ như thế này! Anh sợ quá... Tôi... tôi thực sự sợ anh!"

“Đừng sợ! Anh họ tốt! Bây giờ hãy để tôi cho Jian một cảm giác thoải mái và khoái cảm mà bạn không thể tưởng tượng được! Được rồi? Anh họ thân mến!"

"Anh ơi! Đừng gọi tôi là anh họ. Nó làm cho tôi cảm thấy tồi tệ. Từ giờ trở đi, khi chúng ta ở một mình, hãy gọi tên tôi!"

"Vâng! Em gái thân yêu của tôi Huimin!" Nazai gọi tôi là chồng.

Tôi lên ngựa và cầm con cặc to lớn trong tay. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu lớn chà xát mông của anh ấy một lúc, khiến Huimin vô cùng ngứa ngáy và hét lên: “Anh tốt quá! Đừng xoa nữa...Tôi ngứa bên trong quá...nhanh...đưa cặc to của anh vào...đừng ngứa cho tôi nữa...làm ơn...nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết cô ấy đã mất tinh dịch khi bị tôi cắn, hiện tại cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn. Cô rất cần một con cặc to để đẩy mạnh và bạo lực để cô có thể thỏa mãn trong lòng.

"Nhìn chết tiệt! Tôi gần như ngứa muốn chết! Cậu vẫn trêu chọc tôi! Nhanh lên và vào đi... Tôi nóng lòng quá... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Tôi không dám chần chừ nữa, lập tức nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào. "Xin chào!" Nghe xong âm thanh đó, con gà trống lớn đã chạm vào sâu thẳm trái tim cô.

"Ồ! Ôi chúa ơi! Em đau chết đi được!" Chị Huimin ban đầu hy vọng tôi sẽ nhét nó nhanh chóng, nhưng cô ấy không ngờ rằng cặc của tôi lại to và mạnh mẽ như vậy. Mặc dù lỗ của cô ấy đã được nhiều bạn trai xâm nhập, nhưng nó tự nhiên rất chật và nhỏ. Ngoài ra, ngoại trừ dương vật ngắn của bạn trai hiện tại, cô ấy chưa bao giờ có dương vật to như của tôi từ một người đàn ông khác, nên tất nhiên cô ấy không thể chịu đựng được! Mồ hôi lạnh toát ra trên đầu anh ấy.

Tôi cũng không ngờ sau khi hẹn hò không dưới 10 người đàn ông mà âm hộ của cô ấy vẫn căng cứng như vậy. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi, dâm đãng và thiếu kiên nhẫn của cô ấy đã kích thích tôi đâm cặc của mình vào mà không cần quan tâm.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới lấy lại được hơi thở, nhìn tôi nói: “Em yêu… em thật độc ác! Chị tôi có chịu nổi hay không cũng không sao... chị ấy cứ đâm thẳng vào... suýt chút nữa đã giết chết tôi. Em gái anh thực sự sợ em và yêu em, kẻ thù nhỏ của anh... à..."

Cô ấy nói trong nước mắt, vẻ mặt đáng thương đến mức tôi không đành lòng an ủi: “Chị Huimin! Tôi xin lỗi! Anh trai tôi không biết rằng âm hộ của Peng Pang chật đến mức làm anh ấy đau mắt! Tôi thực sự đáng chết! Xin hãy tha thứ cho sự liều lĩnh của tôi. Chị tôi sẽ đánh hoặc mắng tôi, nhưng tôi không phàn nàn gì cả!”

Thấy tôi nhẹ nhàng an ủi, Huệ Mẫn cười nịnh nọt nói: “Anh không đành lòng đánh em mắng em! Đợi một chút, đừng để tôi quá liều lĩnh. Bạn phải nghe tôi. Hãy làm những gì tôi bảo bạn làm! Bạn phải biết rằng tình dục cần có sự hợp tác của cả hai bên thì mới thú vị và đạt được khoái cảm cao nhất. Nếu chỉ quan hệ đơn phương thì đối phương không những không có chút hứng thú nào mà còn gây cảm giác ghê tởm, đau đớn. Bạn hiểu không? Em yêu!"

"Ồ! Nghe chị tôi nói, kiến thức về tình dục có nhiều lắm đấy!”

“Vậy thì tôi không hiểu lắm. Nhưng bạn sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi vì bạn không hài lòng với bạn trai của mình phải không?"

"Ngươi một nửa nói đúng, nửa còn lại đang chờ ta chậm rãi nói cho ngươi biết! Tôi ở đây để khai sáng và hướng dẫn bạn. Bây giờ bạn bắt đầu di chuyển chậm. Đừng dùng quá nhiều sức lực. Âm hộ của chị tôi vẫn còn hơi đau. Nhớ! Đừng quá kích động!"

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cô ấy cũng vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi.

"Ừ! Nó thật đẹp! Anh ơi... Lồn của chị Ru cảm thấy thật thoải mái với con cặc to của anh. Hãy hôn chồng của bạn... nhanh hơn..."

"Ối! Chồng ơi, quy đầu to của anh đã thu hút sự chú ý của người khác! Ôi...vợ tôi bị con cặc to của anh đụ chết rồi...Tôi muốn đưa nó cho anh lần nữa...ôi...thoải mái quá..." Một dòng tinh nóng hổi lao ra!

Tôi cảm thấy quy đầu bị bỏng bởi tinh dịch nóng. Cảm giác thật thoải mái và kích thích đến nỗi bản chất nguyên thủy của tôi bộc phát. Tôi chuyển sang chiến thuật tấn công mãnh liệt, đánh mạnh, đâm mạnh, mài vào trung tâm cô gái, ba nông một sâu, cắm hoa trái phải, sử dụng mọi chiêu thức. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả tay và chân, chất lỏng tình dục phát ra âm thanh khi con cặc to được bơm ra và đưa vào. "Phố tử! Phổ tử!" Giọng nói là vô tận.

"Ôi! Anh trai, em gái của tôi... để anh... anh... đụ tôi chết đi... anh yêu... kẻ thù nhỏ bé chí mạng của tôi... à! Chết rồi tôi mừng quá! A..."

Lúc này cô cảm thấy một niềm vui khó tả, thoải mái đến mức gần như phát điên, ôm chặt lấy tôi, vặn vẹo lắc lắc mông. 

"Ôi! Chồng yêu ơi... chồng yêu ơi! Em vui quá vì chị em vui quá... Em thấy dễ chịu quá... sắp bay rồi! Anh ơi! Anh ơi... em là em gái của anh..."

Người yêu của chị tôi...cưng à...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sẽ làm lại lần nữa...ah..."

Tôi đẩy mạnh và thật mạnh, một lúc sau, cô ấy cắn vào quy đầu to của tôi và mút thật mạnh, như thể có một vòng thịt trên quy đầu. Hương vị thật tuyệt vời.

Lúc này, tay chân chị Ru không thể ôm chặt tôi được nữa do cơ thể chị đã bị lộ nhiều lần. Cô đang nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông. Vẻ ngoài của cô ấy đặc biệt quyến rũ.

Khi tôi đang cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi thấy cô ấy đột nhiên ngừng cử động. Đối với tôi điều đó thật không thể chịu nổi. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai tôi. Tôi lấy một cái gối và đặt nó dưới cái mông to của cô ấy. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình và đâm vào ra không thương tiếc.

Cô ấy bị tôi đụ một cách thô bạo, cái đầu hồng lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, hét lên đầy dục vọng: “Ôi! Anh trai tôi... không thể nào... bỏ chân em gái tôi xuống nhanh lên! Ah... tử cung của tôi sắp... bị con cặc to lớn của bạn xâm nhập! Kẻ thù nhỏ của tôi... Tôi không chịu nổi... Ôi... Tôi sẽ bị anh đập chết mất! Tôi sẽ chết..."

"Em gái thân yêu của anh... hãy chịu đựng với anh... anh sắp xuất tinh rồi! Thủy triều đang di chuyển..."

Qianru biết mình sắp đạt đến cao trào nên đành phải dùng sức lực còn lại, cố gắng vặn cái mông béo của mình và dùng kỹ năng thành âm đạo để bú cặc to.

"À! Anh trai yêu quý của em... người chồng bé nhỏ của em! Em gái! Tôi lại bối rối! A!..."

"À! Em gái ơi... Em gái thịt... em... em cũng xuất tinh... à..."

Cả hai cùng lúc đạt đến cao trào nhục dục, ôm nhau thật chặt, thở hổn hển và tâm hồn họ bay đi không biết đi về đâu.

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, anh họ tôi thức dậy trước. Cô nhìn đồng hồ và thấy đã gần chín giờ. Cô ấy vội đánh thức tôi dậy và nói: “Em ơi! Đã gần chín giờ rồi. Hãy đứng dậy và mặc quần áo. Cậu thậm chí còn chưa học bài tập về nhà.”

Tôi nghe xong bị sốc, vội vàng đứng dậy mặc quần áo. Hai người quay lại bàn làm việc ở phòng khách và ngồi đối diện nhau. Sắc mặt chị Ru hồng hồng, đôi mày cũng hồng hào, trông như đang thỏa mãn tình dục. Vì thế tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Em họ! Bạn có cảm thấy hài lòng về chuyện làm tình vừa rồi không? Bạn có cảm thấy hài lòng không?"

Cô ấy đỏ mặt xấu hổ khi tôi hỏi, và thấp giọng trả lời: “Giai đoạn tử vong! Biết chuyện này ngươi liền tới hỏi ta, ta thật sự rất hận ngươi!"

"Anh họ! Thế còn tài năng và kỹ năng của bạn trai hiện tại của tôi thì sao?”

"Chết tiệt nhóc con! Đừng làm tôi xấu hổ nữa! Anh ấy... nếu anh ấy có thể làm được... Tôi sẽ không bị anh quyến rũ, một kẻ biến thái nhỏ... Anh! Ngươi thật ác độc!"

"Anh họ! Vẻ đẹp của tôi thực sự tuyệt vời! Tôi rất vui khi được chơi cùng bạn!"

"Chết tiệt anh trai! Tôi sẽ không đến! Tại sao bạn luôn làm mọi người xấu hổ! Bạn thật tệ! Ngươi đã chơi đùa khắp thân thể của ta, còn đến trêu chọc ta. Bạn có lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Tôi thực sự ghét bạn. Tôi sẽ không dạy cậu bài học của tôi nữa."

"Anh họ tốt quá! Đừng tức giận! Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi. Nếu thật sự phớt lờ tôi, tôi sẽ thực sự yêu chết mất. Tôi có chịu nổi không?"

"Bạn xứng đáng với điều đó! Ai bảo anh luôn bắt nạt tôi, làm nhục tôi!"

"Anh họ! Triệu tàn nhẫn như vậy, nhưng ta không có ức hiếp Nhâm, ta thật xấu hổ!"

"Anh ơi! Chị tôi không độc ác. Cô ấy yêu bạn rất nhiều. Nếu chúng ta có thể nói những lời trìu mến này khi ở một mình, anh không những không trách em mà còn làm tăng hứng thú tình dục. Sau này xin đừng nói những lời "hôn tôi" này khi có đồng nghiệp xung quanh tôi. Nếu đồng nghiệp của tôi nghe thấy thì sẽ rất khủng khiếp. Bạn hiểu không? Trái tim bé nhỏ của tôi!"

"Vâng! Tôi đã biết được sự thật! Chị yêu của em ơi!"

Lúc này, một trong những đồng nghiệp của anh họ tôi, Liu Ruoying, bước ra khỏi phòng. Tôi và anh họ đều giật mình nghĩ: May quá, chúng ta không bị phát hiện.

Kể từ khi tôi quan hệ với anh họ lần đầu tiên, anh họ tôi sẽ quan hệ với tôi một hoặc hai lần mỗi đêm.

