============================================================
  Tôi đụ chị dâu ngay lập tức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%93%8d%e5%a4%a7%e5%a7%a8%e5%ad%90%e7%ab%8b%e5%bd%b1/
  Ngày       : 2019-07-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Năm 2001, tôi và bạn gái gặp nhau. Cô ấy rất dễ thương và là một người rất tốt, đặc biệt là với tôi. Chúng tôi đã yêu nhau rất nhiều. Có thể nói, nếu thời điểm đó cả hai chúng tôi đều đủ tuổi kết hôn thì năm đó chúng tôi đã kết hôn. Nhưng lúc đó chúng tôi chỉ mới 20 tuổi. 

Bạn gái tôi tên là Lixin, cô ấy còn có một người chị tên là Liying. Chị gái tôi Li Ying lớn hơn Li Xin một tuổi. Tôi và Lý Tân bằng tuổi nhau nên cô ấy hơn tôi một tuổi. Lý Anh đẹp quá. Có thể nói cô mang vẻ đẹp của một mỹ nhân phương Đông. Cô ấy cao 168 cm và có cân nặng lý tưởng là 110 pound. Cô ấy không béo cũng không gầy. Bạn có thể sử dụng đầy đặn để mô tả cô ấy. Lý Anh có làn da trắng. , nhìn rất mềm mại nhưng lại có cảm giác như sẽ bị gãy nếu vô tình chạm vào. Đồng thời, cô ấy còn có một cặp ngực khủng, mông trông rất vui tươi. Nhưng đồng thời, khi lần đầu nhìn thấy cô ấy, tôi đã cảm thấy đôi mắt của cô ấy khác với đôi mắt của chị gái Lixin của tôi. Cô ấy luôn thể hiện một vẻ ngoài mê đắm. 

Gia đình họ sống ở một thành phố nhỏ. Hai chị em thân nhau từ nhỏ. Họ học cùng trường và cuối cùng tốt nghiệp cùng trường. Họ cũng được phân công vào cùng một đơn vị công việc một cách tình cờ. Nơi họ làm việc không phải ở thành phố nơi họ sống mà ở thành phố nơi có trường họ tốt nghiệp, cách nhà họ khoảng bốn hoặc năm giờ lái xe. 

Có lẽ là vì chị tôi đẹp hơn. Khi công ty phân công chức vụ, chị tôi được phân công về tòa nhà văn phòng, còn em gái tôi được phân công về bộ phận hiện trường. Cả hai đều có chức vụ tương tự nhau, nhưng cô em kiếm được nhiều tiền hơn chị gái. Có lẽ là do chị gái có nhiều việc hơn em gái. Có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Chị tôi đi làm lúc 9h30 sáng và tan sở lúc 4h30 chiều hàng ngày. Mỗi tuần chị được nghỉ ba ngày, trong khi chị tôi ngày nào cũng đi làm lúc 8h30 và chỉ được về nhà sau 6, 7 giờ tối. Hơn nữa, không có ngày nghỉ nên cô chỉ được nghỉ giữa ca. 

Tôi đã thân thiết với Lixin trước khi họ đi làm. Sau đó, họ thuê một căn nhà ở thành phố này, hai chị em sống với nhau để dễ chăm sóc. Họ là hai đứa con duy nhất trong gia đình, được bố mẹ yêu thương từ khi còn nhỏ. Tôi giúp hai chị em tìm một căn nhà cách nhà tôi không xa, rộng hơn 60 mét vuông, có một phòng ngủ và một phòng khách. Ngày thuê nhà, bố mẹ Lê Hinh cũng đến. Họ bảo hai chị em thích nhà nên dọn vào ở. Tiền thuê nhà do bố mẹ trả nên các bạn không phải lo lắng. Sau đó, họ giúp dọn dẹp nhà cửa và giải quyết mọi việc trước khi quay về. 

Vào thời điểm đó, tôi không có việc làm. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh tôi đều đến thăm Lixin. Hầu như tối nào tôi cũng đến chỗ họ chơi một lúc và về nhà rất muộn. Em gái cô ấy cũng thích chơi với tôi. 

Khi không có việc gì làm trong ngày, tôi chỉ ở nhà và chơi game trực tuyến. Thực ra, thành thật mà nói, tôi rất hứng tình, nhưng nói lại, trên đời có người đàn ông nào không hứng tình? 

Thông thường, tôi chơi game và thời gian còn lại trên mạng tôi dành để đọc tiểu thuyết khiêu dâm và xem phim khiêu dâm Nhật Bản. Tôi có ham muốn tình dục rất cao. Nhưng mỗi đêm đến nhà Lixin, chúng tôi không có cơ hội quan hệ tình dục. Nhà họ là nhà một phòng, chị tôi ở nhà cả ngày. Hai năm trước khi cưới, chúng tôi chỉ được quan hệ một lần khi bố mẹ và chị gái cô ấy không có nhà. Nó khiến tôi khó chịu suốt cả ngày, haha

Theo thời gian, tôi và Lý Anh dần quen nhau. Sau này, tôi thường đến chỗ ở của họ trước để đợi Lý Hâm về. Thực ra tôi cũng có động cơ thầm kín. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Li Ying, tôi đã có một ý tưởng: Người phụ nữ này chắc chắn rất thú vị khi làm tình. Nếu tôi có thể đụ cô ấy, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Liying rất cởi mở. Lần nào đến đó cô ấy cũng chỉ đeo thắt lưng có dây treo, phần thân dưới là váy ngắn hoặc quần short. Li Ying thường không thích bất kỳ hoạt động nào. Khi rảnh rỗi, anh ấy xem TV hoặc đọc tiểu thuyết lãng mạn. Haha, có lẽ vì cô ấy ít ra ngoài nên ngày nào tôi cũng đến đó. 

Hãy nhớ rằng, tôi đã nói về cái nhìn trong mắt cô ấy? Cô ấy rất điên rồ. Tại sao chúng ta dùng từ điên để miêu tả cô ấy? Nó thực sự có hai ý nghĩa. Đầu tiên, thật điên rồ, cô ấy nhìn tôi như một kẻ cuồng dâm. Thứ hai, móc, cô ấy nhìn tôi như thể cô ấy đang quyến rũ tôi. Tôi rất đẹp trai. Điều này là đúng. Li Ying cũng nhiều lần trước mặt chị gái khen tôi đẹp trai và nói rằng đôi mắt của tôi rất quyến rũ. 

Tôi nhớ có lần, không biết cô ấy vì tôi quá phân tâm hay vì điều gì khác mà cô ấy đã nói trước mặt em gái tôi rằng tôi có cái miệng rất quyến rũ và tôi cảm thấy như muốn hôn cô ấy. Nó làm tôi sốc vào thời điểm đó. 

Chính vì sự việc đó mà tôi nhận ra Liying là một người phụ nữ dâm đãng. Một sự việc sau đó đã chứng minh điều này cho tôi. Tôi thấy rằng mọi cuốn tiểu thuyết lãng mạn tôi đọc đều có cảnh ân ái giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Cô ấy luôn cố ý chạm vào cơ thể tôi. Tôi nhớ có lần đèn nhà cô ấy bị hỏng, tôi phải đứng trên ghế để thay đèn. Chiếc ghế rất to và chắc chắn, và tôi thực sự không cần ai giúp đỡ. Lúc đó chỉ có Lý Anh ở nhà. Cô đứng trước ghế, quay mặt về phía tôi, đỡ tôi bằng cả hai tay, nhưng chỗ cô nắm tay khiến tôi có chút bất an. Cô ấy vòng một tay quanh tôi và giữ mông tôi phía sau. Mông, tay còn lại mạnh dạn đặt lên trên chân tôi. Nếu cô ấy dịch sang trái một inch, cô ấy sẽ chạm vào cặc tôi. Khuôn mặt của cô ấy cũng rất gần với tôi. Lúc đó tôi quá phấn khích nên đã cố tình thay đổi nó một thời gian. Dù đã thay khẩu pháo nhưng tôi vẫn cứ loay hoay ở đó. Dù sao thì Lý Anh cũng không ngước lên nhìn tôi. Tôi đã thay một bóng đèn trong gần 10 phút.

Sự cố bóng đèn vừa xảy ra. Đêm đó, trên đường về nhà, tôi lại thấy phấn khích khi nghĩ về điều đó. Vì điều này nên khi về đến nhà, tôi đã xem phim khiêu dâm và thậm chí còn thủ dâm một lần. Có thể bạn sẽ cười nhạo tôi, nhưng bạn chưa nhận ra hoàn cảnh lúc đó. Nếu làm vậy, bạn sẽ ước mình có thể xuống và đụ cô ấy ngay lập tức, bởi vì cô ấy quá xinh đẹp, quá quyến rũ và quá khêu gợi. 

Một hôm, tôi đến chỗ họ vào khoảng 5h30 và tôi có chìa khóa nhà họ, vì hai chị em tin tưởng tôi và chúng tôi thân nhau như một gia đình nên tôi cũng có chìa khóa.

Khi đó tôi biết Liying đang ở nhà nên cũng không suy nghĩ nhiều nên mở cửa đi vào. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi bàng hoàng. Đầu DVD trên TV đang hoạt động. TV chiếu cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm việc nhà. Tuy nhiên, là một người từng trải, tôi có thể nói rằng đó là một bộ phim cấp ba.

Lúc này Tate Ying đang nằm trên giường chỉ có một chiếc địu ở phần thân trên. Lúc này, chiếc địu đã được kéo lên hết, để lộ cặp vú to quyến rũ. Anh ta chỉ mặc một chiếc váy ngắn giản dị ở phần thân dưới. Lúc này, dương vật của anh ta đã được kéo lên đến thắt lưng, toàn bộ phần thân dưới của anh ta hoàn toàn lộ ra ngoài. Tate Ying đang cầm trên tay một con cặc giả (có thể được mua từ một cửa hàng bán sản phẩm sức khỏe tình dục) và đang đưa nó vào vùng kín của mình. 

Nhưng lúc này, Liying chưa nhận ra tôi đã vào nhà. Lý do là cô ấy đang xem bằng tai nghe không dây. Có lẽ cô ấy sợ tiếng tivi sẽ bị hàng xóm nghe thấy. Chiếc tai nghe không dây này được người khác tặng cho bố cô nhưng không ngờ cô lại sử dụng nó ở đây. Giường nằm đối diện với cửa nên lưng cô ấy quay về phía tôi. 

Tôi nhìn thấy cảnh này và suy nghĩ một lúc xem mình nên lao vào hay bỏ đi. 

Nhìn dáng người quyến rũ, làn da trắng như tuyết và nhìn chiếc dương vật giả cắm vào phần thân dưới của cô ấy, nhịp tim của tôi lúc đó có lẽ đã lên tới 180. Nhưng tôi không hề bốc đồng. Thay vào đó, tôi từ từ lùi cửa lại một chút, chỉ mở ra một khe hở khoảng 20 cm. Tôi đứng ngoài cửa và nhìn. Cảnh tượng này thực sự rất quyến rũ. 

Lúc đầu, Liying không phát ra âm thanh nào. Cô chỉ chăm chú xem TV, con cặc giả cô cầm trên tay đang từ từ đưa vào phần thân dưới của cô. Lúc này tôi lại nghĩ đến một câu hỏi khác. Liying đã làm việc này ở nhà nhưng cửa bên ngoài không khóa. Chẳng lẽ là nàng cố ý sao? 

Chỉ có cô ấy, Lixin và tôi có chìa khóa ngôi nhà này, cô ấy cũng biết rằng tôi sẽ đến đây vào giờ này hàng ngày và Lixin sẽ không tan sở vào lúc này. Có phải cô ấy chỉ muốn tôi thấy rằng cô ấy cần một người đàn ông? Hãy cho tôi biết………

Tôi càng hạnh phúc hơn khi nghĩ đến điều này. Lúc này, miệng Liệt Anh bịt lại, phát ra một hơi thở thật sâu. Tôi thấy dương vật giả quấn trong tay cô ấy đã được đưa vào sâu hơn. Tôi biết rằng cô ấy có thể sắp lên đỉnh hoặc có thể lúc này cô ấy đang cảm thấy đặc biệt thoải mái. Tôi cũng thích xem cô ấy. 

Tôi đang nghĩ về điều này trong lòng, và nhìn thấy cảnh tượng này trước mặt, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi mở cửa lao vào, đứng cạnh Lý Anh. 

Lý Anh nhất thời sợ hãi, lập tức nhanh chóng rút dương vật giả ra, sau đó cố gắng nhanh chóng kéo quần áo và váy xuống để che thân. Nhưng tất cả điều này đã bị tôi ngăn lại. Tôi nắm lấy tay trái đang cầm dương vật giả của cô ấy và không để cô ấy lấy dương vật giả ra khỏi âm hộ. Tay còn lại của tôi cũng nắm lấy ngực cô ấy nên cô ấy không thể cởi quần áo ra được. 

Cô ấy dùng tay kia tháo tai nghe ra, rồi nhìn tôi, mặt đỏ bừng và không nói một lời. 

Lúc này, tôi nhìn bộ dáng của nàng, cười nói: Chị ơi, nếu chị cần đến vậy thì có thể đến tìm em, sao chị lại tự giải quyết. 

Nghe tôi nói, cô ấy quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt quen thuộc và nói: Tôi, tôi..., làm sao tôi có thể nói được?

Sau đó, tôi hiểu ý của cô ấy và hỏi: Hôm nay bạn có cố ý làm vậy không? Bạn có cố tình để cửa không khóa không?

Cô có chút xấu hổ, cúi đầu, chậm rãi gật đầu hai lần.

Tôi hiểu tất cả những điều này. Lúc này tôi vui mừng đến mức như chiếc bánh trên trời. 

Không nói gì, tôi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy trước. Tôi không hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Chỉ một điều này thôi, chỉ một điều nhỏ bé này cũng đủ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.

Nhưng lúc này tôi lại lo lắng về một vấn đề khác. Cô ấy chắc chắn là em gái của Li Xin. Mặc dù em gái cô rất xinh đẹp nhưng cô lại là một người phụ nữ dâm đãng. Khi lần đầu tiên nhìn thấy hai chị gái của cô ấy, tôi có thể nói rằng Li Xin là loại phụ nữ tốt muốn cưới làm vợ tôi, trong khi chị gái cô ấy, Li Ying là loại phụ nữ dâm đãng mà tôi muốn tìm làm người yêu của mình. 

Dù có nói thế nào thì họ vẫn là chị em. Nếu làm như vậy, làm sao tôi có thể nói với Li Xin trước mặt chị gái cô ấy. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ về vấn đề này thì Liying đã lên tiếng. Có lẽ vì thấy tôi sửng sốt nên cô ấy nói: Có phải anh đang nghĩ đến em gái tôi không? Tôi gật đầu. 

Tiếp theo, bạn có thể không mong đợi Liying sẽ nói điều này. 

Cô cười nói: Chuyện này đừng lo lắng, anh là bạn trai của em gái em, em sẽ không cướp bạn trai của em gái em. Tôi chỉ cần sự an ủi của bạn, tôi không cần trái tim của bạn. 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Ít nhất, tôi biết mình không cần phải cưới cô ấy nếu chơi với cô ấy như vậy, tôi vẫn có thể cưới Lixin của mình. 

Sau đó cô ấy nói thêm vài lời nữa. Tôi đoán cô ấy cũng đang kiếm cớ cho mình, hoặc để tôi thoải mái đụ cô ấy~!

Cô ấy nói chuyện rất cởi mở. Lời nói ban đầu của cô ấy là như thế này. Cô nói: Đừng suy nghĩ quá nhiều, hãy học hỏi các nước phương Tây và cởi mở hơn. Đây là nhu cầu sinh lý của tôi, và bạn ở đây để giúp tôi. Hơn nữa, dù nói thế nào thì đây cũng là sự kết nối da kề da. Tôi đã quan hệ tình dục với bạn, làm tình và quan hệ tình dục đều liên quan đến da thịt. Đó là một loại tiếp xúc giữa nam và nữ, nhưng mức độ thì khác nhau. Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với ai khác, chứ đừng nói đến chị gái tôi. 

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể tin vào tai mình. Tôi thực sự không ngờ những lời này lại phát ra từ miệng một người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp và nét đẹp phương Đông như Lý Anh. Và tôi tự hỏi cô ấy lấy đâu ra sự ngụy biện như vậy. 

Dù sao thì tạm thời chỉ vậy thôi, không cần phải lo lắng nữa. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẵn lòng làm điều đó. Đây là điều bạn và tôi muốn. Nghĩ đến đây, tôi đáp: Bạn nói đúng. Nói xong tôi hôn cô ấy. 

Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy bằng tay phải và tay trái của cô ấy cầm dương vật giả để giúp cô ấy nhét nó vào. Tay trái của cô ấy chạm vào cặc tôi. 

Trời lạnh đến nỗi tôi gần như không xuất tinh. Tay cô ấy nắm lấy cặc tôi. Cảm giác tốt hơn nhiều so với việc Lixin tóm lấy tôi. Sự thôi thúc đã đến với tôi. Tôi lập tức cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Trong lúc tôi cởi quần áo, Lý Anh cũng cởi hai mảnh quần áo duy nhất trên người. Lúc này, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Tôi không thể chờ đợi được nữa nên đứng dậy leo lên giường, đè lên người Liying, hai chúng tôi ôm nhau. Lúc này tôi có thể cảm nhận được cơ thể của Liying rất nóng. Nhiệt độ thực sự vừa phải. Tôi đột nhiên cúi người xuống hôn cuồng nhiệt vào miệng Liying. Liying cũng phục vụ tôi và chúng tôi hôn nhau say đắm.

Con cặc giả vẫn còn quấn quanh âm hộ của cô. Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và hôn tôi một cách mãnh liệt. Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay. Ngực tôi áp sát vào ngực cô ấy. Toàn thân cô ấy bị tôi đè xuống. Tôi thường cảm thấy sự gợi cảm khi nhìn cô ấy. Bây giờ tôi cảm nhận nó sâu sắc hơn. Miệng cô ấy thơm đến nỗi tôi không thể ngửi thấy đủ. Tôi thọc lưỡi vào và cô ấy mút nó. Thỉnh thoảng, cô ấy lại nhổ lưỡi vào miệng tôi, kèm theo chút nước bọt của cô ấy, khiến tôi ăn hoài không chán. 

Chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt một lúc, tôi ngẩng đầu lên và từ từ di chuyển xuống, miệng tôi chạm vào hai bầu ngực của cô ấy. Ôi...ah...da mềm quá. Dù lúc này cô đang nằm thẳng nhưng hai bầu ngực vẫn săn chắc. Tôi cúi đầu và ngậm núm vú trái của cô ấy vào miệng. Nó thật gợi cảm. Núm vú cứng của cô ấy bị tôi mút. Môi tôi cảm nhận được sự mềm mại của ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại bị hút và liếm dưới miệng tôi. 

Tôi mút cả hai bầu ngực, Liying bật ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Nhìn dáng vẻ dâm đãng và nghe giọng nói của cô ấy, tôi chợt nghĩ, có thoải mái lắm không? Tôi chỉ bú ngực của bạn và chưa đụ bạn. Đồng thời, tôi lại nảy ra một ý nghĩ khác, đó là cô ấy còn trinh không? Cô ấy không nên quá dâm đãng như vậy. Ít nhất thì con dương vật giả đó đã đụ cô ấy trước tôi. 

Tôi muốn liếm và mút thêm nữa, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị di chuyển đến âm hộ của cô ấy, cô ấy đã dùng một tay tóm lấy đầu tôi không cho tôi di chuyển thêm nữa. Rồi anh ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi: Tôi chưa nếm được mùi vị của đàn ông. Hãy để tôi tận hưởng bạn.

Nói xong cô ấy đứng dậy, đẩy tôi xuống rồi ngồi lên người tôi. Cô ấy bắt chước những gì tôi vừa làm, hôn lên miệng tôi rồi bú vú tôi. Bạn gái Lixin của tôi chưa bao giờ phục vụ tôi như thế này, cô ấy cũng chưa bao giờ bú ngực tôi. Lúc này tôi cảm thấy được ngực mình được bú thật sướng biết bao. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm núm vú của tôi rồi nhẹ nhàng mút lấy. Lúc này tôi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy và tê dại, như toàn thân mềm nhũn, tôi đưa hết mọi thứ cho cô ấy mặc cho cô ấy bú. Thấy tôi đã thoải mái, cô ấy ấn vào ngực tôi một lúc lâu mới chịu di chuyển xuống từng chút một. Lúc này tôi mới nhớ tới lời cô vừa nói - Tôi chưa nếm được mùi vị của đàn ông. Nghĩ đến đây, tôi hỏi cô ấy: Em còn trinh phải không? 

Li Ying ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt quen thuộc đó và nói: Từ góc độ trinh nữ, tôi không còn kinh nguyệt nữa, bởi vì một con gà trống giả đã được đưa vào đó, nhưng từ góc độ của một người đàn ông, tôi vẫn còn. Nói xong hắn vùi đầu xuống liếm. Nó giống như nếm một loại kem ngon. 

Lúc này tôi mới hiểu có lẽ cô ấy vẫn còn trinh. Tôi đã rất hạnh phúc và may mắn. 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên có cảm giác cặc của mình đã bị cô ấy tóm được. Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Tôi cũng thấy con cặc của mình bây giờ đã to lớn và đỏ như máu, đứng thẳng trong lòng bàn tay nàng. Cô ấy nhìn tôi và nói, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào một con cặc thật. Mắt cô ấy hướng về phía con cặc của tôi và nhìn nó một cách ám ảnh. Rồi anh lại nói. Tôi muốn ăn. 

Tôi hỏi: Bạn muốn ăn gì? Liying trả lời: Thanh gà, thanh gà của bạn. Nhìn ngon quá, tôi thực sự muốn ăn nó. Tôi chưa bao giờ nếm thử một quán gà thật. 

Tôi nói: Thế thì cứ ăn đi, tôi đảm bảo là không đủ. Lời còn chưa dứt đã thấy Lệ Dĩnh đưa lưỡi liếm liếm quy đầu của tôi. Cô thở chậm, như thể thở nhanh, con gà trống mà cô mơ thấy sẽ bị thổi bay trong một hơi thở. Cô ấy trân trọng con cặc của tôi.

Cô ấy thêm từng chút một và nói với tôi rằng cô ấy muốn nhớ lại cảm giác lần đầu tiên ăn thịt gà. Tôi thấy môi cô ấy rất ẩm ướt, lưỡi cô ấy đang liếm dịch tinh dịch đã tiết ra từ cặc tôi, và nó ướt trên quy đầu của tôi. Sau đó, cô ấy từ từ mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình, mở thật mạnh rồi duỗi thẳng con cặc của tôi rồi từ từ đưa miệng vào trong con cặc của tôi. Khi tôi nhìn thấy quy đầu của mình lao vào miệng cô ấy, tôi chợt cảm nhận được hơi ấm từ miệng cô ấy. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy đang mọc phía sau cặc tôi. Cô ấy đã cố gắng hết sức để đưa hết con cặc của tôi vào, nhưng con cặc của tôi quá to. Cô ấy không thể làm được và chỉ nhận một nửa.

Cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng và đưa nó vào miệng càng nhiều càng tốt. Sau đó cô ấy mím chặt môi trên và dưới, cố gắng quấn lấy cặc tôi. Lúc này tôi cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Mặc dù cô ấy ngậm cặc tôi trong miệng và không cử động nhưng tôi có thể cảm nhận được lưỡi cô ấy đang di chuyển quanh miệng. Một nửa con cặc của tôi cảm thấy ẩm ướt, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát của lưỡi cô ấy, và tôi cũng có thể cảm nhận được miệng cô ấy đang dính một ít nước bọt dính mà chỉ xảy ra khi quan hệ tình dục. Đó là thứ nước bọt nhớp nháp mang theo khoái cảm, ham muốn và thoải mái. Con cặc của tôi ướt đẫm nước bọt này và ngập tràn chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. 

Dần dần, cô ấy bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, để con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi miệng cô ấy. Nói một cách thô lỗ, nó có nghĩa là đụ miệng cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác đó. Trên thực tế, con cặc của tôi ngày càng to hơn trong miệng cô ấy, nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác con cặc của tôi đang dần tan chảy trong miệng cô ấy. 

Tôi an ủi kêu lên, ồ... à... à, sướng quá, cặc của tôi sắp được em lấp đầy rồi. Ồ,...À..., cô ấy đang nếm cặc tôi rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Nếu không tôi tin rằng tôi sẽ có kiêm. 

Cô ấy ham muốn và bị ám ảnh bởi việc ăn con cặc của tôi và cô ấy không chịu buông ra trong một thời gian dài. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy, chạm vào và nếm thử cặc của một người đàn ông. 

Tôi nắm lấy một tay cô ấy và ra hiệu xoay mông cô ấy lại. Cô ấy từ từ di chuyển mông về phía tôi từng bước một. Tôi thấy dương vật giả quấn quanh âm đạo của cô ấy đã rơi xuống giường, tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Vừa chạm vào đã có cảm giác rất thỏa mãn. 

Tôi nhớ mỗi lần nhìn thấy Lý Anh, tôi đều có cảm giác xúc động. Tôi muốn hôn cô ấy. Tôi thậm chí còn muốn hôn cô ấy, và tôi thậm chí còn muốn đụ cô ấy. Cô luôn tạo cho mọi người ấn tượng rằng cô là một cô gái da trắng, rất sạch sẽ, rất xinh đẹp. Nó giống như loại không bị bẩn ngay cả khi bạn không tắm trong mười ngày.

Ở đây quanh năm là mùa hè và hầu như không có ngày lạnh giá. Nhìn thấy cô ấy mỗi ngày mặc ít quần áo như vậy, tôi nghĩ nếu không đụ được cô ấy nữa thì tôi sẽ tức giận. 

Trước đây, tôi thấy cô ấy mặc đủ loại trang phục gợi cảm hàng ngày, đôi khi trên quần áo còn lộ ra vết dây áo lót. Đôi khi, tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và một chiếc quần tất trên đôi chân vốn đã trắng nõn của mình, lại càng quyến rũ hơn. Tôi thực sự muốn xem cô ấy trông như thế nào dưới váy. Lúc khác, cô diện chiếc quần jeans bó sát khoe vóc dáng hoàn hảo. Phần thân dưới, mông và hình tam giác của cô lộ ra toàn bộ, với cánh tay hoàn hảo, bụng phẳng, vòng eo thon và dưới khóa kéo của chiếc quần jean, nơi mà tất cả đàn ông đều bị ám ảnh được bọc trong một chiếc quần jean bó sát. Nó mang lại cho mọi người cảm giác rằng ngay cả khi chạm vào chiếc túi qua quần jean, họ sẽ cảm thấy dễ chịu trong mười ngày. Mỗi ngày tôi đều nghĩ xem lớp bọc của chiếc quần jean trông như thế nào. 

Bây giờ, cơ thể trần trụi của Li Ying hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, cho phép tôi tùy ý chạm vào và chơi đùa. Bây giờ, tay tôi hoàn toàn tiếp xúc với âm hộ của cô ấy, không có gì ở giữa. Nhìn âm hộ của em, tôi nghĩ, mọi điều ước năm xưa nay đã thành hiện thực. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy âm hộ gần như hoàn hảo. Phía trước cô ấy không có nhiều lông mu và sự phân bố quá hoàn hảo. Âm đạo của cô ấy không bị chặn hoàn toàn và cũng không bị lộ hoàn toàn. Hai môi âm hộ màu hồng, không dài lắm, bảo vệ âm đạo và lỗ niệu đạo của cô. Tôi đưa tay ra và đặt bốn ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, cô ấy bú cặc tôi thật mạnh. Tôi biết cô ấy cảm thấy thoải mái. Cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được tôi chạm vào như thế này.

Từ từ, tôi mở rộng môi âm hộ của cô ấy một lần nữa và tôi thấy lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo ướt và hồng. Cái lỗ âm đạo nhỏ xíu đó mang lại cho tôi cảm giác vô cùng hấp dẫn. Cộng với rất nhiều lồn, tôi chỉ muốn đưa cặc của mình vào ngay để cảm nhận hương vị tuyệt vời. 

Nhưng tôi không thiếu kiên nhẫn đến thế. Đầu tiên tôi đưa ngón tay giữa của mình từ cửa âm đạo, sau đó đưa toàn bộ ngón tay vào. Lúc này, tất cả những gì Lý Anh có thể làm là ngậm cặc tôi vào miệng anh ấy và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Những ngón tay của tôi cảm thấy ẩm ướt, còn âm đạo của cô ấy thật chặt và mềm mại. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt những ngón tay của tôi, và những ngón tay của tôi thọc vào âm hộ cô ấy. Những ngón tay bao quanh âm đạo của cô lúc này dường như có linh tính, như thể có thể xuất tinh. 

Cảm giác thích thú khi được ngậm cặc của cô ấy trong miệng, cảm giác thích thú khi được chạm vào ngực cô ấy bằng tay phải, cảm giác thích thú khi ngón tay của tôi bị cô ấy nhéo và nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm trước đây và vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy bây giờ, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi kéo đầu cô ấy qua một tay và dùng tay kia di chuyển một chân của cô ấy sang phía bên kia cơ thể tôi. Lúc này cặc tôi như một khẩu đại bác khổng lồ, hướng về phía nàng, lỗ giữa hai chân. Đôi mắt ám ảnh của cô ấy dường như muốn ăn thịt tôi, và chúng tôi cùng nhau phục vụ cô ấy. Con cặc của tôi nhắm thẳng vào âm hộ của cô ấy. Có thể cô ấy lo tôi sợ dương vật của mình to quá, sợ đau, vì chắc đây là lần đầu tiên tôi quan hệ, lại biết trân trọng cái đẹp nên tôi từ từ đẩy quy đầu vào trong âm hộ cô ấy trước. Khi quy đầu của tôi vừa đẩy vào trong âm hộ của cô ấy, cô ấy nhìn xuống tôi rồi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại như thể đang tận hưởng khoảnh khắc tươi đẹp này.

Ngay lúc cô ấy ngẩng đầu lên, cơ thể cô ấy ngồi xuống và tôi đẩy cặc của mình lên cao để đáp lại. Lúc này, toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Tate Ying. 

Cô hét lên một cách tục tĩu và không dám cử động nữa. Tôi hít một hơi thật sâu và chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay. Thấy cô ấy thoải mái đến thế, quy đầu của tôi đẩy vào trong tử cung của cô ấy. Cô ấy bắt đầu ngồi lên dương vật của tôi và từ từ lắc lư nó. Dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy và khuấy động.

Cảm giác lúc này hoàn toàn khác với cảm giác được ngậm trong miệng. Mọi bộ phận của con cặc của tôi đều được bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ của cô ấy, và mọi bộ phận của con cặc của tôi đều chạm vào âm đạo của cô ấy. Con cặc mà cô ấy bú trước đó đã biến mất khỏi tinh dịch của tôi. Lúc này, cặc tôi đã tràn đầy tinh dịch từ âm hộ của cô ấy trong âm đạo của cô ấy. Nó ướt và trơn trượt. Âm hộ chật hẹp của cô ấy hút toàn bộ con cặc của tôi, và tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa con cặc của tôi và âm hộ của cô ấy. Đây chính là một người phụ nữ đĩ, giàu tinh dịch. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, kéo cô ấy xuống khỏi tư thế ngồi, và cô ấy bất ngờ trèo lên người tôi. Lúc này cô ấy như không còn xương trong người, nhẹ nhàng bò lên người tôi, mặt hướng về phía tôi. Tôi chạm vào mông cô ấy, hơi cong chân cô ấy rồi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Cô hét lên thoải mái. 

Cuối cùng tôi đã đụ cô ấy, con cặc của tôi cuối cùng đã được đưa vào lồn của người phụ nữ mà tôi chỉ mơ được làm tình. Lúc này tôi rất vui và phấn khởi. Tôi ôm mông cô ấy và đụ con cặc dày của tôi và âm hộ chật hẹp của cô ấy. Mỗi lần nhét vào, tôi có cảm giác như đang xé nát da thịt cô ấy. Mỗi lần tôi rút ra, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang bú cặc tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi làm tình như thế này, cô ấy cũng thích như vậy, nhưng dù thế nào đi nữa, đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ, và cô ấy vẫn chưa hiểu hoặc chưa biết cách làm tình giữa nam và nữ. Bằng cách này, chúng tôi chỉ làm tình ở tư thế này. 

Cô ấy chỉ biết dang rộng hai chân, ngồi lên cặc tôi và tận hưởng khoái cảm từ cặc tôi mỗi khi tôi đụ cô ấy. Về phần tôi, mỗi lần đụ cô ấy, tôi lại nghĩ đến ham muốn mà tôi đã có khi nhìn thấy cô ấy trước đây. 

Sau đó, chúng tôi thay đổi vị trí. Bây giờ cô ấy đang nằm bên dưới, hai chân dang rộng. Tôi trèo lên người cô ấy từ giữa hai chân cô ấy. Khẩu đại bác lớn giữa hai chân tôi lại nhắm vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào một cách dữ dội. Tôi vùi xác và đụ cô ấy trong khi hôn lên miệng cô ấy, tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn êm dịu của cô ấy. Chúng tôi mút lưỡi nhau, rồi tôi nằm khắp người cô ấy, dùng hai tay ôm mông cô ấy. Có cảm giác như toàn bộ phần thân dưới của cô ấy đã bị tôi điều khiển. Tôi đang ôm mông cô ấy và giữ âm hộ của cô ấy trong khi đụ cô ấy. Cảm giác nhục dục mang đến cho tôi khi chạm vào mông cô ấy bằng cả hai tay khiến tôi có cảm giác con cặc của mình đang cựa quậy trong da thịt cô ấy.

Tôi cứ đụ cô ấy, cô ấy cứ rên rỉ đầy dục vọng, tôi tìm mọi cách đùa giỡn với cơ thể cô ấy khiến cô ấy chỉ có thể nằm xuống và tận hưởng. Cuối cùng, tôi hơi đứng thẳng lên và dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực khủng của cô ấy. 

Cuối cùng, dưới niềm khoái cảm mà bộ ngực lớn của cô ấy mang đến cho tôi và từ âm hộ của cô ấy đến cặc của tôi, cả ngôi nhà tràn ngập âm thanh tiếng la hét của cô ấy và tiếng la hét sung sướng của tôi. Cuối cùng, tôi sắp xuất tinh. Tôi hỏi cô ấy, bạn có muốn xuất tinh khắp âm hộ của mình không? Cô trả lời với giọng dâm đãng: Không, đừng xuất tinh vào bánh bao, tôi muốn anh xuất tinh vào miệng tôi, tôi muốn nếm tinh dịch. 

Với tiếng hét cuối cùng của cô ấy, cơn cực khoái của tôi đã đến. Sau khi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, tôi lập tức rút cặc của mình ra, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình đến gần mặt cô ấy rồi đưa con cặc to, cứng màu đỏ tím của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy đã mở miệng chào đón con cặc của tôi. Cứ như vậy, một dòng tinh dịch vốn được tích trữ cho Liying bấy lâu nay nổ tung vào miệng Liying. 

Tôi biết cặc tôi đang nằm trong miệng Liying. Tôi đã xuất tinh tổng cộng sáu lần và tổng cộng có sáu dòng tinh dịch bắn vào miệng Liying. Với mỗi lần xuất tinh, tôi có thể cảm thấy tinh dịch của mình rất dồi dào và rất nhiều. Liying trân trọng ngậm tất cả tinh dịch tôi xuất ra trong miệng anh, như thể anh không muốn tiết lộ một giọt nào. 

Cuối cùng, cặc tôi đã xuất tinh xong và mềm dần trong miệng cô ấy. Khi tôi rút con cặc của mình ra, Li Ying miễn cưỡng tiến về phía con cặc của tôi, cố gắng giành lấy lần cuối cùng để ngậm con cặc của tôi vào miệng cô ấy. 

Cuối cùng, tôi rút con cặc chứa đầy tinh dịch trong miệng cô ấy ra. Tôi ngồi sang một bên và chạm vào ngực cô ấy, trong khi cô ấy từ từ nuốt tinh dịch của tôi từng chút một, nếm thử từng chút tinh dịch thơm ngon của tôi. 

Cô ấy nằm im lặng rất lâu, mãi đến khi tôi mặc quần áo xong, cô ấy mới từ từ mở mắt ra, vẫn nhìn tôi với ánh mắt say mê quen thuộc đó và nói: Cảm ơn, cảm ơn vì đã khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Vừa rồi tôi đã đạt đến cao trào chưa từng có, đó là khoái cảm mà tôi không thể đạt được với dương vật giả. 

Tôi nhìn cô ấy và nói: Ồ, tôi cảm nhận được điều đó. Âm hộ của bạn vừa mới co giật một lần khi bạn đang ngồi trên tôi, và sau đó khi tôi đụ bạn, âm hộ của bạn lại co giật thêm hai lần nữa. 

Lý Anh hài lòng trả lời tôi: Tôi co giật như thế cả trăm lần một ngày, không biết mệt. 

Được rồi, được rồi, nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo vào. Lixin sẽ quay lại sớm thôi. Tôi nhìn lại đồng hồ và thấy bây giờ đã hơn sáu giờ rưỡi. Lần này chúng tôi đã làm việc đó hơn một giờ. Li Xin có thể sẽ quay lại sớm. 

Liying không đứng dậy mặc quần áo ngay mà kéo tôi đến trước mặt, sau đó nhanh chóng cởi quần của tôi, móc cặc tôi ra cắn vài miếng. Có vẻ như cô ấy muốn làm điều đó một lần nữa. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng lần này chưa đủ. Vì vậy, tôi khuyên cô ấy nên mặc quần áo, thu dọn đồ đạc và đợi Lixin quay lại. 

Bằng cách này, tôi và chị dâu Li Ying đã có mối tình đầu. Qua sự việc này tôi cũng biết được Lý Anh là một cô gái cực kỳ dâm đãng.

Những ngày sau đó, bất cứ khi nào có thời gian và cơ hội, tôi đều quan hệ tình dục với chị dâu Liying và ngoại tình. Kết quả là số lần tôi quan hệ với Liying vượt xa số lần tôi quan hệ với Lixin. Vì điều này mà trong mắt Lý Hâm, tôi càng là một quý ông. Anh ấy nghĩ rằng tôi không có niềm vui mỗi ngày và tôi là một người đàn ông tốt có động lực cho bản thân. 

Mặt khác, tôi và Li Ying có cơ hội quan hệ tình dục hầu như mỗi ngày. Ngay cả khi quan hệ tình dục, cô ấy vẫn thổi kèn, bú cặc tôi và ăn tinh dịch của tôi. 

Chúng tôi đã sống như vậy được hai năm. Năm 2003, khi tôi và Li Xin đủ tuổi, chúng tôi đăng ký, kết hôn và mua nhà riêng. Tuy nhiên, Li Ying vẫn chưa tìm được đối tác. Vì hai chị gái của cô ấy có mối quan hệ rất tốt nên Li Xin đã vui lòng mời chị gái Li Ying chuyển đến sống cùng chúng tôi. Tất nhiên là tôi không thể vui hơn được vì như vậy sẽ thuận tiện hơn. 

Sau khi chúng tôi kết hôn và ngôi nhà mới được sửa sang lại, tôi chuyển đến ngôi nhà mới cùng với người vợ, người mẹ trẻ đáng yêu của tôi và cô em gái tốt của cô ấy, người tình dâm đãng của người đẹp phương Đông. Tôi sống một cuộc sống tục tĩu vô tận mỗi ngày. Cô ấy có một gia đình hạnh phúc và một cô gái phương Đông xinh đẹp có thể bị đụ bất cứ lúc nào. Ngày thường, chỉ cần vợ vắng nhà, tôi sẽ quan hệ với chị dâu. Thực tế, tôi và chị dâu thường tìm cớ đuổi vợ đi chơi để có cơ hội và thời gian chơi thâu đêm. Sau khi kết hôn, tôi đã chi hơn 20.000 nhân dân tệ để mua một chiếc siêu máy tính, trang bị ổ cứng dung lượng lớn và lắp đặt băng thông rộng 4M. Chúng tôi đến đây hàng ngày để xem phim khiêu dâm và đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi và Lý Anh thường ngồi cùng nhau xem những thứ tục tĩu này. Chúng tôi cũng giở nhiều chiêu trò với phim khiêu dâm và cốt truyện trong tiểu thuyết. Nhiều khi vì vợ hay ngủ nên nửa đêm tôi sang phòng chị dâu làm tình một lần rồi về nhà ngủ.

Kiểu sống này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay và chúng ta vẫn như vậy. Tuy nhiên, vì tuổi cao và sự lo lắng của cha mẹ, Liying đã giới thiệu cô với một người bạn đời. Bây giờ Liying cũng có một đối tác. Tuy nhiên, thời gian cô ấy dành cho tôi vẫn dài hơn rất nhiều so với thời gian cô ấy dành cho bạn trai. Cô ấy vẫn luôn tìm thấy thời gian và cơ hội để quan hệ tình dục với tôi và được tôi làm tình. Cô ấy còn nói với tôi rằng dù sau này có lấy chồng thì cô ấy cũng sẽ tiếp tục ngoại tình với tôi cho đến già.

