============================================================
  Tôi cùng mẹ đi trên con đường trụy lạc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%bc%b4%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e6%b7%ab%e5%a9%a6%e6%94%be%e8%95%a9%e8%b7%af/
  Ngày       : 2020-09-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Tôi đồng hành cùng mẹ tôi làm gái điếm" (1-10) "Không rõ tác giả"

(1)

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể phụ nữ là khi tôi học cấp hai. Chiều hôm đó tôi có tiết thể dục và không mang giày thể thao nên giáo viên yêu cầu tôi về nhà thay đồ. Khi đến đầu ngõ, tôi thấy mẹ tôi đạp xe qua cổng ký túc xá của đội, và đồng nghiệp của bà, Xiao Miao, theo sau cách đó không xa. 

Tôi đã không chú ý. Khi xuống tầng dưới, tôi chỉ nhìn thấy chiếc xe đạp của mẹ. Xe của Tiểu Miêu không có ở đó. Từ đó có thể thấy rằng chàng trai đó quả thực là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Thực ra mẹ tôi chỉ là một trong những con mồi của hắn. 

Nhà tôi ở trên tầng hai, vừa bước vào cửa tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đóng kín, nhưng tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy và Tiểu Miêu, giọng nói đó chắc chắn không bình thường. Tôi nhìn thấy mọi thứ qua khe cửa. Mẹ tôi vùi đầu vào ngực anh, Tiểu Miêu đang cởi thắt lưng của mẹ tôi, vẻ mặt đầy tự hào. Chân tôi vô cùng yếu ớt và tôi rất tức giận nhưng tôi không muốn khóc. Thay vào đó, tôi rất phấn khích. Nó thực sự kỳ lạ. Bây giờ tôi không hiểu nó.

Tiểu Miêu cởi cúc quần của mẹ tôi, chiếc quần trượt từ chân mẹ xuống đất, để lộ cặp mông và đùi trắng như tuyết của bà. Bàn tay của Tiểu Miêu bắt đầu sờ nắn chúng. Mẹ tôi mơ hồ rên rỉ trong vòng tay anh, những tiếng rên quen thuộc cũng phát ra từ mẹ: Ôi... nhột quá... con tệ quá... à... vào nhanh đi...

Chân tôi yếu đến mức phải quỳ xuống đất. Đường may ở vị trí đó còn to hơn nữa, tôi không thể kiểm soát được mắt mình. 

Anh đặt mẹ tôi lên giường và bắt đầu cởi quần áo của bà. Mẹ tôi cuộn tròn với phần thân dưới trần truồng, như thể bà đang bị ông ta thương xót. Tiểu Miêu cởi hết quần áo, áp vào người mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ lộ ra hoàn toàn. Dưới lớp lông mu đã được chỉnh sửa, hai môi âm hộ mập mạp hơi đen hơi hé mở, ẩm ướt và hơi sưng tấy. 

Còn dương vật cương cứng và dày dặn của Tiểu Miêu đang đẩy qua cọ lại trong khe hở đầy quyến rũ. Thỉnh thoảng có bàn tay to nào đó vuốt ve, gãi vào cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Và phần thân trên của mẹ cô còn hoàn hảo hơn nữa. Hoàn toàn trần trụi, hai bộ ngực to trắng nõn cương cứng khẽ run lên, rõ ràng là bị bóp bóp, đùa giỡn một cách bừa bãi. Hai viên thịt trắng khổng lồ phồng lên và dường như ngày càng béo lên. Núm vú đỏ sậm cương cứng lên như hai quả chà là lớn màu đỏ. Cô đã ngứa ngáy không chịu nổi vì bị trêu chọc đã lâu, tinh dịch của cô đã làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cơ thể. Cô rên rỉ vặn vẹo eo, một lần nữa cầu xin Tiểu Miêu nhanh chóng tiến vào trong cô. 

Đáng lẽ tôi phải khó chịu khi nhìn thấy điều này, nhưng thay vào đó tôi lại thấy phấn khích. Nhìn người mẹ trắng như tuyết và khêu gợi của mình bị đùa giỡn, dương vật của tôi thực sự trở nên cứng, dày và to, tôi cảm thấy có xung động tình dục. "Con điếm này! Không ngờ lại dâm đãng như vậy." Tôi cho tay vào quần và bắt đầu thủ dâm. 

Tiểu Miêu nhét vào, vừa mút lưỡi mẹ tôi vừa bơm. Mẹ tôi bị ông ấn sâu vào gối, chỉ lộ ra vài sợi tóc. Những âm thanh nghèn nghẹt mà họ tạo ra khi lưỡi trong miệng nhau, và hai cơ thể chồng lên nhau, vặn vẹo khiến chân tôi run đến mức không thể đứng dậy. Sau đó, tôi cũng làm theo thói quen tương tự khi đụ mẹ tôi. Tôi luôn nghĩ về anh ấy, và thậm chí việc vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi sau khi mọi chuyện kết thúc cũng là một bản sao của anh ấy. 

Tiểu Miêu địt mẹ tôi trên giường gần một tiếng đồng hồ, sau hơn hai mươi lần làm tình, cuối cùng mẹ tôi cũng đạt đến cao trào với tiếng hét "A!...". Một dòng tinh dịch nóng và đặc được phóng ra khắp cơ thể cô. Tinh dịch nóng hổi khiến mẹ tôi hét lên, hai người lần lượt đạt đến cao trào. . Lúc này Tiểu Miêu mới buông nàng ra. Anh từ từ rút ra, dương vật buông thõng xuống, vài giọt tinh dịch nhỏ xuống đùi mẹ tôi. Anh ngồi trên giường châm điếu thuốc, một tay nhàn nhã chơi đùa với thân hình bụ bẫm của mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động và cho phép anh chạm vào bà. Anh ấy bảo mẹ tôi dậy đi uống nước. Mẹ tôi không cử động. Anh dùng tay vỗ vào mông tròn trịa của cô. Mẹ tôi vặn người mấy cái rồi cười khúc khích một cách duyên dáng. 

Tôi trèo ra ngoài và ngồi trên cầu thang tầng ba. Tôi ghen tị và tức giận nhưng dương vật của tôi sưng tấy đến mức khiến tôi đau cả khi ngồi xuống. Quy đầu đã ướt đẫm quần lót của tôi. Anh ấy ở lại Baomian đến gần 4 giờ chiều và không ra ngoài. Tôi không biết anh ấy đã chơi với mẹ tôi như thế nào khi Baomian ở đó. 

Phải mất hai ngày bố tôi mới quay lại sau khi rời xe. Buổi chiều tôi không đến lớp nhưng anh ấy lại đến đây, lần nào cũng ở lại gần 4 giờ mới ra. Tôi ngồi xổm ở đầu ngõ, nhìn anh cùng mẹ đi vào, sau đó anh một mình đi ra, đạp xe với vẻ mặt thoải mái nhưng mệt mỏi, lắc lư bỏ đi. Tôi biết lúc đó mẹ tôi đã để anh xoa bóp cho bà và bà đang khỏa thân nằm trên giường ở nhà. Buổi tối về nhà, tôi gần như không dám nhìn mẹ nhưng trông mẹ vẫn như thường lệ. .

. Ngày thứ ba, tôi đi học về thì thấy bố tôi đã từ ô tô trở về. Tôi nhìn kỹ biểu cảm của mẹ nhưng không thấy gì cả. Khi tôi đang suy nghĩ về điều này vào ban đêm, Tiểu Miêu bất ngờ đến. Ông ấy và bố tôi là anh em, và mẹ tôi thực sự đang mỉm cười bên cạnh tôi. 

Nhưng bố tôi vẫn chưa biết gì cả. Tôi đang nghe một người đàn ông trò chuyện với một người đàn ông khác đã bị cắm sừng trong phòng tôi. Tiểu Miêu cười hỏi bố tôi khi ra ngoài có làm điều gì xúc phạm chị dâu không. Bố tôi nói: “Sao con dám? Bố không có khả năng bằng con”. Tiểu Miêu cười nói. Nghe tiếng cười này, tôi cảm thấy tức giận và phấn khích. Bị bao bọc trong cảm giác kỳ lạ này, dương vật của tôi lại trở nên cương cứng. Đêm đó tôi bắt đầu thủ dâm. Tôi đã thủ dâm được gần hai năm, nội dung vẫn như cũ, cảnh tượng tôi nhìn thấy ngày hôm đó. Cứ như vậy lặp đi lặp lại. 

(2)

Khi đang học năm thứ hai cấp 3, tôi gặp một người bạn gần 30 tuổi và rất thích chơi đùa với phụ nữ. Lần đầu tiên anh đưa tôi đến gặp một người phụ nữ, một phụ nữ Cát Lâm. Tôi phát hiện ra mình có tài chơi đùa với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ và cô ấy là gái điếm. Tôi thực sự đã làm cho cô ấy co giật, và bạn tôi đã mở mắt được. 

Sau này tôi làm quen với người phụ nữ đó, cô ấy hỏi tôi thích mẫu phụ nữ nào nhất, tôi nhờ cô ấy giúp tôi tìm một người phụ nữ gần 40 tuổi. Cô ấy cười và nói, không ngờ em lại giỏi việc này. Ngày hôm sau, tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ Cát Lâm gần 40 tuổi và cô ấy yêu cầu tôi gọi cô ấy là Chị Lan. Sau đó tôi không tìm gà khác mà chỉ tìm cô để chơi cùng. Thực ra hôm trước tôi quan hệ với mẹ tôi cũng mới qua đây với chị Lan, nhưng khi quan hệ với chị ấy, chị ấy có nói gì đó, nếu tôi là mẹ bạn và tôi đủ tuổi thì sao bạn không quan hệ với mẹ bạn. Những lời đó khiến tôi xuất tinh gần như ngay lập tức. 

Sau khi về đến nhà, tôi nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ tôi. Cách Tiểu Miêu lột trần hai năm trước gần giống với vòng eo đầy đặn của chị Lan. Hai thân thể trần truồng lủng lẳng trước mắt tôi suốt một ngày một đêm, trong đầu tôi hình thành một ý tưởng tội lỗi. Thế là đêm hôm sau đã định mệnh là ngày kết thúc cuộc đời làm mẹ của mẹ tôi. 

Đã hơn tám giờ sau bữa tối. Mẹ tôi đang rửa chân ở phòng khách. Cuối cùng tôi bước ra khỏi phòng và đứng đằng sau cô ấy. Tay tôi chợt chạm vào đầu cô ấy. Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi thở mạnh và đưa tay chạm vào mặt mẹ lần nữa. Mẹ tôi nhìn tôi, bàng hoàng đứng dậy và hỏi lớn: “Con định làm gì thế?” 

Tôi nói, tôi ghen tị với những điều tai tiếng mà bạn và Tiểu Miêu đã cùng nhau làm. 

Sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, giọng bà bắt đầu run run và hỏi tôi muốn làm gì. 

Tôi nói, anh muốn đụ cái lồn của em, và anh muốn em làm người yêu của anh. Đôi mắt mẹ tôi lập tức trợn tròn vì sốc. Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã ôm cô ấy. Mẹ tôi hét lên, vung tay loạn xạ rồi vùng ra, bước qua chậu nước rồi chạy vào phòng ngủ. Tôi lập tức đi theo cô ấy. Mẹ muốn đóng cửa lại nên tôi chen vào ép mẹ lên giường như con thỏ. Tôi lại tóm lấy cô ấy và bắt đầu cởi quần cô ấy. Bàn tay mẹ tôi đang nắm chặt lấy cạp quần của mẹ. Có lẽ sự việc xảy ra quá đột ngột và cô ấy đã cạn kiệt sức lực. Lúc đầu bà la hét, chửi bới nhưng khi tôi kéo quần bà xuống, mẹ tôi bắt đầu van xin lòng thương xót. 

A... con trai, con trai... à... đừng..." Hơi thở của cô trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng cô.

Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở dồn dập của cô cũng không thể che giấu được. Tôi kéo mạnh, mẹ tôi ngã xuống giường. Chân cô ấy đá loạn xạ, tôi cởi quần cô ấy như cởi tất. Mẹ tôi hét lên, lấy tay che thân dưới, lật người, cái mông tròn trắng nõn lật sang bên kia giường. Tôi không thể để cô ấy đi.

Tôi bắt đầu cởi quần áo. Mẹ tôi quay lại nhìn thấy tôi đã cởi quần, dương vật cương cứng của mẹ nhảy ra ngoài. Cô lại hét lên sợ hãi, bò đến góc giường và cuộn tròn thành một quả bóng. Tiếng hét của mẹ càng kích thích tôi hơn nên tôi lập tức trèo lên và ấn mẹ vào bên dưới.

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt như cá thiếu dưỡng khí. Cô thở hổn hển, bộ ngực thanh tú run lên. Tôi thò tay ra khỏi gấu áo, dùng tay chạm vào bộ ngực to của mẹ, xoa xoa hai đầu núm vú đỏ như chà là. Giống như một chiếc máy phát điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. Tay tôi di chuyển từ ngực mẹ sang bên hông, rồi đến vòng eo thon gọn của mẹ rồi trượt xuống từ eo mẹ.

Tôi nhẹ nhàng run ngón tay từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, dùng ngón giữa vuốt ve phần nhô lên từ phía dưới, như thể đang vuốt ve âm vật mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón tay cái xoa vào phần nóng và nhạy cảm nhất. Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn bộ cơ thể, phần thịt bí ẩn được bao bọc trong hơi nước nóng cũng bị ướt đẫm. 

Mẹ tôi choáng váng sau khi biết chuyện ngoại tình của bà với Tiểu Miêu bị bại lộ và con trai bà sắp phạm tội loạn luân. Bàn tay cô ấy đẩy tôi thật mềm mại và hai chân cô ấy khép chặt vào nhau. Tôi dùng chân tách chúng ra. Dương vật của tôi bị ép vào môi âm hộ của cô ấy. Nó có nhiều lông và nhiều thịt. Tôi ôm mẹ và hôn lên mặt mẹ một cách ngẫu nhiên. Mặt cô ấy đang né tránh từ bên này sang bên kia. Quy đầu dưới của tôi bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi đã có chút tuyệt vọng. Cô dùng tay đẩy xung quanh nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, như thể cô ấy không nhận ra tôi.

Lúc này quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo và đi vào một chút. Toàn thân mẹ tôi lập tức run lên. Tôi ấn mông và đưa dương vật vào. Thân thể mẹ tôi lập tức cứng đờ, bà không chống cự nữa, mắt trừng trừng rồi nôn ra ngoài. 

Tôi di chuyển cô ấy ra xa một chút và bắt đầu bơm. Khi tôi bơm, đầu mẹ cử động từng chút một, cổ họng phát ra âm thanh “tải, tải”. Sau đó cô ấy nhổ ra vài ngụm, nước bọt tràn đầy mặt. Cổ và ngực của tôi cũng dính đầy chất bột nhão, nhưng tôi không cảm thấy gì cả. Tôi ôm lấy cái mông béo của mẹ, dùng sức nâng phần thân dưới lên, con cặc ra vào thuận lợi cùng với tinh dịch. Dưới sự va chạm dữ dội, âm thanh "papa" tự nhiên và vô tận. Lồn mẹ cứ nhai từng tấc cặc dưới tác động của tôi. 

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ chặt quá, đụ con ngon quá!" Khi tôi gầm lên, với tư cách là một người mẹ, tôi xấu hổ quá không dám nghe, nhưng tai tôi không có bông nên tôi luôn nghe rõ tiếng kêu của thú vật mà không bỏ sót một lời nào. 

Người mẹ vốn ghét con trai mình dần dần bị mù quáng trước những lời lẽ tục tĩu hét lên. Cái lồn sinh con trai sưng tấy, bồn chồn vì bị xâm nhập. Sự ma sát với thành thịt, quy đầu liên tục xuyên vào tử cung, những cú đánh chệch hướng mang lại khoái cảm sinh lý. Cô không thể không vặn hông để đón nhận nó. Khi gà được đưa vào, người mẹ khéo léo trong chuyện chăn gối đã hướng dẫn cho con cách đúng. 

Cảm giác dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ vô cùng mãnh liệt. Khi còn là con trai, tôi vô cùng phấn khích khi được đụ mẹ, và tôi mạnh mẽ hơn bình thường một chút. Sau khi nâng mông lên và đụ một lúc, cô lại ấn chân mẹ vào ngực, kẹp chặt hai chân rồi trườn lên cặp mông tròn trịa rồi đưa cặc lại. Vị trí này cho phép cặc tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn. 

Mông tôi co giật nhanh chóng, chưa kịp thưởng thức cơ thể người phụ nữ này một cách bình tĩnh hơn, tôi đã xuất tinh. 

Chưa bao giờ nhanh đến thế. Ngay khi tinh dịch của tôi phun ra, cơ thể mẹ tôi lập tức co giật. Cái bụng trắng nõn, mập mạp và xương mu của cô đang run rẩy dữ dội, trên cặp mông thịt ẩm ướt, bóng loáng, đôi môi hồng hào hơi hé ra vì xúc động. "Lỗ thịt nhỏ" rung lên thất thường một lúc, phóng ra một dòng chất lỏng màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và trơn trượt. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy qua đáy chậu hơi bị chia cắt của cô và xuống rãnh mông... Lúc này, một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ cô. Niềm vui ập đến với mẹ tôi. Cô ấy cực kỳ xấu hổ và mặt cô ấy đã đỏ bừng. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Tôi thở một hơi dài và hít vài hơi. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra sợi tóc cô ấy nhổ ra còn bết dính trên mặt. Tôi buông mẹ ra và rút dương vật của mình ra. Mẹ tôi nằm dang rộng hai chân như chữ Hán, nhìn thẳng lên trần nhà không nhúc nhích. Một lúc sau, tôi đá vào chân cô ấy, cô ấy đứng dậy, không dám nhìn tôi chút nào. Cô dùng một tay che phần dưới của mình và ra khỏi giường. Cô ấy khỏa thân và đang tìm quần áo trên sàn nhà. Cô tìm thấy chiếc quần bên cạnh ghế sofa. Cô ấy run rẩy rất lâu và không thể mặc chúng vào. Mẹ đi vào phòng tắm, tôi xuống giường trở về phòng, đầu óc trống rỗng. Một lúc sau tôi nghe tiếng mẹ đi ra ngoài. 

Cô ấy không quay lại vào ngày hôm sau. Tôi hơi lo lắng có chuyện gì đó nên đã gọi điện đến chỗ làm của mẹ. Cô ấy cúp máy ngay khi nghe thấy giọng nói của tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dường như sẽ không có chuyện gì xảy ra nên tôi giặt ga trải giường. Tôi muốn đợi cô ấy bình tĩnh trở lại. 

Nhưng cô ấy đã không quay lại. Hai ngày sau tôi mới biết mẹ tôi đã về ở với anh họ tôi. Có vẻ như cô ấy đang tránh mặt tôi. Cô ấy không quay lại cho đến khi bố tôi quay lại từ xe ô tô. 

Tôi thấy họ cùng nhau quay lại trên ban công. Tôi hồi hộp, sợ mẹ mách bố nên liền trốn vào góc tầng ba. Nhưng điều đó không thành vấn đề với tôi khi bố tôi mở cửa. Anh ta là một người nóng tính và sẽ không bao giờ mở cửa như thế này nếu biết. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút nên đi xuống lầu và bước vào cửa. Biểu hiện của anh càng làm tôi nhẹ nhõm hơn. Tôi liếc nhìn mẹ, bà lập tức ngoảnh mặt đi. Tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. 

(ba)

Mẹ tôi bắt đầu tránh mặt tôi. Cô ấy thường bỏ đi ngay khi ở một mình với tôi. Khi bố tôi xuống xe, bà trốn ở nhà anh họ tôi đợi ông về rồi mới cùng nhau quay lại. Em họ tôi mở một cửa hàng và nhờ người trông nhà. Cô ấy không muốn điều đó và tôi cảm thấy tồi tệ. 

Sau hơn hai tháng, bìu của tôi sưng tấy vì tinh dịch. Tôi đến gặp chị Lan. Tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của cô ấy. Dù đã kìm nén rất lâu nhưng tôi cũng không chạm vào cô ấy ngay lập tức. Tôi luôn muốn dùng toàn bộ tinh dịch này cho mẹ tôi.

Tôi chat với chị Lan và nói với chị rằng tôi đã cưới một người phụ nữ nhưng giờ chị ấy muốn chia tay, tôi phải làm sao? Chị Lan cười nói: Không ngờ em lại mạnh mẽ đến vậy. Nếu cô ấy là phụ nữ chưa xuống nước, bạn có thể bắt được cô ấy. Cô ấy sẽ không thể chạy trốn nếu bạn làm điều đó. Chỉ cần bạn làm thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ bỏ cuộc. Người phụ nữ, chỉ cần bạn thoát khỏi sự xấu hổ của cô ấy và đập vỡ cái nồi, cô ấy sẽ cho bạn chơi. Nếu bạn để cô ấy có thai thì cô ấy là người phụ nữ của bạn và bạn không thể đuổi cô ấy đi. Tôi không chạm vào chị Lan, quay người đi ra ngoài và đi thẳng đến nhà chị họ. .

Tôi đã theo dõi trong hai ngày. Buổi chiều, mọi người trong nhà chị họ tôi ra ngoài, một mình tôi chặn đường mẹ tôi. Mẹ vừa mở cửa đã biết có chuyện không ổn nên tôi chen vào. Lần này mẹ như sư tử cái. Cô ấy đã chiến đấu với tôi một cách tuyệt vọng, khiến tôi ngã xuống và ngồi dậy nhiều lần. Tôi dừng lại, mẹ tôi đang tựa lưng vào tường, mái tóc rối bù, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống dữ dội. Cô ấy chưa kịp chửi rủa, tôi đã nhẹ nhàng nói: “Tôi nghĩ tôi nên nói chuyện nghiêm túc với Tiểu Miêu.” 

Lúc này mẹ tôi bất lực ngồi dọc theo bức tường dưới đất. Tôi xin mẹ về nhà với tôi. Cô ấy ngoan như một con cừu, tôi gần như ngây ngất kéo cô ấy ra khỏi cửa. Trên xe taxi, tôi không nhịn được ôm mẹ vào lòng mà xoa xoa. Tài xế từ phía trước nói: "Tiểu đệ, răng ngươi tốt, lại ăn cỏ già." Mẹ tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Trở lại khu vực đoàn xe, tôi bảo mẹ đi trước và tôi đi theo. Tôi phải hơi khom lưng và bước từng bước nhỏ vì quần của tôi bên dưới đã trở thành một cái lều. 

Khi chúng tôi đang lên lầu, một người phụ nữ từ tầng bốn bước xuống và chào mẹ tôi. Mẹ tôi bước tới mà không ngẩng đầu lên. Người phụ nữ ngạc nhiên nhìn mẹ tôi, còn tôi giả vờ như không để ý. Vừa bước vào cửa, tôi lập tức đóng cửa lại và kéo rèm lại. Mẹ tôi nhìn thấy tôi làm điều này và biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô ngồi ở mép giường, dùng tay ôm chặt mép giường, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo nhưng cô ấy không cử động. 

Tôi cởi quần áo và bước đến chỗ cô ấy. Dương vật cương cứng của tôi hướng về phía mặt cô ấy. Con cặc cứng hơn, dày hơn, dài hơn và khỏe hơn chồng tôi đã ở ngay trước mắt cô ấy. Tay mẹ tôi nắm chặt mép giường đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch, như thể chỉ cần nắm chặt là mẹ có thể thoát ra ngoài. 

Tôi chạm quy đầu vào miệng mẹ, mẹ lập tức quay đi. Tôi bật cười nhớ lại lời chị Lan nói. Tôi vừa đẩy thì mẹ tôi đã ngã ngửa xuống giường. Tôi bắt đầu cởi thắt lưng của cô ấy. Mẹ tôi rùng mình, đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Khi tay tôi với tới cái bọc, tay cô ấy cũng theo nhưng vô ích. Khi chiếc áo ngực cuối cùng cũng rời đi, mẹ tôi nằm trần truồng trên giường tôi.

Tôi không ép cô ấy ngay lập tức. Đôi mắt rực lửa của con trai tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ trần truồng của tôi gần 10 phút. Tôi càng nhìn mẹ lâu, mẹ tôi càng khó chịu. Cơ thể cô từ từ cuộn tròn lại, cô không khỏi dùng tay che ngực và âm đạo. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, mẹ tôi lấy tay che mặt.

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và bắt đầu đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy. Toàn thân cô bắt đầu run nhẹ. Tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và vặn núm vú của cô ấy. Núm vú màu nâu đỏ trong chốc lát trở nên cứng lại và cương cứng. Xoa một lúc, tay tôi lần theo cái bụng béo của cô ấy vào trong âm đạo. Vừa chạm vào lông mu, mẹ liền khép hai chân lại. Tôi dạng chân ra và chạm vào môi âm hộ của cô ấy một lúc. Mẹ tôi Bà bắt đầu thở gấp, tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ của bà và bắt đầu vặn xoắn âm vật, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể bà bắt đầu vặn vẹo. Hai chân cô ấy đan chặt vào nhau nhưng chúng để tôi tách ra. Tôi tiếp tục vặn vẹo, và cửa âm đạo bắt đầu ướt. Tôi cho ngón tay vào màng bọc âm đạo và thắt nút lại, nó càng ướt hơn. 

Nhìn môi âm hộ khép chặt dưới khu rừng tối. Tôi tự nhiên duỗi ngón tay ra nghịch nghịch nó, sau khi trượt ngón giữa qua lại giữa các khe thịt vài lần, cùng với tiếng kêu khe khẽ của mẹ, ánh sáng mùa xuân giữa hai đùi đang dần tách ra hiện ra trước mắt tôi, lộ ra bức tường thịt đỏ quyến rũ. 

"Chậc chậc, không ngờ âm hộ của mẹ lại mềm như vậy, chắc là do bố không để ý đến con, bỏ bê con. Hôm nay con sẽ thay bố an ủi con." Tôi đã hạ nhục mẹ bằng những lời nói, hủy hoại lòng tự trọng và sự xấu hổ của mẹ. Trong khi thọc ngón tay vào cái lỗ thịt lộ ra ngoài, anh ấy co giật nó tới lui. Sau vài nét, anh ta ấn sâu vào khối bột và làm ướt nó. 

"A... con..." Mẹ rên rỉ uyển chuyển trước sự sỉ nhục và tán tỉnh của tôi, lời nói khó thốt ra. Tuy nhiên, sự ẩm ướt tự nhiên trong cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Con ơi, đừng làm vậy! Mẹ già rồi! Con không được làm gì có lỗi với mẹ, con sẽ hối hận..."

Nhìn mẹ đang hoảng sợ và nghe tiếng khóc của mẹ, tôi cười không biết xấu hổ nói: “Mẹ cũng là phụ nữ, con là nữ thì đàn ông cũng có thể làm được. Hơn nữa, con cũng chưa già chút nào. Có lẽ cái âm hộ đó còn chặt hơn cả trinh nữ! Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thì điệu đà và đoan trang hơn một cô gái trẻ.”

Dù đã nói những lời tục tĩu nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi bế mẹ đã không còn sức chống cự nữa lên, đặt mẹ lên giường, giơ cao hai chân mẹ rồi dang rộng ra. Tôi mỉm cười nói: “Không phải anh không muốn sao? Tại sao cô ấy lại ướt thế?” Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của mẹ tôi giờ đã đỏ bừng. 

Tôi cúi xuống ôm mẹ, càng làm tổn thương lòng tự trọng của mẹ và nói:

Ngươi trước đây sau lưng cha mình trộm đàn ông, lại là bạn của Tiểu Miêu, cho nên không còn là trinh nữ; bây giờ em là người phụ nữ của anh, và em đã có những thứ của anh quấn quanh người rồi. Sẽ ổn thôi, sẽ không có ai biết chắc chắn đâu. 

Cô nhắm mắt lại, im lặng và thở dài thật sâu. Tôi bắt đầu hôn mẹ tôi. Cô ấy vẫn còn miễn cưỡng nhưng cuối cùng cũng thôi trốn và đưa lưỡi của tôi vào miệng. Tôi ấn về phía trước, và dương vật to lớn của tôi thọc vào âm hộ ướt át của tôi. Lần này là quan hệ thực sự. 

Dương vật đen và mạnh mẽ đang di chuyển ra vào âm hộ mềm mại. Khung cảnh tuyệt đẹp của âm đạo đầy thịt khiến tôi sung sướng chảy nước miếng, mọi lỗ chân lông đều được mở ra. Tôi thích kiểu phụ nữ trưởng thành này, cô ấy có cảm giác phi thường khi tôi đụ cô ấy. Vì cảm giác trong lòng mà con cặc nhét vào âm hộ trở nên dày hơn một chút. Tôi vừa dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, gác đùi cao lên cổ rồi đẩy thật mạnh con cặc của mình vừa ngắm nhìn sức mạnh chinh phục con cặc to lớn của mẹ. 

Chúng tôi quan hệ ba lần, mẹ tôi đạt cực khoái vài lần và ngày càng thoải mái hơn. Dương vật nóng bỏng liên tục cọ sát vào thành thịt ở nhiều nơi, thường xuyên chạm vào trái tim người phụ nữ sâu trong tử cung. Người chồng hiếm khi gặp bó đó, và nó thuộc về chồng. Bây giờ con trai của bà thực sự đã cưỡng hiếp bà và chiếm hữu nó, nhưng cảm giác loạn luân kỳ lạ và thú vị khiến bà vừa ghét vừa thích..."

Sau hơn hai giờ, toàn bộ tinh dịch tôi tích trữ hơn hai tháng đã được xuất vào tử cung người phụ nữ tôi yêu. Tôi thở một hơi dài, nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ một lúc rồi xoay người rút dương vật ra. Khi quy đầu rời khỏi cửa âm đạo, một dòng tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra, kéo theo đùi và ga trải giường của cô.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Cô cười khúc khích và vuốt ve bộ ngực và đùi của mẹ đang lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh.

"Sao mẹ không nói gì vậy mẹ? Tôi thực sự yêu bạn! Mẹ ơi, con sao có thể hơn bố được!”

Mẹ tôi thở hổn hển và ngừng rên rỉ. Đôi mắt cô ngấn nước và cơ thể cô thả lỏng. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy mỉm cười và nói: “Con trai, cặc của con rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả của bố con. Mẹ cũng yêu con, và yêu con cặc to lớn của con." Nói xong, mẹ vùi đầu vào vòng tay tôi.

Mẹ tôi trắng trẻo và mũm mĩm, ngực to và mông to. Tuy vòng eo hơi dày nhưng cô vẫn có hình dáng cây đàn khi nằm nghiêng. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ mà không mất đi vẻ đẹp của mình.

Tôi nằm thoải mái ôm lấy cơ thể trần trụi và bụ bẫm này, chạm vào chiếc cúp đầy đặn này, cảm giác vô cùng tự hào. Đây là cảm giác hoàn toàn khác giữa tôi với chị Lan và những người bán dâm khác. Chúng tôi nán lại cho đến khi trời tối. Mẹ tôi đứng dậy, mặc quần áo và đi mua đồ ăn nấu chín. Khi quay lại, cô mang về hai hộp thuốc tránh thai. Tử cung của cô ấy bị nghiêng về phía sau và cô ấy không thể đặt vòng tránh thai. Cô ấy thường yêu cầu bố tôi đeo bao cao su khi quan hệ với cô ấy, nhưng bây giờ quan hệ với tôi, cô ấy phải uống thuốc tránh thai.

Đêm đó tôi ôm mẹ ngủ một giấc ngon lành.

Sáng sớm trời xám xịt và vẫn còn sớm. Tôi tỉnh dậy, dương vật của tôi cương cứng, dày và to, tôi muốn chơi với mẹ lần nữa. Tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của mẹ, núm vú của mẹ cứng lại trong giấc ngủ. Tôi dùng lưỡi liếm qua liếm lại, mẹ tôi cảm nhận được và rên rỉ "Hmm, mmm." Tôi dùng một tay xoa lông mu của mẹ, tách môi lớn dày ra, thọc ngón giữa vào âm đạo đẩy qua đẩy lại, dùng một tay véo vào âm vật của mẹ rồi xoa xoa. Mẹ đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng đôi mắt nhắm nghiền vì ham muốn tình dục trong mắt. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang rên rỉ, rất dâm đãng. Tôi thọc ngón tay nhanh hơn vào âm đạo. Tinh dịch của mẹ tôi đã chảy ra ngoài và ga trải giường ướt đẫm một vũng nước. Cặp mông trắng nõn của mẹ cũng nâng lên hạ xuống, tôi háo hức lắm. Rõ ràng mẹ cần cặc của tôi để đụ mẹ mà tôi vẫn không chịu vào. "Đưa nó cho mẹ, đưa nó cho con đi, anh bạn tốt," mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin tôi. 

Tôi véo thật mạnh vào âm vật của mình và nói: "Em muốn đụ anh đấy, con đĩ, hãy hét thật đẹp nhé." Sự kích thích mạnh mẽ của âm vật khiến mẹ tôi run lên vì phấn khích và lượng dịch âm đạo tăng lên. "Người đàn ông tốt, chàng trai tốt." Mẹ gọi hai lần. "Không, gọi tôi là chồng, gọi tôi là bố, nếu không tôi cũng không nghĩ tới chuyện đó."

Mặt mẹ càng đỏ hơn: "Cha ơi, bố ơi." Mẹ khẽ hét lên, vẻ mặt càng dâm đãng hơn. 

"Bạn muốn gì? Hãy hét thật to đi.” Cảm giác loạn luân khiến tôi hưng phấn. 

"Chồng ơi, đụ em một con cặc to đi. Bố ơi, đụ con gái con bằng một con cu lớn đi." Trò loạn luân tục tĩu càng kích thích mẹ tôi. Bà hét lớn, dùng tay tóm lấy dương vật dày đặc cứng rắn của tôi và nhét vào trong âm đạo. 

Tôi thọc mạnh dương vật to lớn của mình vào cái lồn ấm áp của mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt và hôn lên miệng tôi. Lưỡi của họ quấn vào nhau, đắm chìm trong một cuộc chiến nhục dục đầy dục vọng và điên cuồng. 

Đột nhiên mẹ tôi hét lên: Bố ơi, con gái con sắp chết rồi. Sau khi hét lên, cô ấy dang rộng tay chân như thể đã chết và để tôi đẩy ra vào. Cô không ngừng rên rỉ không hiểu, khiến cô rên rỉ không rõ ràng.

Quấn lồn mẹ Tinh dịch đặc và trơn. Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang nhỏ giọt vào lớp bùn mềm xung quanh mép. Tôi có thể di chuyển tự do và cảm giác thật tuyệt. Vì vậy, tôi đẩy eo mình mạnh nhất có thể, thẳng vào gốc và ấn nó vào âm hộ của tôi. Tôi cúi đầu mút núm vú của mình, đồng thời dùng tay ôm lấy bầu ngực của mẹ. Một bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn được cẩn thận vuốt ve, đồng thời liều mạng kéo lên. Trong vòng nửa giờ, người mẹ bị đánh bất tỉnh, lưỡi lạnh ngắt, môi tái xanh, trong miệng không còn lời nói rõ ràng. Cô rên rỉ và thở hổn hển, đổ mồ hôi và rơi nước mắt. 

Thấy dục vọng của mẹ đã lên đến đỉnh điểm, tôi đưa thân thể của bà về phía ngực, lại giơ chân lên và dùng hết sức lực giáng cho bà hơn một trăm cú thật mạnh. Lúc này cũng không sao, nhưng mẹ tôi nhắm chặt mắt, mũi miệng tát, liên tục xì hơi mấy phát. Sắc mặt cô ấy tái xanh, hai bàn chân trắng nõn đá lên vai tôi mấy cái. Tiếng la hét dừng lại, và cô thực sự ngất đi. 

Tôi cảm thấy hơi nước bốc lên từ âm hộ của mình và những dòng tinh dịch lao thẳng vào quy đầu nên tôi mỉm cười nói: Mẹ ơi, cặc con cần được tắm.

Tuy nhiên, tôi thấy mẹ tôi không trả lời. Tôi đã chứng kiến tình trạng này nhiều lần khi chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài. Tôi biết mẹ bị nắng choáng váng nên đặt cặc vào âm đạo, bất động rồi dựa vào mẹ, hô hấp nhân tạo bằng miệng. Một lúc sau, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, mắt nhắm nghiền nửa mở, rên rỉ không ngừng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy lưng mẹ và hỏi: Mẹ ơi, chúng ta xong chưa?

Hỏi mấy lần, mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu, gật đầu yếu ớt nói: À, chết tiệt, mẹ đang bay lên trời... à, ừm. Đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi tôi là con gái. Bạn đã là bố của mẹ rồi. Em sẽ là con gái và người phụ nữ của anh suốt cuộc đời. 

"Mẹ, con hứa với mẹ, hãy nhớ, đây là lần cuối cùng con gọi cho mẹ, con gái, con gái, con trai cưng của bố, xin hãy trả lời con."

Mẹ không còn chút sức lực nào trong người nên chỉ khẽ đáp: “Bố ơi, mẹ không thể làm được nữa đâu”. 

Tôi chưa xuất tinh. Sau đó, tôi dịch người ra xa, nhấc hai đùi trắng nõn của mẹ lên, nâng con cặc lên đầu rồi lại đưa về tận gốc. Tôi đã bơm nó hơn chín mươi lần. Bất giác, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh trong lòng, chạy khắp cơ thể. Tôi hét to: Mẹ ơi, không, con gái, con gái, bố sắp xuất tinh rồi! Vừa kéo tóc mẹ, bé vừa vội đưa lưỡi vào miệng và bắt đầu mút. Cô ấy ép phần thân dưới của mình chặt hơn, nhanh hơn gấp nhiều lần, giống như người đóng cọc. Lại nhìn mẹ, sắc mặt tái nhợt, tóc rối bù, mặt trắng đỏ, thân thể trắng như tuyết như bông, không thể cử động. Một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ rìa âm hộ của cô, tấm trải giường ướt đẫm và nhuộm màu hồng. 

Khi tôi xuất tinh, mông tôi tiếp tục cử động, toàn thân run rẩy dữ dội như một chiếc lò xo bị nén rồi thả ra. Sau đó, cơ thể tôi mềm ra và tôi nằm trên người mẹ. Một lúc lâu sau, tôi mới xoay người nằm xuống, kéo mẹ tôi đang nằm trên giường lên, ôm lấy tay mẹ rồi lại ngủ thiếp đi. Đêm nay là một đêm ngọt ngào đối với mẹ tôi và tôi với tư cách là vợ chồng. 

(4)

Chiều hôm sau, bố tôi đi ô tô về. Anh ta là một kẻ điên thực sự. Anh ta uống rượu và ngủ khi trở về, và anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra.

Tôi không có ở nhà khi anh ấy bước vào. Khi tôi từ trường kỹ thuật trở về, tôi sững sờ một lúc khi đối mặt với anh ấy, nhưng tôi lập tức đi ngang qua anh ấy. Ngay từ đầu chúng tôi đã không nói chuyện nhiều. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi từ cửa vào phòng, trong lòng tôi dâng lên một loại hưng phấn, một loại hưng phấn vì được sở hữu đồ của người khác. 

Dương vật của tôi lập tức cương cứng, tôi phải dùng tay đẩy dương vật đang cương cứng lên trên, nếu không chiếc quần sẽ hạn chế nó quá nhiều. Nó dày và ấm, và nó dội vào bụng tôi. Tôi nghĩ sau khi Tiểu Miêu làm tình với mẹ tôi, cô ấy luôn thích đến nói chuyện với bố tôi. Có lẽ đây là cảm giác. Cảm giác đối mặt với một người đàn ông đã bị bạn cắm sừng. 

Nghe bố mẹ nói chuyện trong phòng khách, thân hình trắng nõn của mẹ lập tức lắc lư trước mắt tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể, và dương vật của tôi ngay lập tức có cảm giác như nó lại bị âm đạo của mẹ giữ lại. Quy đầu của tôi lại ướt nữa rồi.

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng tôi và mẹ đang có tâm trạng khác nhau trên bàn ăn. Bà ấy không nhìn tôi và bố tôi như thể bà ấy là một tên trộm. Ăn xong cô vào bếp không dám ra ngoài. Nhưng bố tôi không thể đợi được nữa nên chỉ sau 8 giờ, ông đã nhét mẹ vào phòng ngủ và quấn mẹ lại. Tôi đã rất không vui. Tôi biết mẹ tôi hẳn phải rất mâu thuẫn. Cô ấy phải làm tròn trách nhiệm làm vợ của cha tôi, chăm sóc cảm xúc của tình nhân nhỏ của tôi và thỏa mãn nhu cầu tình dục của bản thân. Chúng tôi chỉ phải làm việc đó một cách vội vàng khi bố không có ở nhà. Hơn một tháng sau, chúng tôi gặp phải nguy hiểm. 

Đáng lẽ trưa hôm đó bố tôi phải ra xe, nhưng sau khi ông đi rồi, tôi không nhịn được mà túm lấy mẹ làm một lần. Nói xong, tôi vẫn chưa hài lòng, muốn ôm cô ấy vào lòng mà ngủ một lát. Nằm đó một lúc, cô nhớ ra trong bếp có thứ gì đó đang cháy nên nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào rồi đi vào bếp. 

Ngay sau khi chúng tôi đi qua, bố tôi quay lại và mang theo một người thợ sửa điều hòa. Hóa ra anh ta đã gặp một người công nhân rẻ tiền và thay đổi ca làm việc. Chỉ có hai phút thôi. Hai phút trước, mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên giường tôi. Tôi không dám nói gì cả. Đáng lẽ bây giờ tôi đang học ở trường kỹ thuật. Tôi nằm trần truồng dưới chăn, dưới người là chiếc quần lót của mẹ. May mắn thay, người thợ nói rằng cần phải thay điều hòa nên bố tôi đã đi mua cùng anh ấy. 

Tôi đứng dậy nhanh chóng ngay khi họ đi ra ngoài. Khi tôi nhìn mẹ, mẹ đang tựa vào cửa bếp với khuôn mặt tái nhợt. Dù tim tôi đang đập mạnh nhưng tôi không muốn người phụ nữ của mình thấy rằng tôi đang sợ hãi. Tôi ném quần lót của cô ấy qua như thể tôi không quan tâm. Mẹ dắt chúng vào phòng tắm như một hồn ma lang thang. Tôi vội quay lại trường. 

Sau nỗi sợ hãi đó, tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang muốn bỏ cuộc. Một hôm vào buổi trưa, tôi đang chơi trong phòng điều phối của đội thì nghe người điều phối nói với đội trưởng rằng bố tôi muốn chạy một đoạn ngắn. Tôi lập tức hiểu ra đó là ý của mẹ và tức giận. Tôi cảm thấy người phụ nữ này rất lăng nhăng và tục tĩu nhưng cô ấy cũng rất quan tâm đến khuôn mặt của mình. Tôi lại nhớ đến lời chị Lan nói. Có vẻ như phụ nữ vẫn cần được phụ nữ đối xử. Tôi đã có ý định huấn luyện mẹ mình, đó là chiếm hữu ba lỗ của bà và trở thành một con đĩ hoàn chỉnh. Nhưng bây giờ tôi không dám làm điều gì hấp tấp nữa. 

. Bố tôi đi công tác ngắn ngày và hầu như ngày nào cũng ở nhà. Ngày càng rõ ràng là mẹ tôi sắp chết. 

Ngay sau lễ hội mùa xuân, đã có tin tốt. Công trường ở Hạ Môn đã khởi công, tài xế phải chuyển đến đó, mỗi năm phải thay thế một lần. Tất cả những người lái xe đường ngắn đều phải đi. Đây có thể không phải là tin tốt cho mẹ tôi. Nhưng tôi càng biết cô ấy không muốn thì tôi càng muốn chiếm hữu cô ấy và khiến cô ấy phải khuất phục trước tôi một lần nữa. Tôi đã nhịn gần ba tháng nhưng thay vì đi tìm chị Lan, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ. 

Đầu tháng 4, bố tôi cuối cùng cũng rời đi. Khi mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc, tôi đã véo vào mông bà. Tôi nhìn thấy sự sợ hãi và bất lực trong mắt cô ấy. Kỳ thực không phải là tôi không có chút cơ hội nào, mà là tôi cần một khoảng thời gian nhàn nhã để đối phó đàng hoàng với người phụ nữ hay thay đổi này. Ngày bố tôi qua đời, tôi luôn cười trong suốt thời gian thực tập. Các bạn cùng lớp của tôi rất ngạc nhiên, nhưng tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. 

Vào buổi tối, khi tôi quan hệ với mẹ, người phụ nữ này dường như không quen với tôi sau ba tháng, và tôi cũng không có vẻ hào hứng cho lắm, dù tôi biết rằng năm nay là tất cả thời gian của tôi. 

Tối hôm sau, khi tôi đang làm việc đó thì điện thoại reo. Đó là bố tôi. Mẹ tôi khỏa thân bò ra khỏi giường để trả lời điện thoại. Tôi nghe thấy giọng của một người đàn ông khác trên điện thoại. Tôi ngay lập tức phấn khích. Đó là một sự phấn khích đã mất từ ​​​​lâu. Tôi không quan tâm rằng mẹ tôi đang nghe điện thoại. Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ rồi đẩy tới đẩy lui. Tinh dịch của mẹ tôi chảy ra và cơ thể bà run rẩy. Mẹ vừa đặt điện thoại xuống, tôi liền ôm mẹ xuống, mẹ đáp lại rất nhiệt tình. Sau khi quan hệ một lần, tôi kéo cô ấy lên và yêu cầu cô ấy cúi xuống. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Trong lúc hút sữa, tôi nghịch với bầu ngực và cái bụng của mẹ đã mềm hơn do mẹ cúi xuống. Sờ vào cái bụng nhô ra của mẹ, tôi chợt muốn mẹ mang hạt giống của mình. 

Ngày hôm sau, tôi đến hiệu thuốc trước cửa mua mấy viên thuốc tránh thai đã hết hạn sử dụng của ông chủ. Khi về tôi đã thay thuốc cho mẹ. Đến bây giờ cô vẫn còn mù mờ về vấn đề này. Tôi đã tính toán chính xác thời điểm rụng trứng của mẹ. Trong những ngày đó, cô rất ham muốn. Tôi đặt một chiếc gối dưới mông cô ấy và thâm nhập vào sâu nhất trong cô ấy. Quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Cô cong người và hét lớn. Cô nắm chặt ga trải giường, mặt đỏ bừng vì kìm nén, âm đạo co lại như một bàn tay nhỏ. Khoảnh khắc tinh dịch của tôi phun vào tử cung của cô ấy, cơ thể cô ấy cứng đờ và uốn cong như một cánh cung, và một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng cô ấy. Nhưng cô vẫn sợ có thai. Ngay khi tôi buông cô ấy ra, mặc cho tinh dịch chảy ra từ âm đạo và xuống đùi, cô ấy vội vàng ra khỏi giường với mông trần để uống thuốc như thường lệ. Nhưng cực khoái vẫn khiến cô uể oải, cô cũng không thấy thuốc có vấn đề gì.

Bố tôi mới mất được một tháng, mẹ tôi đau bụng. 

Trong kỳ nghỉ tháng Năm, tôi tận hưởng cơ thể của mẹ một cách trọn vẹn nhất. Sáng ngày thứ 6, khi cô đi mua đồ sáng về, sắc mặt cô tái nhợt. Hóa ra khói ở quầy ăn sáng khiến cô nôn mửa. Mẹ tôi đã từng trải qua điều này trước đây. Cô biết có điều gì đó không ổn nên đã mua que thử trên đường đi. Ít phút sau, cô gục xuống sàn nhà tắm, vừa khóc vừa chửi bới thuốc giả làm hại người. Tôi cũng rất bất hạnh. 

Mẹ tôi kể đoàn xe là đơn vị có trung tâm y tế và đơn vị kế hoạch hóa gia đình. Để phá thai ở bệnh viện bên ngoài phải có giấy chứng nhận của phòng khám, nhưng ai mà không biết bố tôi đã đi Hạ Môn? Mẹ tôi sợ chết nên không dám đi khám. Niềm háo hức gieo hạt của tôi dần phai nhạt, chỉ trong chớp mắt đã ba tháng trôi qua. 

Cơ thể mẹ tôi hơi nặng nề. Cô ấy sẽ lộ cơ thể sau ba tháng nữa và cô ấy sẽ mang thai. Mẹ tôi đang hoảng loạn gần chết. Thành thật mà nói, tôi cũng cảm thấy tồi tệ. Lúc này, chú tôi nhập viện vì viêm dạ dày. Mẹ tôi đã hoảng sợ gọi điện cho bố tôi để báo rằng chú tôi đang bị bệnh nặng và yêu cầu ông nhanh chóng quay lại. Thực ra phụ nữ khá thông minh. Bố và chú tôi có quan hệ tốt và về mà không gọi điện xác minh. 

Sau khi về, anh chỉ nghĩ có lẽ mẹ tôi đang làm ầm ĩ lên. Nhưng tâm trạng anh vẫn rất tốt. Trên thực tế, anh ấy khá chán nản ở Hạ Môn. Ông ở lại Hạ Môn ba ngày và ở với mẹ tôi ba đêm. Mẹ tôi cố tình không cho anh đeo bao cao su. Thành thật mà nói, tôi thực sự ngưỡng mộ ý tưởng này. Sau khi bố tôi đi, một tuần sau, mẹ tôi vào bệnh xá viết giấy.

Người phụ nữ trong bệnh xá có đôi mắt rất độc. Cô ấy đã nhìn thấy thứ gì đó. Buổi tối khi cô ấy gửi tin nhắn cho mẹ tôi, tôi nghe thấy cô ấy cố tình nói với mẹ tôi ở cửa rằng gần đây cô ấy có vẻ tăng cân, hình như mới ở đó có mấy tháng nên mẹ tôi đành phải nói chuyện với cô ấy và nói rằng cô ấy đã tăng cân. 

Với tờ giấy đó, tất cả chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm. Buổi tối, lần đầu tiên tôi cảm thấy bà bầu vẫn thơm. Tôi lột trần mẹ và vui vẻ đến. Cô đã có thai được hơn ba tháng. Ngực cô sưng lên, núm vú cương cứng, bụng cô hơi phình ra và mông cô tròn trịa hơn. Tôi đã xuất tinh tất cả những rắc rối tôi gặp phải trong ba tháng. 

Ngày hôm sau tôi theo mẹ đến bệnh viện thì biết rằng lại có một tin dữ khác đang chờ đợi. Tử cung của mẹ tôi bị ngả về phía sau, bệnh viện sợ không thể làm sạch được nên yêu cầu bà đợi 5, 6 tháng cho đến khi thai nhi đủ lớn để lọt vào giữa tử cung rồi mới gây chuyển dạ bằng oxytocin. Nếu không, cặn sẽ dễ dàng trở thành ung thư. Thực ra mẹ tôi khá sợ chết nên đồng ý ngay. Ngày tháng trôi qua, thời tiết càng nóng bức, bụng mẹ tôi càng ngày càng to. Lúc đầu cô ấy buộc bụng bằng vải, nhưng làm sao có thể dễ dàng trốn tránh những người quấn trong đoàn lữ hành như vậy? Mọi người bắt đầu nói về nó. Phụ nữ thường đến gần tôi và cười nhạo mẹ tôi và nói: "Này, mẹ mập quá." Mẹ tôi phải bắt chuyện và nói: "Ừ, mẹ lại béo rồi". 

Khi tôi mang thai được hơn 4 tháng, ngực mẹ sưng to, núm vú cương cứng, quầng vú phình ra, vòng eo ngày càng dày, bụng ngày càng to. Mẹ tôi vốn đã béo và da trắng. Tháng 8 trời nóng đến nỗi cô không thể quấn bụng được nữa. Sau khi nghe quá nhiều lời bàn tán, mẹ tôi cảm thấy quẫn trí và đi ra ngoài vào buổi sáng mà không quấn chăn. 

Vừa bước ra ngoài, cái bụng căng phồng của cô lập tức trở thành tâm điểm. Tôi hơi sợ, nhưng mẹ tôi giả vờ như không để ý. Tôi thầm nghĩ, chị Lan nói đúng. Nếu một người phụ nữ làm vỡ chiếc bình của mình thì cô ấy là người có làn da khá dày. Buổi trưa chúng tôi xếp hàng ở căng tin, mẹ tôi đứng xếp hàng ôm cái bụng căng phồng. Dù sao cô ấy cũng là một phụ nữ đang mang thai. 

Các thành viên trong nhóm thích lan truyền tin đồn nhất. Mọi người đều nói mẹ tôi nhất định mang thai một đứa con hoang, nhưng không ai có thể nghĩ rằng đó là tôi. 

Một ngày nọ, khi chúng tôi đang ăn ở căng tin, mẹ tôi đang xếp hàng. Người ta đi ngang qua liếc nhìn bụng mẹ tôi. Ai đó dựa vào bàn và hét lên rằng họ muốn trứng đỏ.

Mẹ tôi vờ như không nghe thấy. Ngực của mẹ tôi rất sưng và bà không mặc áo ngực. Cô ấy mặc quần áo mỏng vào mùa hè. Tôi thấy một người đàn ông bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi, quả táo Adam của bà cử động và nuốt chửng.

Những ngày này tôi đã nếm được mùi vị của bà bầu. Bụng mẹ sưng tấy khiến tôi chỉ biết dùng kiểu doggy. Tôi yêu cầu mẹ cúi xuống càng nhiều càng tốt để dương vật được thâm nhập thật sâu. Quy đầu thường chạm vào cổ tử cung. Cổ tử cung của bà bầu bị đóng kín giống như đầu mũi khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy. 

Cuối cùng cũng được 24 tuần. Bụng mẹ tôi căng lên như cái trống. Cô đến bệnh viện đặt lịch phẫu thuật và được kiểm tra sức khỏe trước. Tôi đang đợi ngoài cửa thì nghe bác sĩ nói thai nhi đang phát triển tốt, nếu phá thai thì thật đáng tiếc. Sau đó tôi dùng loa phóng thanh để nghe nhịp tim của thai nhi và nghe được tiếng con mình. Sau khi siêu âm B ra, tôi nhìn thấy phiếu hẹn. Tên mẹ tôi được viết trên đó. Cô ấy 38 tuổi. Tử cung của cô ấy đang mở rộng. Cô ấy đang mang thai được 24 tuần. Cô ấy mang thai đơn và nghiêng về bên phải. 

Tôi bắt đầu phẫu thuật vào buổi chiều và sử dụng oxytocin. Vú mẹ tôi căng lên và sữa tiết ra. Bác sĩ cho biết sau khi điều trị sẽ khỏi bệnh bằng cách dùng thuốc thu nhỏ ngực. Tôi không hề muốn, giờ mẹ tôi đã hoàn toàn là người phụ nữ của tôi nên bà hoàn toàn nghe lời tôi. Khi bác sĩ lại đến và phát hiện mẹ tôi chỉ kê đơn thuốc chứ không trả lại sữa mẹ, tôi ngạc nhiên đến mức suýt đánh rơi kính.

Sau khi bác sĩ rời đi, tôi luồn tay vào dưới áo mẹ, nắm lấy ngực mẹ và lắc. Nó nặng nề. Mẹ đẩy tay tôi ra. Cô y tá nhìn thấy liền vội vàng quay đi. Cho đến khi phẫu thuật xong, không ai từ bác sĩ hay y tá nào hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với mẹ.

(5)

Một tháng sau, tôi nối lại đời sống tình dục với mẹ. Tôi vào phòng tắm để tắm. Khi trở về phòng, tôi thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo và trần truồng nằm trên giường. Cô ấy lấy tay chống cằm, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, đang mỉm cười trìu mến với tôi.

Tôi lập tức cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc sau khi tắm, nhảy lên giường và lần đầu tiên hôn mẹ say đắm. 

Sau đó anh vuốt ve bộ ngực to tròn của mẹ cô, xoa xoa đỉnh ngực trắng nõn mềm mại, rồi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ sậm như quả dâu tây trên đỉnh, làm sống lại hương vị bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Sau đó, cô dùng đầu lưỡi mút lấy quầng vú đỏ thẫm của mẹ, liếm và cắn theo vòng tròn.

Nó khiến mẹ tôi tê dại và ngứa ngáy như hàng nghìn con kiến. Cô ấy không thể chịu nổi và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Phần thân trên của cô ấy căng ra bộ ngực béo ngậy để nhét vào ống ngậm của tôi và để tôi bú sữa cho cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông béo, liên tục ấn âm hộ của cô ấy vào con cặc to lớn của tôi và cọ xát nó. Người phát ngôn cũng hét lên:

"Con trai ngoan của mẹ...ah...ah...đau quá...đừng...liếm...mút...nữa nữa...con trai mẹ không chịu nổi...ngứa quá...đau quá...ôi bố...con trai yêu của mẹ...bố...cắn nhẹ...đau quá...đừng...liếm...bú...bố nữa...bố...bố thực sự sắp...chết tiệt...anh ấy sắp chết...ah...ah..."

Tôi bú một lúc rồi nhấc chân mẹ lên, cúi đầu chiêm ngưỡng bộ phận đẹp nhất và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ - vùng bụng dưới trắng như tuyết với vài vết rạn màu xám nhạt, phủ một lớp lông mu to dày màu đen, che phủ toàn bộ vùng bụng dưới và âm hộ của mẹ; Sau đó tôi gạt bụi lông mu lớn sang một bên, rồi nhìn thấy lỗ đào đầy đặn và tròn trịa của mẹ.

Lúc này, lần đầu tiên tôi dùng “oral sex” lè lưỡi liếm dịch âm đạo và âm vật hơi mặn của mẹ. Cô ấy đau, tê, giòn, gợi cảm và ngứa ngáy trước kỹ năng tình dục kiểu Pháp của tôi. Cô ấy hoàn toàn say xỉn. Vẻ mặt cô thoải mái, dễ chịu nhưng cũng có chút buồn bã khó tả. Đó là sự quyến rũ của tình yêu mùa xuân!

Tôi thầm vui mừng và liếm mép đầy tự hào. Cô ấy bị tôi kích thích đến mức hưng phấn, hưng phấn cao độ, toàn thân run lên, khiến cô ấy gần như rơi vào trạng thái điên cuồng. Việc quấn âm đạo cũng là do lưỡi tôi đưa vào ra và cử động mút khiến dịch âm đạo ọc ọc và tràn ra ngoài. Nó không thể kiểm soát được và cứ rỉ ra, chảy khắp miệng tôi. Cô rên rỉ:

"Ừm... Bố... bố... con... liếm con... đau quá... tim con đau quá... con gái mẹ không chịu nổi... à... ngoan... đừng cắn nữa... cái đó... cục cưng nhỏ... ôi... mẹ bị... bị con cắn... đau quá... đau chết mất... kẻ thù bé nhỏ của con... à... mẹ sắp... trút giận... à..."

Mẹ quẫn trí đến mức xuất ra từng đợt tinh dịch, rên rỉ không ngừng rồi ngã xuống giường. Nếu cảnh tượng tục tĩu và lãng mạn này bị người ngoài nhìn thấy, sẽ không ai tin giữa chúng ta thực sự có quan hệ mẹ con! 

Mẹ vừa xinh đẹp vừa thoải mái, đẩy âm đạo đầy đặn và nhiều lông của mẹ lên trên, như muốn tôi thọc cả lưỡi vào âm hộ bé nhỏ của mẹ; khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn ngập hạnh phúc; Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nửa mở nửa nhắm, nhìn tôi đầy dục vọng. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to béo của mẹ, chợt nghĩ mình vẫn chưa nhét cặc to của mình vào lỗ đít nhỏ của mẹ! Với cặp mông khủng và rãnh sâu của mẹ, chắc chắn bà sẽ không thua kém những người phụ nữ khác về vấn đề thâm nhập. Tôi đã chơi đùa với cái miệng và cái lồn nhỏ của mẹ, thật tiếc là tôi sẽ không chơi với mẹ, thứ cuối cùng trong ba thứ lớn lao trên cơ thể người phụ nữ. 

Vì vậy, tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, lật người mẹ tôi lại, dùng tay vuốt ve cặp mông to trắng nõn của mẹ và chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ. Xung quanh hậu môn của cô ấy có một vòng lông mu nhạt, lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy co lại trông rất thanh tú. Mẹ lo lắng lấy tay che lỗ đít và nói với giọng run run:

"Con trai...con...ừm...con muốn...xuyên vào mông mẹ à?...Bố ơi...bố có thể chơi đùa với toàn bộ cơ thể của con gái mình...nhưng...nhưng nơi bẩn thỉu để bài tiết...đừng...được không? Mẹ sẽ...bú...con cu lớn...cho con..."

... Tôi phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tiếp tục tán tỉnh phần thân dưới của mẹ, khiến mẹ phải cúi xuống và uốn cong đầu gối, nâng lên cặp mông béo, trắng, đầy đặn và mềm mại. 

Tôi nghĩ lúc này là lúc tốt nhất để huấn luyện con nên vuốt ve con một cách âu yếm, rồi ôm con cặc to như sắt của mình xoa lên cặp mông trắng nõn mịn màng của con, khiến mông mẹ dính đầy dịch nhầy trong suốt rồi cuối cùng ấn vào lỗ đít nhỏ của mẹ. 

Mẹ có vẻ đang ngân nga rất thoải mái khi tôi chạm vào mẹ, và mẹ cũng biết việc tôi nghịch mông mẹ là điều khó tránh khỏi. Trước sự mới lạ, cô ấy có chút ngượng ngùng quay lại, nháy mắt với tôi rồi nhẹ nhàng nói:

"Cha ngoan, con ngoan, mẹ, để con chơi mông con! Nhưng mẹ phải vào nhẹ nhàng và chậm rãi! Chưa có đàn ông nào chơi qua, lỗ đít nhỏ của con gái con vẫn là lãnh địa trinh nguyên!"

Sau khi nhận được lệnh ân xá của mẹ, lần đầu tiên tôi dùng tay xòe cặp mông béo của mẹ, để lộ ra cái lỗ nhỏ đỏ thẫm mềm mại như cánh hoa cúc. Tôi dùng ngón tay chọc một ít nước âm đạo vào âm đạo của cô ấy và bôi lên khắp lỗ đít và con cặc to của cô ấy. Sau đó, tôi nhắm quy đầu lớn vào lỗ đít của cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và lỗ đít của cô ấy đột nhiên sưng lên và nứt nẻ. Mẹ tôi hét lên:

"A... ôi... đau quá... đau quá... mẹ tôi... con... khốn nạn... sắp... nổ tung..." Tôi hét lên, con cặc to của tôi đã đâm vào nửa lỗ đít của mẹ rồi. Những cơn đau dữ dội bùng lên khiến mẹ tôi lắc đầu và lắc hông vì đau, la hét và đổ mồ hôi, thậm chí rơi nước mắt. Tôi nhìn thân phận khốn khổ của mẹ mà nghĩ có lẽ mẹ bây giờ còn đau đớn hơn cả lúc được bố khai mở trong đêm tân hôn. 

Mẹ hét lên cầu xin sự thương xót: "Này... con ngoan... con hãy nhẹ nhàng hơn... tha, đau hơn! Phụ... mẹ..." Dù biết mẹ đang rất đau nhưng con cặc to của tôi đã vào được nửa đường, không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên tôi đành phải đẩy nó ra một cách tàn nhẫn và mạnh mẽ, toàn bộ chiều dài cặc của tôi đã xuyên vào mông mẹ.

Sau khi con cặc to đã vào trong âm đạo mẹ, tôi vừa bơm vừa nhẹ nhàng vừa chậm rãi vừa dùng tay xoa xoa thịt mông con để xoa dịu cảm xúc của mẹ. Sau đó, tôi chạm vào làn da trần của cô ấy khắp cơ thể cô ấy, dần dần kéo dài đến âm đạo dưới háng cô ấy, chơi đùa với âm vật của cô ấy để khơi dậy ham muốn của cô ấy. 

Dưới sự vuốt ve cẩn thận của tôi, lỗ đít nhỏ của mẹ tôi dần dần nới lỏng, trực tràng của mẹ cũng dần thích nghi với cú đẩy của con cặc lớn của tôi. Tiếng hét của cô ấy ngày càng nhỏ hơn và cô ấy bắt đầu lắc cái mông to và béo của mình để chào đón tôi. Âm đạo của cô ấy ngứa đến nỗi ngón tay của tôi rỉ ra rất nhiều chất lỏng. Tinh dịch chảy xuống bên trong đùi tôi. Tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ cực kỳ nhỏ và cực kỳ chật. Khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào và rút ra, tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Còn cặp mông to trắng nõn cao bụ bẫm vung vẩy điên cuồng khiến tôi càng thêm sừng sỏ. 

Tôi nằm trên tấm lưng mảnh khảnh của mẹ, cảm giác như đang ngủ trên một đống bông mềm mại. Nó ấm áp, mềm mại và thoải mái. Một con cặc lớn quấn quanh lỗ đít của cô ấy khác với việc đưa vào âm hộ của cô ấy. Nó có một hương vị tuyệt vời, chặt chẽ, nóng hổi và có một hương vị khác. 

Mẹ đang nằm trên chiếc giường lớn, tứ chi dang rộng, còn tôi nằm ngửa, đút con cặc to lớn của mình vào mông mẹ. Hai chúng tôi giống như những con chó hoang làm tình. Từ tấm gương treo trên tường, chúng tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi, đã giải quyết được cơn ngứa ở hậu môn, đang tạo dáng một cách duyên dáng, quyến rũ và đĩ điếm. Tôi chiếm xong cả ba lỗ của mẹ và tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. 

Tôi ngẩng đầu lên, tặc lưỡi rồi lại nằm lên ngực mẹ, mút đầu vú mẹ và bú từng ngụm sữa thật lớn. Mẹ vừa thở ra, tôi đã cắn ngay núm vú của mẹ. Làn da khắp cơ thể cô đột nhiên căng cứng trở lại, rực lên một màu hồng hào của dục vọng. Tôi nghĩ âm hộ của cô ấy lại bị ngứa. 

Ngày nay, tôi thường xuyên bóp ngực ra khi ôm quá chặt khi quan hệ. Tôi thường hút vú mẹ vào buổi sáng và buổi tối, nhưng đến trưa tôi đang ở trường kỹ thuật, ngực mẹ sưng lên như bò. Cô không dám chạm vào bàn khi đang ngồi. Sữa của cô ấy tràn ra khi cô ấy bước đi và ngực cô ấy đôi khi bị ướt. Mẹ tôi phải lẻn vào nhà vệ sinh để vắt sữa, thỉnh thoảng có người phụ nữ khác đụng phải.

Anh ấy không nói gì, nhưng khi anh ấy bước ra đã có rất nhiều cuộc thảo luận. 

Một số người đàn ông ghen tị với vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi và bắt đầu vây quanh mẹ tôi. Hai tuần trước khi bố về, tôi xin mẹ dùng thuốc bổ sữa để phục hồi sữa mẹ. Nhưng bộ ngực đó to hơn nhiều. 

(6)

Bố tôi vừa về thì nghe tin mẹ tôi có thai khi ông đi vắng. 

Một ngày nọ, anh ấy đang tranh cãi với mẹ tôi sau cánh cửa đóng kín và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi nghe mẹ tôi vừa khóc vừa mắng rằng:

Những ngày đó bạn không đeo bao cao su nên tất nhiên nó là của bạn. 

Anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc hỏi tôi một cách lặng lẽ xem có ai từng đến nhà tôi không. Tất nhiên là tôi đã nói là tôi không biết. Anh ấy càng bối rối hơn khi tôi nói rằng anh ấy không biết. Anh đi theo mẹ tôi mấy ngày mà không tìm được gì nên đành quên mất. Tuy nhiên, anh đã thay đổi khoảng cách ngắn. 

Chịu đựng được gần một tháng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Một ngày nọ, tôi mua một chai Valium và bảo mẹ tôi uống 4 viên trong rượu. Tác dụng của thuốc hơi chậm. Uống xong, anh kéo mẹ tôi vào phòng ngủ như thường lệ và bảo tôi đi ngủ. Làm sao tôi có thể ngủ được? 

Tôi nhìn qua khe cửa. Nó khác với thường lệ. Lần này anh không đeo bao cao su, nhưng anh thực sự không thể làm được. Anh ta lột trần mẹ tôi và muốn dùng kiểu doggy và để bà thò mông lên nhưng dương vật của anh ta chưa cương cứng hoàn toàn. Nó dày hơn rất nhiều nhưng lại bị nghiêng xuống. Nó không giống như Tiểu Miêu và tôi mà nó được nâng lên trên. 

Đầu tiên anh ấy chơi đùa với ngực của mẹ tôi, sau đó xoa bóp âm đạo của mẹ tôi, cố gắng làm ướt và trượt cho nó thâm nhập, nhưng nó không trượt được một lúc lâu. Ông tức giận đến mức mắng mẹ tôi: “Ngực của mẹ đã biến thành quả bóng rồi”. Mẹ tôi cúi xuống và không nói gì. 

Nhưng việc của anh ấy không thành công. Ông nhào nặn một lúc, dùng tay bôi một ít nước bọt lên dương vật rồi dùng tay ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Cuối cùng nó trượt xuống, nhưng không thể nhét vào được. Anh ta dùng tay dang rộng mông mẹ tôi sang hai bên, một tay giữ lấy dương vật, nhắm và đâm vào. Cuối cùng, nó cũng đi vào. Anh ấy bắt đầu đẩy mạnh, nhưng trong vòng 10 phút, anh ấy cứng đờ và xuất tinh. Thuốc dần dần hết tác dụng, anh mệt mỏi nên ngủ quên trên gối. 

Khi ông ngáy, mẹ tôi mặc áo ngủ, trần truồng bước ra ngoài và đến phòng tôi như tôi yêu cầu. Khi nhìn thấy tôi ở ngoài cửa, cô ấy giật mình, bộ ngực như quả bóng lắc lư trước ngực. 

Phần thân dưới của tôi vốn đã cứng ngắc, khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ thì nó vẫn còn ướt. Tôi không quan tâm để cô ấy lau nó đi nên tôi bế cô ấy lên, ném cô ấy lên giường khi chúng tôi về phòng và đè cô ấy lên người. Lần đó là lần đầu tiên tôi được làm tình và cảm giác đó thực sự khác biệt. Lông mu của mẹ tôi ướt, quy đầu trượt ngay vào cửa âm đạo. Miếng quấn âm đạo cũng trơn hơn so với lúc mình làm một mình. Tôi một tay ôm chặt eo mẹ, tay kia đỡ mông mẹ. Tôi nhét nó vào sâu. Sau vài cú đẩy, quy đầu chạm vào một vật ướt. Tôi lại đẩy về phía trước và vượt qua nó. Thứ ướt át bị kéo đi, lớp bọc lại càng trơn trượt hơn.

Tôi cảm thấy chưa đủ nên kéo đùi mẹ lên ngang eo mình, nhét sâu hơn một chút. Sau gần mười phút đút vào, mẹ tôi bị sự kích thích của bố đánh thức. Cô dùng răng cắn môi dưới và đẩy mạnh cặp mông to của mình ra. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thịt của mẹ, tăng tốc độ bơm. Mẹ bắt đầu thở hổn hển. Tôi lại đưa tay xuống dưới mông mẹ, đỡ và đưa vào điểm sâu nhất. Quy đầu chạm vào cổ tử cung. Lần này nó sâu hơn và đi vào một chút. Miệng cổ tử cung giữ lỗ niệu đạo ở phía trước quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. Tôi đã thử một vài lần.

Mẹ tôi lên tiếng: "Bố ơi, đụ con gái bố đi, nó muốn con cặc to của bố."

Cô ấy sợ bố tôi nghe thấy nên đã ngậm nó trong cổ họng và bắt đầu dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bơm mạnh hơn. Mẹ tôi thở hổn hển, kìm lại tiếng rên rỉ, mông tự nâng lên, người cong lên, ngực căng phồng. , núm vú cứng và cương cứng, quầng vú cũng nhô ra, âm đạo bắt đầu co lại, như thể bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy dương vật của tôi, cái bụng mềm mại của cô ấy áp sát vào bụng tôi, toàn thân nóng bừng, lưng đổ mồ hôi, sắp xuất tinh.

Tôi dừng lại một lúc, giữ thật sâu, dùng tay mân mê vú và mông của mẹ, bôi tinh dịch vào lỗ đít của mẹ rồi nhét con cặc to đẫm tinh dịch của mình vào lỗ đít chật hẹp của mẹ.

Ôi, mẹ hét lên khe khẽ, mông mẹ cử động đáp lại, tôi bơm cho mẹ cả trăm lần một lần. Tôi dừng lại một lúc, mẹ tôi cũng thư giãn được một chút. Con cặc của tôi lại được đưa vào âm hộ của cô ấy một lần nữa. Tôi bắt đầu bơm lại, chạm vào cổ tử cung. Cơ thể mẹ tôi lại căng cứng lên. Tôi nhét nó vào cổ tử cung. Sau vài cú thúc, tôi hít một hơi và đứng thẳng người. Tinh dịch nóng hổi của con trai tôi phun trào trong cơ thể tôi. Một lượng lớn tinh dịch bắn vào tử cung của mẹ tôi. Dưới sự kích thích, mẹ tôi cũng phun ra dòng nước tình yêu ẩn trong tử cung cho con trai mình. Sau khi phun ra tia cuối cùng, tôi thở dài một hơi, hai mẹ con đồng thanh rên rỉ rồi ôm nhau. Tôi thả lỏng mẹ và nằm trên người mẹ thở hổn hển. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Toàn thân cô ấy mềm nhũn và cô ấy đang thở hổn hển dưới tôi. Dương vật của tôi bắt đầu yếu đi trong màng bọc âm đạo. Mẹ tôi nói chậm hơn. Dương vật gần như mềm mại không muốn rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi vẫn còn ướt đẫm trong lớp bọc. 

Cơ thể mẹ tôi vẫn còn hơi run, âm đạo vẫn đang co rút. Tôi ngẩng đầu lên khỏi tai mẹ, mẹ lấy tay lau mồ hôi trên trán cho tôi. Tôi ôm cô ấy ra và bắt đầu hôn cô ấy. Hôn nhau được một lúc, cơ thể mẹ thoải mái hơn, âm đạo không còn co rút nữa. Tôi quay sang một bên và rút dương vật của mình ra. Khi quy đầu thò ra khỏi cửa âm đạo, mẹ tôi khẽ ngân nga hài lòng. Tôi nằm cạnh mẹ.

Chúng tôi khẽ thở hổn hển, mẹ tôi quay người sang một bên và vùi đầu vào cánh tay tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay và dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Mẹ tôi vặn vẹo một cách quyến rũ. Tôi lại nghĩ đến Tiểu Miêu, dùng tay nhéo mông cô ấy. Nó hơi đau một chút. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, đánh nhẹ tôi rồi nói: Bố ơi, con gái thoải mái quá. Tôi đã cho bạn cả ba lỗ. Bạn phải cho tôi sự đau đớn tốt. Mẹ tôi, người có ham muốn tình dục mãnh liệt, giờ đã khuất phục tôi và quyết tâm làm người phụ nữ của tôi.

Hai người chơi rất lâu. Tôi sợ bố tôi sẽ thức dậy. Nghe một hồi vẫn không có động tĩnh gì. Trong một căn phòng khác cách chúng tôi không xa, bố tôi đang ngáy. Chúng tôi nán lại một lúc và tôi thấy trời đã gần sáng. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa của mẹ và bảo mẹ quay về. Mẹ tôi nán lại với tôi một lúc rồi đứng dậy, lấy bộ đồ ngủ rồi lặng lẽ trần truồng bước tới.

Sáng hôm sau, mọi người thức dậy. Bố tôi đang hút điếu thuốc cần phải hút vào buổi sáng trong phòng khách. Mẹ tôi đang lau bàn. Tôi bước ra. Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì hơi đỏ mặt, lập tức cụp mắt xuống. Tôi biết đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều cô ấy làm tối qua. Cô ấy hơi xấu hổ khi gặp tôi trước mặt bố tôi. Thực ra tôi cũng có phần hơi quá nên cô ấy ra ngoài mà không nói chuyện với anh ấy.

(7)

Hơn một tháng sau, tôi đến chỗ chị Lan thăm, tình cờ gặp người bạn từng đưa tôi đi làm gái điếm Yu Xiaomei, người cùng quê với chị Lan. Anh ta đã có gia đình rồi nhưng vẫn thích mại dâm. Anh quay lại tham gia đoàn xe và lái xe. Anh ấy rất vui khi gặp tôi. Chúng tôi cởi quần áo và ba người ngủ cùng nhau. 

Tôi thường gọi anh ấy là Lão Báo, nhưng anh ấy cười với tôi và nói, em cũng có chị Lan. Tôi nói, chính chị Dư đã giới thiệu tôi, chị Lan và tôi là bạn cũ. Lão Pao nói, tôi không thể nói rằng bạn đã là người chơi. Chị Lan lập tức cười nói, chị đã là một tuyển thủ kỳ cựu rồi. Lão Báo nói, dù hắn bao nhiêu tuổi, ta vẫn là người dẫn hắn đi chơi Ngọc Tiêu. Sau đó, anh ấy đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, cười nói, sao em không ngẩng đầu lên, để chị Lan chơi bất lực, anh đi trước, em chưa chơi đánh đòn, để em hứng thú, để em trai em ngẩng đầu lên. 

Thực tế là tôi đã chơi với mẹ vài lần trong tháng qua. Tôi không nói gì, chỉ cười. Ông lão là người thông minh nên lập tức hét lên nói: “Con ngoan, con từng chơi với ta rồi, con tiến bộ rất nhanh đấy.” Chị Lan bị anh đè xuống, vỗ vào mông anh nói: “Anh không biết, em đã yêu một người phụ nữ rồi, nhưng vẫn chưa xuống nước. Mấy năm trước, anh ấy đã nhờ em tư vấn cách làm mềm lòng cô ấy.” 

Lão Bảo vừa nói vừa đụ chị Lan thật mạnh, tuyệt vời, chị đã dùng chị ấy làm một loạt đại bác thì để tôi chơi nữa, người phụ nữ đó làm gì? Thật thú vị cho những người phụ nữ chưa từng xuống nước. 

Chị Lan chỉ nói chúng ta xuống nước sẽ chán nên Lão Báo dùng lưỡi chặn lại. Sau khi xoa đủ cho chị Lan, Lão Pao thở hổn hển và lăn ra khỏi chị Lan. Ham muốn của tôi bây giờ không quá mạnh mẽ nên tôi không nghĩ tới điều đó nữa. Nếu làm được tôi sẽ xin tiền. Người phụ nữ này chắc chắn nhận ra điều này. 

Lão Bảo châm một điếu thuốc và hỏi tôi về việc chơi đôi. Chị Lan đang khỏa thân ăn táo. Thấy tôi không nói gì, cô ấy nói: “Lão Pao, anh chưa chơi trò đổi vợ bao giờ à? Để anh ấy chơi với vợ anh, anh có thể đổi vợ.” Ngay khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên cứng rắn. Nhìn thấy, cả hai cùng cười và nói, hình như đây chính là điều khiến anh quan tâm. Nghĩ rằng đây là cách hay để rèn luyện mẹ thành gái điếm nên đã thỏa thuận nửa thật nửa giả với Lão Pao để chơi với vợ ông ta vài ngày. 

Tôi biết vợ anh ấy, cô ấy làm việc trong căng tin của đội, tôi không thường xuyên để ý đến việc cô ấy hay tán tỉnh nên không coi trọng cô ấy, nghĩ rằng đó chỉ là một trò đùa bậy bạ của một cựu chiến binh. Bây giờ tôi đang thực tập trong đội, và người kỳ cựu đang dẫn đầu. Không ngờ mấy hôm sau đoàn học viên lại ra đường tập luyện. Trong giờ nghỉ, cựu binh đã đến. Anh ta cười tà ác nói: “Lấy xe đến nhà tôi.” Anh quay lại và bỏ đi. Tôi nhìn vào lưng anh ấy và phần thân dưới của tôi lập tức đứng dậy. . 

Lấy xe xong tôi đến nhà Lão Pao. Nhà anh ấy ở trong một tòa nhà phía sau nhà tôi. Khi đi ngang qua căng tin, vợ anh là Trương Tần đang ngồi ở quầy bán vé, đếm phiếu mà không ngẩng đầu lên. Tôi bước đến trước cửa nhà Lão Báo mà vẫn có chút bối rối, chuyện gì đã xảy ra vậy? Lão Pao mở cửa. Sau khi vào phòng và ngồi xuống, tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. Bạn không nhớ vợ tôi sao? Lão Báo châm một điếu thuốc. Tôi nói thật đấy, bạn chỉ đùa tôi thôi. Lão không nói nữa. Chúng tôi bắt đầu xem TV. 

Khoảng 7 giờ chiều, vợ tôi về. Vừa bước vào, tôi đã ngồi ở phòng khách. Cô ấy liếc nhìn tôi, cụp mắt xuống, đặt chiếc bánh bao đang mang lên bàn rồi bước vào phòng bánh bao.

Lão Bảo theo tôi vào, vừa quay người liền bước ra mời tôi đi ăn. Tôi thấy khuôn mặt anh ấy bắt đầu có chút phấn khích. Tôi lấy một cái bánh và hỏi anh ấy đang làm gì. Lão Bảo không nói mà nhìn tôi cười nửa miệng. Tôi nhìn anh ấy và dường như đang phấn khích, và tôi bắt đầu hiểu ra. Tôi liếc nhìn căn phòng được bao bọc. Đèn không sáng và không có âm thanh. Tôi liếc nhìn Lão Báo lần nữa và bắt đầu cảm thấy có gì đó ở dưới đó. Tôi ăn hai cái bánh hấp và Lão Bảo ăn một cái. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tivi và bản tin thời sự. 

Tôi dừng lại một lúc và ngước nhìn Lão Pao. Anh ấy không nhìn tôi và có vẻ lơ đãng, nhưng mặt anh ấy bắt đầu đỏ bừng và mắt anh ấy mờ đi. Vợ ông Trương Tần không hề phát ra âm thanh nào. 

Ngay khi tôi nhấn điều khiển từ xa, TV đã tắt. Sự im lặng trong phòng lập tức khiến tôi khó thở. Tôi nghe thấy tiếng thở của Lão Bảo bắt đầu nhanh hơn một chút. Tôi chạm vào chân anh, anh thì thầm như mộng du: “Anh đi đi.” Tôi hơi bối rối và nói, cô ấy biết. Anh ấy gật đầu. Tôi ngập ngừng đứng dậy và đi về phía phòng gói đồ. 

Trong phòng không bật đèn, nhưng từ góc phòng khách tôi nhìn thấy Trương Khâm đang mặc quần áo ngồi bên giường. Tôi bước vào, người xạ thủ già theo tôi vào với một cốc nước. Tôi thấy một tấm chăn được trải cách giường không xa. Anh ngồi lên đó không nói một lời và đặt nước bên cạnh. Ánh sáng trong nhà vừa phải. 

Tôi bắt đầu phấn khích. Tôi bước tới chỗ vợ anh và đặt tay lên vai cô ấy. Vợ anh không nhìn lên. Tôi nói với Lão Báo, tôi thực sự lợi dụng vợ của anh. 

Anh ta lẩm bẩm đồng ý. Trương Tần có ngoại hình trung bình và có dáng người trung bình. Nếu ngực của mẹ tôi là quả bóng rổ thì có lẽ ngực mẹ chỉ là quả bóng chuyền. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi sàm sỡ phụ nữ trước mặt chồng nhưng đây là lần đầu tiên tôi sàm sỡ vợ anh ta trước mặt chồng, tôi quen vợ anh ta và thường xuyên gặp cô ta ở quán ăn. Tôi đặt tay lên vai cô ấy, nhất thời không biết phải làm gì. Trương Tần luôn cúi đầu và giữ im lặng. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có gì đó. Tôi liếc nhìn Lão Bảo. Anh đang ngồi trong bóng tối, tựa lưng vào tường. Tôi cúi xuống ôm vợ anh. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn. Tôi ngừng nghĩ về điều đó và ngã xuống giường ôm cô ấy vào lòng. Tôi luồn tay vào trong quần áo cô ấy và chạm vào cô ấy. Bà gầy hơn mẹ tôi nhưng vẫn khá khêu gợi. Tôi mò mẫm cởi móc áo lót của cô ấy rồi xoa bóp ngực cô ấy. Chúng nhỏ hơn của mẹ tôi nhưng núm vú thì giống nhau. Tôi vặn chúng, Trương Tần khịt mũi và khép hai chân lại với nhau. Lão Báo ngồi đó, vẻ mặt bất động. Tôi không còn quan tâm đến việc anh ta đè lên Trương Tần và hôn lên mặt cô ấy nữa. Trương Tần không di chuyển nhiều, cô ấy chỉ thụ động để tôi điều khiển cô ấy. Bằng cách này, cô ấy đã mang lại cho tôi cảm giác thích thú.

Tôi thực sự hưng phấn, cúi đầu mút lưỡi cô ấy, một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia thọc vào trong quần cô ấy. 

Lông mu của mẹ khá dày, giống mẹ tôi nhưng môi âm hộ không dày bằng mẹ. Khi tôi mở môi âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy âm vật của cô ấy nhỏ hơn âm vật của mẹ tôi một chút. Với một chút xoay người, Trương Tần rên rỉ, siết chặt đùi và uốn cong cơ thể. 

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng hai chân của mình và tiếp tục chơi đùa với âm vật của cô ấy bằng các ngón tay của mình. Cô bắt đầu bị ướt và cơ thể vặn vẹo. Tôi ngậm chặt lưỡi cô ấy trong miệng mình. Cô ấy mơ hồ do dự, tay cô ấy bắt đầu vô thức đẩy tay tôi ra, mông cô ấy vặn vẹo và bắt đầu né tránh. Thấy gần xong, tôi đẩy xuống cởi quần cô ấy ra, ông già lại phát ra âm thanh như lảm nhảm. Tôi cởi quần áo trong chốc lát và áp vào người Trương Tần. Cân nặng của tôi càng khiến cô ấy phấn khích hơn. Tôi dạng chân cô ấy ra và ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Nó ướt đến nỗi nó đến nhanh hơn mẹ tôi có thể. 

Tôi không vội đưa nó vào mà dùng dương vật của mình xoa lên xuống môi âm hộ của cô ấy khiến nó càng ẩm ướt hơn. Tôi bắt đầu cởi cúc áo trên của cô ấy, cởi chiếc áo lót đã được cởi cúc và dùng miệng ôm lấy ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại và núm vú cương cứng của cô ấy đang cọ xát vào mặt tôi. Tôi ngậm một núm vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ. Trương Tần bắt đầu rên rỉ. 

Tôi dang rộng chân cô ấy ra và bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của cô ấy bằng quy đầu của mình. Tiếng rên rỉ của Trương Tần trở nên to hơn, và quy đầu của tôi trượt vào giữa. Trương Tần nói một cách thuận lợi và uốn cong chân. Tôi đẩy về phía trước và bắt đầu đẩy sâu. 

Khi chuyển động của chúng tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của Trương Tần cũng ngày càng gấp gáp. Lão Báo bắt đầu vặn vẹo thân thể, thở dốc, bắt đầu cởi từng bộ quần áo. Tôi đẩy mạnh nhiều lần vào sâu trong âm đạo của Trương Tần. Trương Tần di chuyển đầu sang trái và phải và rên rỉ lớn tiếng không thể kiểm soát. 

Lão Báo đã cởi trần, ngã người lên chăn, dương vật cương cứng hoàn toàn. 

Tôi cũng mất kiểm soát. Tôi ôm chặt eo Trương Tần và đâm sâu vào cô ấy với một lực rất lớn. Trương Tần lắc đầu tuyệt vọng, hét lên và dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi. Mông tôi co giật mạnh đến mức tôi không thể kiểm soát được. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất của cô ấy. Bìu và mông của tôi căng cứng, một luồng nhiệt lớn chảy dọc theo niệu đạo. Trương Tần cảm nhận được sức nóng sâu bên trong cơ thể mình. Cô ấy hét lên, cơ thể cô ấy căng cứng, cô ấy ôm lấy cổ tôi không chịu buông ra. Sau khi tinh dịch chảy ra, tôi hít một hơi, thả lỏng toàn thân và bắt đầu thở dốc. Trương Tần cũng thở hổn hển và từ từ thư giãn. Tôi thấy âm đạo của mẹ không co bóp như mẹ tôi. 

Lúc này, Lão Bảo phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, không nhìn chúng tôi nữa, nằm thẳng lưng, dùng một tay ôm dương vật và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, đầu nghiêng cứng. 

Dương vật của tôi dần yếu đi trong âm đạo của Trương Tần. Tôi quay sang một bên và rút dương vật của mình ra. Trương Tần mềm nhũn và bất động trong âm đạo của Trương Tần. Tôi thở hổn hển, nằm nghiêng nhìn Lão Pao. 

Lão Báo không nhìn gì cả, chỉ nhanh chóng vuốt ve dương vật của mình, sau đó dùng tay còn lại xoa bóp bìu. Một lúc sau, Lão Bảo đột nhiên hừ một tiếng, thân thể cứng ngắc cong lên, giống như một thỏi vàng. Bàn tay di chuyển dương vật của anh lên xuống nhanh hơn vài lần rồi đột ngột dừng lại. Một dòng tinh dịch lớn trào ra từ lỗ niệu đạo và anh ta xuất tinh nhiều lần. Lão Báo thở phào nhẹ nhõm, buông dương vật ra rồi ngã xuống đất. Dương vật đang nghiêng dần yếu đi và rơi xuống đùi anh. Vũng tinh dịch lớn phun vào bụng anh chảy xuống bụng và thấm vào chăn. 

Một lúc sau, anh mới từ từ xoay người, cầm cốc lên, uống chút nước, rót xuống rồi ngủ thiếp đi. Trương Tần cũng không di chuyển. Tôi nằm ngửa cạnh cô ấy và ngủ thiếp đi trong giây lát. 

Khi tôi thức dậy thì đã gần 11 giờ và họ không còn ở trong phòng ngủ nữa. Tôi đi đến phòng khách thì thấy Lão Bảo đang ngồi đó xem TV, vợ đang nằm trên sofa, lắc chân và gõ hạt dưa. 

Lão Bảo thấy tôi đi ra liền mời tôi ngồi xuống. Trương Tần không nói gì mà tiếp tục ăn hạt dưa. Lão Bảo quàng tay qua vai tôi và nói, anh ơi, vợ anh thế nào rồi? Tôi mỉm cười và nói, không tệ. Tất cả chúng tôi bắt đầu cười. Một lúc sau, Lão Bảo nói, tôi đã cho anh chơi với vợ tôi rồi. Chúng tôi giống như anh em vậy. Khi nào anh mới cho tôi nếm thử người phụ nữ của anh? Trương Tần cười bên cạnh anh. Lão Bảo thấy tôi có chút do dự nên không nói thêm gì nữa, tiếp tục xem TV. 

Một lúc sau, Trương Tần đột nhiên quay lại và nói, đứa con hoang của mẹ bạn là ai? 

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ cô ấy lại hỏi điều này. Tôi nói, thật là khốn nạn, tôi không hiểu. 

Lời vừa dứt, cặp đôi lập tức bật cười. Lão Báo mới về cách đây không lâu. Anh ấy không nhìn thấy những gì đã xảy ra trước đó, anh ấy chỉ nghe nói về nó. 

Trương Tần nói, tôi nhìn thấy mẹ bạn ở căng tin mỗi ngày. Bụng cô đang lớn lên từng ngày. Cô ấy có thể giấu nó khỏi ai? 

Tôi nói, hình như cô ấy kể với mọi người rằng ngày đó bố tôi đã làm vậy. 

Trương Tần càng cười lớn hơn và nói: "Nhìn cái bụng đó, tôi sợ nó đã được năm sáu tháng rồi. Tôi nghĩ mình thật ngu ngốc." 

Lão Báo lập tức trở nên hăng hái và liên tục yêu cầu tôi nói cho ông biết ai đã đến nhà tôi. Tôi đẩy một lúc thì nói đã quá muộn và muốn rời đi. Khi ông già thấy tôi rời đi, ông trở nên thất vọng. 

Lúc này, Trương Khâm vốn im lặng bấy lâu nay đột nhiên nhẹ giọng nói: "Không phải của ngươi." Thực ra tôi không giỏi nói dối, nhất là khi hỏi thẳng vào vấn đề như người phụ nữ này. Tôi sững sờ một lúc rồi bắt đầu cười. Đôi mắt của Lão Báo lập tức trợn tròn. Trương Tần ngừng nhai hạt dưa và ngồi thẳng dậy trên ghế sofa. Tôi gật đầu. 

Cặp đôi ở đó một lúc, sau đó Lão Báo đỏ mặt vì phấn khích và thở hổn hển, trong khi Trương Tần cười lớn. Lão Báo lo lắng đến mức gần như lắp bắp, yêu cầu tôi đồng ý cho ông và mẹ tôi quan hệ một lần, trong khi Trương Tần lại hết sức động viên tôi. Lúc đó đã gần 1 giờ. Tôi đã dùng rất nhiều sức với Trương Tần, nhưng tôi thực sự buồn ngủ nên phải nói, được rồi, được rồi. Lão Báo hưng phấn đến mức gần như quỳ xuống, nhưng Trương Khâm lại lao ra một luồng năng lượng, cọ vào người tôi, lẩm bẩm, anh bạn, một người đàn ông thực sự. 

(8)

Khi về đến nhà, tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố phát ra từ phòng ngủ. Nằm trên giường, tôi nhớ lại cách Tiểu Miêu cưỡi mẹ tôi. Người đàn ông đó bây giờ lại là một ông già, và tôi dần dần trở nên phấn khích trở lại. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì bố tôi đã đi rồi, mẹ tôi đang lau bàn. Tôi nhìn cô ấy từ phía sau một lúc, nghĩ đến Lão Pao, phấn khích và ôm cô ấy từ phía sau. Mẹ tôi nói, có chuyện gì thế, con không đi học, mẹ còn phải đi làm. Tôi không nói gì và bắt đầu di chuyển. Khi tôi bế cô ấy lên giường, cô ấy đã nằm mềm trên giường vì phấn khích. Cô loay hoay dùng điện thoại di động xin nghỉ phép, bị tôi ghì chặt không nói nên lời. 

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy dùng giấy lau nước và tinh dịch ở lồn, lỗ đít rồi lấy viên thuốc tránh thai ra. Sau khi bố tôi từ Hạ Môn về, mọi người đồn thổi, mẹ tôi vú căng, bụng và eo chưa kịp rút hẳn, khiến ông chắc chắn rằng mình là kẻ bị cắm sừng, nhưng ông không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng nó quá 111 nên ông không còn thích sử dụng bao cao su nữa, và mẹ tôi cũng không cần phải giấu thuốc nữa. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và bằng xương bằng thịt của mẹ mà tôi vẫn cảm thấy không nói nên lời. Tôi phải lên kế hoạch tìm cơ hội để nói chuyện này sau. 

Lão Bảo dạo này giống như kim đồng hồ, mỗi khi nhìn thấy tôi, anh ấy lại chú ý đến tôi gấp trăm lần. Nhiều lần anh nhìn thấy mẹ tôi ngoài sân. Anh ta giống như một con chó nhìn thấy thịt. Nước bọt của anh gần như chảy xuống. Mắt ông dõi theo mẹ tôi cho đến khi ông quay lại và mất tầm nhìn. Rồi anh nuốt nước bọt như thể đã tỉnh lại và miễn cưỡng nhìn lại. 

Trong lúc mẹ tôi đang chuẩn bị bữa ăn trong căng tin thì Trương Khâm ngồi bên cửa sổ như không biết gì, đưa vé với vẻ mặt chán nản. Cô ấy cũng thấy điều tương tự khi nhìn thấy tôi, như thể ngày hôm đó không có chuyện gì xảy ra. Chàng trai, đây là lần thứ hai kể từ khi mẹ tôi mang thai, một người phụ nữ đã làm tôi ngạc nhiên. Lão Báo quấy rầy tôi như chó xin ăn. Tôi thực sự không có lựa chọn nào cả. Tôi lo lắng sau khi cho anh ấy quan hệ, anh ấy sẽ nói với chị Lan, tôi sẽ không kiềm chế được. 

Buổi tập đi cuối cùng cũng kết thúc vào chiều hôm đó. Không có nơi nào để đi nên tôi đi vòng qua nhà Lão Pao. Hôm nay anh ấy không ra khỏi xe nên chắc anh ấy ở nhà. Tôi nhìn thấy anh ta đang ngồi xổm ở cửa từ xa. 

Tôi tiến lại vỗ nhẹ vào anh ấy, anh ấy ngẩng đầu lên. Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: "Anh đang làm gì vậy? Hãy ngồi xổm ở đây và để vợ anh ôm mặt và thư giãn." Anh mỉm cười và không nói gì. Tôi bảo chúng ta hãy vào nhà, nhưng anh ấy không cử động. Anh ta châm một điếu thuốc và nói, sẽ mất một lúc. Tâm tôi cảm động và tôi hỏi anh ấy có chuyện gì vậy. 

Anh ta nán lại một lúc, nhìn hai bên rồi đứng lên thì thầm với tôi rằng thuyền trưởng đang gói bột. Tôi bàng hoàng và chợt nhận ra lý do anh ấy lại đến lái xe cùng đội. Lão Báo nói, có chuyện gì vậy? Đội trưởng đã chà đạp tất cả phụ nữ trong đội. Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chính thuyền trưởng đã làm cho mẹ bạn có thai. Khi nào bạn mới để tôi địt mẹ bạn? Tôi đang phát điên. 

Vừa nói, cánh cửa mở ra và thuyền trưởng bước ra. Nhìn thấy tôi ở bên ngoài, anh ta sửng sốt một lúc rồi bước đi như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí không thèm nhìn lão Pao. Tôi không vào, chỉ sợ Trương Khâm bị vùi trong bột. Lão Báo nhìn tôi chằm chằm rồi bỏ đi, điều này khiến tôi có chút tiếc nuối. 

Hai ngày sau, Lão Bảo đột nhiên đến gặp ta, trên mặt mang theo nụ cười tà ác nói: "Thuyền trưởng mời ngươi dùng cơm." 

Tôi hiểu tất cả ngay lập tức. Khi chúng tôi đến Thiên Địa Xuân trước đoàn xe, cơ trưởng đang ngồi trong phòng riêng. Tôi ngồi cạnh anh không nói một lời, nghe Lão Báo và thuyền trưởng nói đùa. Tôi vừa ăn vừa đợi anh nói. Tôi biết lần này mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể chạy trốn được, nhưng tôi cũng muốn đạt được một thứ gì đó. 

Quả nhiên, một lúc sau, thuyền trưởng quay lại, đặt tay lên vai tôi, nói thẳng, em thật tốt bụng, anh nhớ mẹ em, Kế toán Xu, anh đã suy nghĩ hơn một hai ngày rồi, xin hãy để mọi chuyện trở thành sự thật. 

Tôi không cử động và mỉm cười nói, hãy để tôi làm người điều phối. 

Thuyền trưởng lập tức cười, vỗ vai tôi, quay về phía Lão Pao nói: Tôi thực sự có tài, tôi thực sự có tài, được rồi, nói một cách dễ hiểu, trước tiên cậu làm trợ lý điều độ, có chút thời gian rảnh rỗi và được trả lương. Trước khi rời đi, tôi nói với thuyền trưởng rằng bố tôi hiện đang chạy một quãng đường ngắn và tôi đã không có được khoảng thời gian vui vẻ trong nhiều tháng. Thuyền trưởng gật đầu nửa miệng và nói rằng ngày mai ông sẽ đi một chặng đường dài. 

Chiều tối bố tôi về. Khi bước vào, anh ta mắng thuyền trưởng là vô tâm. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi liếc nhìn mẹ và bà thấy một khuôn mặt hạnh phúc.

