============================================================
  Tôi có ba cô con gái xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%9c%89%e5%8f%81%e5%80%8b%e7%be%8e%e8%b2%8c%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2024-06-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi có ba cô con gái xinh đẹp. Họ đều cao như hoa và xinh đẹp như thiên thần. Khuôn mặt xinh đẹp của họ sẽ mê hoặc tất cả đàn ông. Tất nhiên, ngoài khuôn mặt xinh đẹp thì mỗi người đều có nét quyến rũ riêng.

Người lớn tuổi nhất tên là Lina. Cô ấy năm nay 18 tuổi nhưng rất trưởng thành. Cô ấy có thân hình bụ bẫm, tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại, những đường cong lồi lõm, đặc biệt là cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy đặn và đỏ mọng. Khi cô ấy cầm lấy con cặc của bạn và bú nó, đó chỉ đơn giản là sự ngây ngất. 

Tôi không thể để người khác lợi dụng một cô gái xinh đẹp như vậy, cô ấy từ lâu đã hoàn toàn là của tôi. 

Người con thứ hai tên là Lý Mai. Dù mới 15 tuổi nhưng vóc dáng của cô không hề thua kém chị gái. Cô ấy cũng rất trưởng thành. Thân hình bụ bẫm và trắng nõn của cô ấy mũm mĩm và mềm mại. Da khắp cơ thể cô ấy mịn màng và mềm mại như gelatin, đặc biệt là bộ ngực căng mọng và cặp mông to mềm mại như quả đào. Thân xác của cô ấy dù bị tôi chơi đùa từ lâu nhưng hiện tại cô ấy vẫn còn trinh. 

Đứa con thứ ba tên là Lệ Yến, năm nay mới 12 tuổi. 

Vẻ ngoài trẻ con và xinh đẹp của cô ấy giống như một bông hoa, và cô ấy rất đáng yêu. Thân hình cao gầy của cô dần mang dáng dấp của một người phụ nữ, bộ ngực nhỏ dần nở ra, cặp mông săn chắc ngày càng đầy đặn hơn. 

Mẹ của chúng đã qua đời cách đây vài năm, và tôi đã một mình nuôi nấng chúng nhưng tôi cũng được hưởng mọi phúc lành. 

Hôm nay là sinh nhật của Li Mei. Bốn người chúng tôi vừa trở về từ khách sạn. Tôi ôm cô ấy và đi bộ về nhà.

Sau khi vào phòng, Li Mei ôm tôi và rúc vào chiếc ghế sofa cực lớn. Lina đi thay quần áo, còn Li Yan đi lấy trái cây và đồ uống. 

Tôi vuốt ve cô con gái xinh đẹp trong tay và hôn lên khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của cô ấy. 

Em ơi, em đã thực sự trưởng thành rồi. 

Tôi thích chạm vào cơ thể của Li Mei nhất. Nó mềm mại, mịn màng và tinh tế, cặp vú khổng lồ của cô ấy luôn có thể kích thích con cặc to lớn của tôi cương cứng. 

Làm sao bố biết con đã lớn? Lý Mỹ mệt mỏi hỏi. 

Hãy nhìn bộ ngực lớn của bạn. 

Tất cả đều rất lớn. 

Vừa nói tôi vừa đưa tay dọc theo đường viền cổ áo thấp của cô ấy. 

Tôi lấy một cái và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

Hừm... Ngực của tôi đã trở nên to như vậy, đều là do bố chạm vào. 

Hai má cô đỏ bừng. 

Khi tôi ra ngoài, những người đàn ông đó luôn nhìn chằm chằm vào ngực tôi, điều đó thực sự khó chịu. 

Vậy khi ở nhà bố bạn nhìn ngực bạn có ghét không? Tất nhiên là không, Li Mei bằng lòng để bố cô nhìn thấy. 

Con mong nó phẳng khi ra ngoài và phồng lên khi về đến nhà để bố có thể nhìn đủ. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Con yêu của bố sẽ lớn hơn nếu bạn hôn nó. 

Vừa nói, tôi vừa mở khóa kéo sau lưng cô ấy, để lộ phần thân trên trắng như tuyết của cô ấy. Tôi muốn cởi áo lót của cô ấy nhưng bị cô ấy ngăn lại. “Bố, không, con xấu hổ để chị con nhìn thấy nên mới vén váy lên.” 

Li Mei đứng dậy và vén váy lên. Phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần lót, ôm lấy phần âm đạo căng phồng và để lộ gần hết cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và để cô ấy ngồi trên đùi mình. Tay tôi chạm vào cặp đùi mịn màng và đầy đặn của cô ấy. 

Bố ơi, các bạn cùng lớp đều nói con là một gã quyến rũ. 

Không, con tôi là một phụ nữ rất xinh đẹp. Họ ghen tị với bạn. 

Nhưng sự thật là ngực của tôi to hơn của họ. 

Đó là một dấu hiệu quan trọng của vẻ đẹp. 

Lina cũng thay quần áo và đến gặp con, bố ơi, quần áo của con có đẹp không? Lina thay một chiếc váy dài chấm đất màu đen, quý phái và thanh lịch như một nàng công chúa, khiến làn da trắng nõn của cô càng thêm quyến rũ. 

Cô ấy thật xinh đẹp, giống như một nàng công chúa vậy. Hôm nay chỉ cần ăn mặc giản dị ở nhà. Bạn có thể ăn mặc phù hợp khi bố bạn đưa bạn đến một bữa tiệc ngày hôm đó không? 

Tôi biết ông bố biến thái chắc chắn sẽ nói điều này, và tôi đã sẵn sàng.

Vừa nói, cô vừa chậm rãi cởi váy, để lộ quần lót bên trong. "Bố quyến rũ, lần này được rồi."

Tôi cười, đặt Li Mei xuống, ôm hôn cô ấy, đứa con lớn của tôi, hôm nay là sinh nhật đứa con thứ hai của tôi. 

Bố đang hạnh phúc. 

Tôi vào bếp và ôm Liyan từ phía sau. "Bé ơi, đến đây bố rửa trái cây." 

Mọi người đã giặt xong. 

Bạn vừa đến. 

Liyan vặn vẹo trong vòng tay tôi như một con rắn. 

Tôi đã bế cô ấy hết sức có thể, em yêu, chúng ta đi ăn trái cây nhé. 

Tôi ôm Liyan và ngồi trên ghế sofa. Em ơi, hãy ăn mặc giản dị nhé. Bố thích bạn ăn mặc giản dị. 

Tôi cũng ăn mặc giản dị. 

Vừa nói tôi vừa cởi áo và quần, để lộ cơ bắp săn chắc. 

Liyan cũng mặc quần lót nhỏ và áo ngực nhỏ. Bé ơi ăn trái cây đi

Tôi hái một quả nho, Lina, nó không giống núm vú của bạn, thật kinh tởm! Lina ngọt ngào đánh đòn tôi, tôi cho quả nho vào miệng, cắn một nửa rồi ôm Liyan vào cạnh mình: “Bố ơi, bố cho con ăn đi.” 

Tôi đưa cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng đưa nửa quả nho vào miệng cô ấy rồi khuấy động lưỡi từ bên này sang bên kia trong khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy. 

Li Mei ôm cổ tôi và chạm vào bộ ngực rắn chắc của tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo. 

Bố hư, hôm nay là sinh nhật con, bố chỉ thích em gái chứ không thích con. 

Được rồi, được rồi, tôi cũng thích đứa con thứ hai của mình. 

Nói rồi ôm Li Mei, em yêu, em muốn ăn gì? Tôi muốn vải thiều. 

Được rồi, bạn có muốn loại bỏ da khỏi vải thiều không? Tất nhiên rồi. 

Tôi nhặt một quả vải và bóc nó ra. Sau khi lột da, phần thịt bên trong trắng và mềm không khác gì Limei. 

Thật khó chịu. 

Nắm đấm nhỏ của Li Mei đánh tôi rất mạnh. 

Được rồi được rồi, tôi không nói nữa. 

Con thứ hai, mẹ đã lột vỏ vải xong rồi, con cũng bóc vỏ ra mới được ăn. 

Tôi không quan tâm. Nếu bạn muốn bóc nó, bạn có thể tự làm. 

Li Mei nói một cách nịnh nọt. 

Nào, mở miệng ra đi. 

Tôi nhẹ nhàng đưa quả vải vào miệng nhỏ của Li Mei, đồng thời đưa tay cởi váy của Li Mei ra. Khi chiếc váy bó sát của Li Mei bị tôi xé toạc, chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy cũng bị tụt xuống tận đùi. 

Cặp mông to trắng và âm hộ đầy lông của cô ấy lộ ra. 

Ối. 

Lý Mỹ vội vàng dùng tay kéo quần xuống. 

Ha ha, đi rồi. 

Tôi cười. 

Tôi đổ lỗi cho bạn. 

Khi cô ấy nói điều này, Limei nhảy lên người tôi và chúng tôi lăn từ ghế sofa xuống thảm. 

Được rồi, được rồi, tôi không dám. 

Không, bố phải khỏa thân một thời gian. 

Ừ, để bố cũng ra ngoài đi. 

Liyan và Lina hét lên, sau đó hai chị em lao tới cởi quần của tôi. 

Tôi chống cự một chút thì họ cởi quần lót của tôi. Con cặc đang cương cứng của tôi chợt nảy lên. Limei dùng tay búng nó vài lần rồi họ cười khúc khích và bỏ chạy. 

Con nhỏ này, dám đánh vào cặc của bố, xem ta xử lý con thế nào. 

Tôi kéo quần lên và đuổi kịp Li Mei. Tôi ôm cô ấy, cởi quần và đánh cô ấy!! Được rồi bố ơi, con gái con không dám nữa. 

Li Mei ngoan ngoãn cởi quần lót, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Tôi vỗ nhẹ cô ấy hai lần và hôn lên cặp mông mềm mại của cô ấy vài lần. 

Được rồi, lần sau tôi phải trừng phạt bạn thật nặng. 

Sau đó tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, ôm họ, cười nói vui vẻ rồi tiếp tục uống đồ uống. 

Bố ơi, sao cu của bố cứng thế? 

Li Mei nói với một nụ cười quyến rũ. 

Cùng lúc đó, bàn tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve háng tôi. 

Không phải vì các cô gái xinh đẹp và quyến rũ đâu. 

Con cặc của tôi ngày càng cương cứng. 

Thật sự? Lina ngây thơ hỏi. 

Sau đó cô đứng dậy, đột nhiên cởi móc áo ngực, để lộ bộ ngực khủng. Cô ấy cầm chúng bằng cả hai tay và mỉm cười quyến rũ với tôi. Li Mei và Li Yan cũng đứng dậy. Họ còn cởi móc áo lót, để lộ bộ ngực đẹp đẽ, cám dỗ tôi. 

Con gái hư hỏng, đừng để ta sống nữa. 

Ba chị em cười khúc khích, quay lại, cởi quần, lộ cặp mông to trắng nõn và vặn vẹo về phía tôi.

Kích thích tôi thêm nữa là cặc tôi sẽ nổ tung. 

Họ cười, mặc quần áo và ngồi xung quanh tôi. 

Lina, nó chạm vào cặc con bố ơi, nó cứng hơn trước nhiều. 

Đêm đang trở nên tối hơn. Được rồi, các cô gái, đi ngủ thôi. 

Tôi buồn ngủ và muốn bố tôi ôm tôi. 

Liyan nịnh nọt nói. 

Được rồi, bố ôm. 

Tôi nhẹ nhàng bế Liyan lên và đưa cô ấy về phòng. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, kéo chăn và hôn lên miệng cô ấy. Chúc ngủ ngon, em yêu. 

Tôi tắt đèn, đóng cửa lại rồi quay lại phòng khách. 

Lina đã dọn dẹp xong và trở về phòng. Li Mei đang dựa vào ghế sofa. Tôi đi tới và ngồi cạnh cô ấy. Li Mei, sao em không đi ngủ đi. 

Tôi đang đợi bố ôm tôi. 

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Được rồi, để bố ôm con nhé, con yêu. 

Vừa nói tôi vừa duỗi tay trái xuống dưới đùi cô ấy và tay phải ra sau lưng cô ấy. Vì cơ thể Lina đầy đặn nên tôi dùng chút sức để bế cô ấy lên. 

Tôi ôm chặt lấy thân hình trắng nõn và đầy đặn của Lina, em nặng quá. 

Tôi bước đi và nói. 

Ngày mai tôi sẽ giảm cân. 

Không, em bây giờ vừa tròn trịa vừa thon gọn, xinh đẹp nhất. 

Tôi bế cô ấy vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Tôi ngồi cạnh cô ấy, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy và chạm vào. 

Bố ơi, bố có thấy con đẹp không? Tất nhiên rồi. 

Người tôi muốn thấy nhất là bạn. Bạn có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người đẹp và làn da trắng trẻo. Ngay cả những ngôi sao điện ảnh đó cũng không thể so sánh được với bạn. 

Bố sẵn sàng nhìn tôi, tôi rất hạnh phúc. 

Cô mỉm cười vui vẻ, duỗi hai chân dài trắng nõn cân đối ra sau lưng, âm đạo được quần lót quấn chặt giữa hai đùi lộ ra một búi tóc phồng lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc, và cơ thể trắng trẻo và trẻ trung của cô tỏa ra mùi thơm của một trinh nữ. 

Tôi nhìn thân hình xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy mà gần như chết lặng. Tôi run rẩy đưa tay ra và vuốt ve cơ thể mềm mại của cô ấy. Tôi từ từ chạm vào ngực cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi móc áo ngực của cô ấy và lấy bộ ngực lớn của cô ấy ra. Tôi nắm lấy rất nhiều và xoa nhẹ chúng. Bộ ngực to của em trắng nõn mịn màng khiến anh không thể cưỡng lại được. 

Tôi chạm và chạm, và ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy. Đùi tôi kẹp chặt một bên đùi của cô ấy, một tay trượt từ ngực xuống phần thân dưới của cô ấy rồi chui vào trong quần. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng luồn vào âm đạo căng phồng của cô, thọc sâu vào cái rãnh ẩm ướt. 

Li Mei rên rỉ, tôi cởi quần của cô ấy và cũng cởi quần của chính mình. Tôi trèo lên người Li Mei và ôm chặt đứa con gái ruột trần trụi và đầy thịt của mình. Dương vật cương cứng to lớn của tôi háo hức tìm kiếm cái lỗ nhỏ của cô ấy, và cuối cùng nó đã thâm nhập sâu. 

Tôi co giật một cách vui vẻ, còn Limei rên rỉ ngày càng to hơn dưới sự tác động của tôi, và cơ thể trắng trẻo của cô ấy co giật. 

Không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng phun tinh hoa của mình vào cơ thể Li Mei. 

Tôi từ từ đứng dậy, Li Mei, em thế nào rồi? Bố thật tệ, con ghét bố lắm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi hoảng sợ một chút. 

Điều này thật tuyệt vời. 

Tại sao hôm nay tôi chỉ được nếm thứ ngon như vậy? 

Đôi tay nhỏ bé của cô ấy nắm chặt lấy dương vật vốn đã yếu ớt của tôi, cô ấy nói một cách bất cẩn. 

Trước đây bạn còn quá trẻ. 

Tôi âu yếm vuốt ve cô ấy. 

Bây giờ tôi không còn trẻ nữa. Bố sẽ đến thường xuyên hơn trong tương lai. 

Tất nhiên, con là cậu bé ngoan của bố. 

Chỗ đó có đau không? Tôi vuốt ve cái lồn đầy lông của cô ấy. 

Hiện tại có chút đau, nhưng vừa rồi lại không đau. 

Hãy nghỉ ngơi thật tốt và ngày mai đừng đi học nhé. 

Được rồi, bố đi xin phép và nói rằng con gái tôi bị bố đánh thậm tệ. 

Cô nói một cách ranh mãnh. 

Tên khốn này, khi nào ngươi khỏe lại thì xem ta xử lý ngươi thế nào nhé. 

Âm hộ nhỏ của con gái tôi đang đợi bố đụ nó. 

Hãy ngủ đi, cô con gái nghịch ngợm của tôi. 

Tôi đắp chăn cho anh ấy rồi khỏa thân trở về phòng. 

Tôi nằm trên giường, thưởng thức cơ thể của Li Mei, không khỏi nghĩ đến con gái lớn Lina của mình. 

Đó là một mùa hè năm cô 16 tuổi. Về đến nhà, thấy tôi đang ngủ trưa nên cô ấy cởi váy ra và thử chiếc áo ngực mới mua. 

Thực tế là tôi đã thức dậy khi cô ấy bước vào phòng. Tôi lén nhìn cô ấy cởi quần áo, để lộ thân hình trắng trẻo và thanh tú. Trước đây tôi đã không nhận thấy rằng cô ấy đã lớn thành một cô gái lớn. Bộ ngực căng mọng và cặp mông đầy thịt của cô ấy kích thích tôi một cách mạnh mẽ. Tôi lén lút đến phía sau cô ấy, ôm cô ấy thật chặt rồi chiếm hữu cô ấy. 

Từ đó, tôi phát hiện ra ba cô con gái của mình xinh đẹp như hoa, tôi bắt đầu để ý đến hai cô con gái còn lại. Tôi luôn chú ý đến sự phát triển thể chất của các em, đồng thời, chơi đùa với cơ thể tươi trẻ của các em một cách thỏa thích. Tôi không được để họ lãng phí khoảng thời gian tươi đẹp đó như Lina. 

Vì vậy, tôi tận dụng mọi cơ hội để hôn và tán tỉnh họ hàng ngày, chạm vào toàn bộ cơ thể họ, đặc biệt là ngực của họ. Tôi hôn đi hôn lại, chạm vào họ và tất nhiên thỉnh thoảng tôi cũng nghịch ngợm với âm đạo và mông của họ. 

Lúc đầu, khi bước vào, tôi sẽ tóm lấy một cô gái và hôn cô ấy một cách say đắm. Đồng thời, tôi sẽ bí mật chạm vào cơ thể cô ấy. Sau đó dần dần chuyển thành nụ hôn ướt át. 

Li Mei từng bị giáo viên chỉ trích ở trường. Sau khi về nhà, tôi yêu cầu cô ấy cởi váy như một hình phạt. 

Anh cũng cảnh báo các cô gái khác nếu phạm sai lầm sẽ bị trừng phạt theo cách này. 

Vài ngày sau, Li Mei lại mắc một lỗi nhỏ nữa nên tôi gọi cô ấy vào phòng. Lần này, tôi cởi váy và quần lót của cô ấy, cô ấy đứng trước mặt tôi với cặp mông trần trắng nõn. 

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn vào cặp mông mũm mĩm của Li Mei. Nó thực sự rất thú vị. 

Sau đó, tôi yêu cầu họ cởi áo, và cuối cùng, khi phạm lỗi, họ sẽ cởi quần áo và chấp nhận hình phạt của tôi. Thông thường hình phạt của tôi là đánh đòn hoặc véo núm vú, đôi khi tôi cởi quần áo của chúng và đứng quay mặt vào tường.

Nâng mông lên cao. 

Điều thú vị nhất là có lần ba chị em nổi điên trong phòng và làm vỡ một trong những chiếc bình yêu thích của tôi. Tôi thực sự tức giận. Ba chị em đến xin lỗi và họ đều cố gắng làm hài lòng tôi bằng những nụ cười tinh nghịch. Lina dẫn đầu cởi quần áo, hai chị em cũng sau khi cởi quần áo, ba người nhấc cái mông trắng nõn lên. Lina thực sự đã đặt mông cô ấy trước háng tôi. Tất nhiên là con cặc của tôi đã cương cứng. Tôi lấy nó ra, xoa lên mông Lina và xịt hết tinh dịch lên mông cô ấy. 

Sau đó, họ đều chú ý đến tính khí dâm đãng của tôi, và mỗi khi họ nhờ tôi điều gì, họ đều chủ động cho tôi một chút ngọt ngào. Ví dụ, khi Lina chủ động lên giường của tôi vào ban đêm và để tôi đụ cô ấy, cô ấy lại muốn mua quần áo thời trang. 

Khi Li Mei nghịch ngợm bị chỉ trích, cô ấy sẽ khỏa thân trong vòng tay của tôi hoặc để tôi chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Cơ thể của họ rất giống mẹ, với làn da trắng nõn và mềm mại, thân hình đầy đặn và quyến rũ. 

Tôi thường rất chú ý đến dinh dưỡng của chúng, và với việc tôi chơi đùa thường xuyên, chúng đã phát triển rất bụ bẫm, và tất cả chúng đều rất gợi cảm và quyến rũ. 

Hôm nay, tôi cảm thấy Li Mei đã trưởng thành hoàn toàn, vậy hôm nay đã xảy ra chuyện gì. 

Tôi nghĩ về những cô con gái xinh đẹp của tôi. Ham muốn tình dục mà tôi chưa bộc lộ vừa rồi sắp bắt đầu. Tôi đến trước cửa phòng Lina và nhẹ nhàng mở nó ra. Tôi leo lên giường Lina và ôm chặt cơ thể bụ bẫm của Lina. Lina tỉnh dậy và khi nhìn thấy tôi, cô ấy tức giận đẩy tôi ra. "Tôi ghét lắm. Cậu không lên giường của chị hai à? Tại sao lại bị đuổi ra ngoài?" Em ơi, sao em lại ghen tị thế? Li Mei vẫn còn quá trẻ, cô ấy chỉ là một đứa trẻ. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?

Hơn nữa, các em đều là con gái của anh. Lòng bàn tay và mu bàn tay đều là da thịt, làm sao có thể phân biệt được dày và mỏng. 

Vừa rồi bố nghĩ đến con nên sang phòng con và muốn ngủ với con của mẹ. 

Con cặc to của bố lại khát nữa à? 

Cô ấy thực sự là một đứa con gái ngoan của cha mình. Cô biết ngay cha mình đang nghĩ gì. 

Tay tôi bắt đầu chạm vào cơ thể Lina.

Bố ơi, hôm nay con không thể làm được. Tôi đang trong kỳ kinh nguyệt. Ngày mai tôi có bài kiểm tra và tôi không thể đi cùng bạn được. 

Thật đáng tiếc. Làm sao tôi có thể ngủ với một cô con gái xinh đẹp như vậy bên cạnh? 

Bố ơi, hôm nay bố đi ngủ một mình và thủ dâm trước khi đi ngủ nhé. 

Cũng giống như trước đây. 

Lina nói với một nụ cười ranh mãnh. 

Người đàn ông tội nghiệp, tôi thật đáng thương. 

Tôi từ từ đứng dậy và trở về phòng. 

Có vẻ như tôi đang thực sự thủ dâm. 

Tôi thủ dâm vài lần nhưng thấy chán quá nên đi xem Liyan có ngủ không, có lẽ tôi có thể thích nghi với cô ấy. Vì Liyan còn chưa phát triển toàn diện nên tôi không muốn đánh gãy cơ thể cô ấy sớm để không ảnh hưởng đến tương lai của cô ấy, nhưng ngoại trừ âm đạo mà tôi chưa xâm nhập, toàn bộ cơ thể cô ấy đã bị tôi chơi đùa. 

Vì vậy, tôi mặc quần đùi và che đi dương vật to lớn đang cương cứng của mình. 

Tôi lại vào phòng con gái nhỏ của tôi. 

Liyan, em đang ngủ à? Bố, có chuyện gì thế? Liyan xoay người ngồi dậy. 

Không có gì đâu, bố không ngủ được và muốn nói chuyện với con một lát. 

Thôi nào, chỉ ngẫu nhiên mà tôi cũng cảm thấy nhàm chán thôi. 

Liyan vén chăn lên, bố ơi, nhanh vào đi. 

Tôi bước vào. Liyan cũng mặc quần lót nhỏ và áo lót. Tôi ôm cơ thể dịu dàng của cô ấy, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và trò chuyện. Dần dần, lời nói của tôi trở nên có chút dâm dục và tục tĩu, tay tôi bắt đầu khám phá cơ thể cô ấy. 

Cơ thể sớm phát triển của Liyan có chút ấm áp nên tôi từ từ cởi áo ngực và quần lót của cô ấy, đưa tay vào háng cô ấy và chạm vào âm đạo mịn màng của cô ấy. 

Liyan, con cặc to của bố hơi ngứa, giúp con giật nó ra. 

Thật đáng xấu hổ. 

Khuôn mặt đẹp trai của Liyan đột nhiên đỏ bừng. 

Liyan chưa bao giờ chạm vào con cặc to của tôi, hôm nay là lần đầu tiên của cô ấy. 

Tôi lấy con cặc to màu đỏ của mình ra và giúp bố tôi giật cặc của ông ấy ra. Đó là nghĩa vụ của tất cả con gái. 

Ngoài ra, bố bây giờ cũng rất ngứa. Con gái ngoan, đừng để bố phải chịu đựng chuyện này. 

Được rồi. 

Liyan thấp giọng đáp lại. 

Cô ấy ngượng ngùng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Bố ơi con cu của bố to quá, con cầm không nổi. 

Tôi tận hưởng nó một cách thoải mái. Tay tôi chạm vào bộ ngực nhỏ mới phát triển của cô ấy. Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn và cuối cùng tôi đã xuất tinh. Tôi vội vàng dùng khăn gối lau đi nhưng một ít vẫn còn dính trên người Liyan. 

Ngày hôm sau, Lina rời đi sớm. Hai chị em Li Mei và Li Yan quấy rầy tôi, đòi mua quần áo đẹp. Ừ, bạn có thể chọn cho mình một bộ, nhưng tôi cũng sẽ chọn một bộ đồ bạn mặc ở nhà cho tôi xem. 

Tuyệt vời, bạn có thể đón chúng tôi sau giờ học. 

Hai chị em hôn tôi rồi bỏ đi. 

Tôi lái xe đón họ sau giờ làm và đi thẳng đến khu mua sắm. 

Hai người họ đang chọn đồ ở đó, còn tôi cũng đang chọn quần áo mình thích. 

Tôi chọn ba bộ đồ lót gợi cảm hàng hiệu và hai chiếc váy bó sát. 

Hai chị em cũng chọn xong, chúng tôi vui vẻ trở về nhà. 

Hai người vội vàng thử bộ quần áo mới mua. Họ thực sự tốt. Chúng phải hữu hình và phong cách. Họ bước đi như người mẫu. Họ thật đẹp. 

Tôi lớn tiếng khen ngợi. 

Hãy nhìn lại bộ quần áo bố đã chọn cho bạn. 

Thật thú vị. 

Hãy mặc nó vào và để bố chiêm ngưỡng nó. 

Hai người mỗi người lấy một bộ rồi chạy về phòng. Một lúc sau, cả hai cùng nhau bước ra ngoài. Họ thật gợi cảm và lộ liễu. Phần thân dưới của Li Mei mặc một chiếc váy ngắn bó sát, chỉ che đi cặp mông to đầy đặn. Chiếc áo ngực phía trên cao và nâng đỡ hai bộ ngực lớn của cô. Chỉ che được một nửa bộ ngực, thậm chí cả núm vú cũng lộ ra ngoài. 

Của Liyan là một chiếc áo ngực quây, chiếc váy ngắn giống như một chiếc quần đùi, ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của cô. 

Thật gợi cảm, tôi nhìn đi nhìn lại. 

Kinh tởm, giống như đang khỏa thân vậy. 

Rất đẹp. 

Và mát mẻ. 

Tôi đến gần Li Mei và đưa tay vén váy cô ấy lên. Bố có thể thấy đồ lót của con trông như thế nào. 

Hóa ra đó là một chiếc quần lót rỗng chỉ che kín âm đạo của cô. 

Liyan, đồ lót của bạn trông như thế nào? Kéo váy lên cho bố xem.

Liyan ngượng ngùng vén váy lên, tôi cười lớn. Thì ra của cô là một chiếc quần lót lọt khe, gần như ôm trọn vào cặp mông đầy đặn của cô.

Tôi mỉm cười và cô ấy xấu hổ chạy về phòng. 

Tôi kéo Li Mei và ôm cô ấy vào lòng. Phần thân trên trần trụi của Li Mei đầy đặn và mịn màng như kem. Tôi chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Đêm qua bạn ngủ có ngon không? Vẫn đang nói chuyện à? Tôi đau lắm, chẳng ai đến thương hại tôi cả. 

Con bé nhỏ của mẹ, bố yêu con nhất. 

Đêm qua bố không ngủ với con vì ham muốn tình dục của bố quá mạnh. Nếu con ngủ với bố lần nữa, bố sẽ lại muốn con. Anh sợ cơ thể em không chịu nổi nên bỏ đi. Con có biết suốt đêm bố khó chịu không?

Không phải bạn đã đến giường của Liyan trên đường băng sao? Anh ta chỉ ngủ với Liyan và không quan hệ tình dục. Em gái tôi vẫn còn quá trẻ. Làm sao cha tôi có thể làm được điều đó?

Con à, trước khi chị con quay lại, hãy để bố con thích con một lần nữa. 

Nói xong, tôi bế Li Mei và bước vào phòng cô ấy. Tôi đặt cô ấy lên giường rồi sốt ruột cởi quần áo cô ấy. Tôi lấy dương vật cương cứng to lớn của mình ra và đưa nó vào âm đạo chật hẹp của Li Mei. Tôi giật mạnh. Tôi không biết đã mất bao lâu. Li Mei đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái trước khi tinh dịch của tôi xuất tinh vào cơ thể Li Mei.

Li Mei vừa mặc quần áo xong thì Lina đã quay lại. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và Li Mei rồi đi chuẩn bị bữa tối. Tôi và Lý Mai nhìn nhau cười thầm.

Tôi vào bếp, ôm Lina từ phía sau và hôn lên chiếc cổ trắng nõn và thon gọn của cô ấy. 

Bạn vừa làm tình với em gái xong, bạn vẫn chưa hài lòng sao? Cái gì cơ, tôi nói giả vờ bối rối. 

Vẫn không thừa nhận, mặt chị tôi vẫn đỏ bừng. 

Cô ấy đưa tay lại và nắm lấy dương vật của tôi. Nhìn xem, nó có bị lộ không? Khi anh ôm em, điều đó luôn thật khó khăn. Tại sao lần này nó lại trở nên mềm mại?

Bạn không có kinh nguyệt à? Tôi không thể nhịn được nên đã quan hệ tình dục với Li Mei một lần. 

Có vui không? Cô ấy không cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với bạn và kỹ năng của cô ấy kém xa bạn. 

Hôm nay bố mua cho bạn một bộ đồ lót. Hãy đeo nó vào sau để bố chiêm ngưỡng nhé. 

Kinh nguyệt của tôi vẫn chưa sạch. 

Không sao đâu, anh đã mua cho em một cái băng vệ sinh. 

Tôi sẽ giúp bạn đặt nó vào. 

Cậu lên phòng tắm trên lầu và đợi tôi. Tôi sẽ đến đó sớm thôi. 

Nói xong, chúng tôi bước ra khỏi bếp và cùng nhau đi lên lầu. 

Tôi mang bộ đồ lót vào phòng tắm và lột trần Lina. 

Tôi kéo chiếc băng vệ sinh màu đỏ tươi giữa hai đùi cô ấy ra, lấy ra một chiếc băng vệ sinh, nhẹ nhàng mở môi lớn của cô ấy rồi từ từ nhét vào. 

Lina, con cặc to của bố lại khát nữa rồi. 

Tôi chạm vào cơ thể Lina, và con cặc to lớn của tôi lại cứng lên. 

Tôi ghét nó, đợi đến tối để đụ Li Mei. 

Không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Tôi đã cởi quần áo và đứng với con cặc to lớn của mình trước mặt con gái tôi cũng đang khỏa thân. 

Được rồi, đến đây bố. 

Cô ấy ngồi xổm xuống, mở miệng ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ tinh dịch của tôi đều bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Bây giờ bạn vẫn có thể đánh giá cao việc tôi mặc quần áo chứ? Hãy xem nó sau bữa tối. 

Tôi sẽ ngủ trưa trước. 

Vừa nói tôi vừa lao vào phòng ngủ và bất chợt chìm vào giấc ngủ. 

Khi họ đánh thức tôi dậy và cùng nhau ăn tối xong thì đã gần mười giờ. 

Các con gái hãy khoác lên mình bộ quần áo mẹ mua và để bố chiêm ngưỡng nhé. 

Tất cả đều mặc bộ đồ lót tôi mua cho cô ấy rồi bước ra ngoài một cách điệu đà. Họ trông rất tốt. Con luôn có thể mặc chúng cho bố xem vào buổi tối, được chứ? 

Hãy để bố chăm sóc đôi mắt của mình. Một cô gái xinh đẹp như vậy chắc chắn sẽ được bố ngắm nhìn. 

Để sinh ra em, bố đã phải mài cặc nhiều lần nhưng cuối cùng ông cũng sinh ra được một cô con gái xinh đẹp như em. 

Ba cô gái xinh đẹp này được bao quanh bởi tôi, ngực và mông nhấp nhô, cho phép tôi chạm vào và nhìn họ. Vẻ đẹp của tôi thực sự rất sâu sắc. 

Mỗi khi tôi về nhà, họ luôn ăn mặc gợi cảm và chơi đùa với tôi. 

Tôi nhớ có một hôm, khi tôi vừa về đến nhà, Limei đang mặc một chiếc áo phông đen nhưng ngực cô ấy bị khoét hai lỗ, bộ ngực to trắng nõn của cô ấy run rẩy từ đó. Cô mặc một chiếc quần lụa bó sát nhưng mông và âm đạo lộ hẳn ra ngoài. 

Làn da trắng như tuyết của cô trông càng thanh tú và gợi cảm hơn trong bộ đồ đen. Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Tôi ôm cô ấy, xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, rồi bắt đầu đụ cô ấy một cách sốt ruột.

