============================================================
  Tôi vô tình uống phải thuốc kích dục và bị bố vợ và đám bạn chơi bài của ông ta làm tình điên cuồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%a4%e9%a3%9f%e6%98%a5%e8%97%a5%e8%a2%ab%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%92%8c%e4%bb%96%e7%9a%84%e7%89%8c%e5%8f%8b%e7%8b%82%e4%b9%be/
  Ngày       : 2021-03-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Chồng tôi lại đi công tác nữa. Khi tiễn tôi ra sân bay, anh ấy nói với vẻ xin lỗi: “Trong chuyến công tác của tôi, bố vợ tôi sẽ làm phiền em”. Tôi liền nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc bố chồng thật tốt”. Sau khi tiễn chồng về, tôi nghe điện thoại của bố chồng thì thấy bố chồng đang nghe điện thoại. Trong đầu tôi đang suy nghĩ điều gì đó nên tôi quay lại phòng ngủ và thay một chiếc váy ngủ có dây đeo. Vốn là người mẫu nên tôi đã quen bị người khác nhìn nên ở nhà ăn mặc rất hở hang, bố chồng cũng không phải người ngoài nên tôi mặc váy ngủ, hai đùi trắng như tuyết lộ hẳn ra ngoài. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy áo ngực và quần lót quấn quanh mặt tôi. Tôi vào bếp làm tô mì rồi mang lên phòng bố chồng gói lại. 

Bố chồng tôi vẫn đang nghịch máy tính nên tôi nói: “Bố chồng, con làm mì cho bố rồi, bố ăn nhanh đi”. Bố chồng tôi nói có. Lúc này, tôi vô tình tìm thấy một lọ nhỏ chứa đầy thuốc bên cạnh máy tính. Tôi có cảm giác như đã nhìn thấy nó ở đâu đó nên tôi nhặt nó lên. Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. Thì ra lọ nhỏ đó là thuốc kích dục nam mà chồng tôi mang về sau chuyến công tác cách đây không lâu. 

Bố chồng thấy tôi đang nhìn lọ thuốc, ông không vội nói: “Ồ, chai này viết bằng tiếng Anh, tôi không hiểu nên mới nếm thử một miếng. Đừng nói cho tôi biết, mùi vị khá ngon. Tôi đã ăn mấy miếng rồi. Đây là loại kẹo gì thế? Ngon quá.” Tôi không biết phải trả lời bố vợ thế nào. Tôi không thể nói rằng đây là những viên thuốc kích thích tình dục. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lúng túng nói: "À, đó là kẹo nhập khẩu, nhưng tốt nhất bạn không nên ăn quá nhiều." Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và mặt tôi hơi đỏ lên. Tôi vội quay lại bếp. Trong lúc chuẩn bị bữa trưa, thỉnh thoảng tôi lén nhìn bố chồng. Ôi Chúa ơi, anh ấy đã ăn được vài miếng rồi. Nếu anh ấy phấn khích thì liệu anh ấy có đãi tôi không...? Nghĩ đến đây, tôi càng đỏ mặt hơn, thầm phàn nàn rằng mình đã có những suy nghĩ ngớ ngẩn và dâm đãng như vậy. 

Nhưng khi vô tình nhìn thấy chiếc gương bên cạnh, tôi càng xấu hổ hơn, vì qua khúc xạ của gương, tôi tình cờ nhìn thấy bố chồng cạnh máy tính thỉnh thoảng lén nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng quyến rũ của tôi đang chuẩn bị bữa trưa trong bếp, lén nhìn lên xuống đôi chân thon dài trắng như tuyết của tôi và bộ ngực to tròn cao chót vót trên ngực. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, mặt tôi đỏ bừng và tôi không biết phải làm gì vào lúc này. 

Đúng lúc tôi còn đang đắm chìm trong những cảm xúc hồi hộp, phấn khích và mộng ảo thì bố chồng gọi điện cho tôi: “Bố có một số tài liệu không biết định dạng như thế nào, con có thể qua giúp bố xem được không?” Tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng và đi sang phòng bố chồng. Ngồi cạnh bố chồng, tôi bắt đầu dạy ông cách dọn dẹp. Lúc này, bố chồng tôi mới lấy một viên thuốc khác bỏ vào miệng. Anh hào hứng ngồi nghiêng về phía sau bên phải của tôi. Tư thế này cho phép anh ấy không chỉ nhìn thấy cặp đùi chồng lên nhau thơm tho và quyến rũ của tôi. , điều này cho phép anh ấy nhìn vào chiếc váy ngủ hơi hở của tôi mà không gặp khó khăn gì. Cặp vú tròn trịa nửa hở nửa hở được nâng đỡ bởi chiếc áo lót màu xanh nước biển gợi cảm, cứ lên xuống theo nhịp thở và cử động cánh tay của tôi, bóp ra một khe sâu. 

Nhưng điều khiến bố chồng hài lòng hơn chính là lúm đồng tiền xinh đẹp của tôi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của vợ gần đến thế nên anh không ngại chiêm ngưỡng sống mũi thẳng thanh tú của tôi, đôi môi luôn mỉm cười nhưng không hề mỉm cười, đỏ mọng hấp dẫn, đặc biệt là đôi mắt duyên dáng như biết nói, luôn tràn đầy trìu mến, trìu mến của tôi. Tôi tỏ ra ngượng ngùng, rụt rè như một trinh nữ; Trong khoảng thời gian này, tôi đã không ít lần bị bố chồng nhìn thấy, khiến mặt tôi đỏ bừng, tôi có chút xấu hổ cúi đầu xuống. Từ lâu tôi đã để ý thấy bố chồng thỉnh thoảng nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt rực lửa bộc lộ rõ ​​ràng tình cảm nam nữ chứ không phải tình yêu của bố chồng dành cho vợ. 

Bố chồng tôi lặng lẽ nhìn biểu hiện của tôi một lúc, có vẻ đang do dự, sau đó ông ghé sát vào má tôi, nắm lấy tay tôi và nói: “Đi, chúng ta ra ngoài nghỉ ngơi đi.” Tôi do dự, có vẻ hơi choáng ngợp, nhưng với khuôn mặt đỏ bừng và trái tim đập thình thịch, rốt cuộc tôi không thể không vâng lời. Bố chồng tôi vẫn nhất quyết giục tôi, cuối cùng cũng cho phép bố chồng nắm bàn tay nhỏ bé của tôi, bước ra khỏi phòng làm việc, xuyên qua phòng ngủ của tôi, vào phòng khách nhỏ bên ngoài. Bố chồng bảo tôi ngồi trên Tôi Là Kẻ Khờ Lồ, rồi nhanh chóng mang hai ly sữa ra. Tôi nhanh chóng cảm ơn bố chồng và uống rượu cùng ông. 

Bố chồng ngồi cạnh tôi uống rượu và lặng lẽ trầm trồ khen ngợi gương mặt xinh đẹp cùng thân hình gợi cảm của tôi khiến người ta phải suy nghĩ. Dù anh ấy đang ngồi trên tôi, kẻ ngốc số một, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra bên ngoài váy ngủ cùng bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của tôi vẫn khiến lòng người rung động bởi những đường nét duyên dáng và đường nét không đồng đều. Bố chồng tôi lén nhìn qua đường viền cổ xéo của chiếc váy ngủ của tôi. Khi anh ấy nhìn thấy bộ ngực trần đầy đặn của tôi trong bộ váy ngủ, phải đến khi tôi gần uống xong sữa trong cốc, tôi mới chợt cảm thấy đôi mắt rực lửa đó lại nhìn chằm chằm vào mình. , ngực tôi thắt lại, trên mặt vô cớ đỏ bừng. Cùng lúc đó, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn và tim tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Tôi thầm thắc mắc tại sao mình lại phản ứng mạnh như vậy, nhưng tôi vẫn nói: “Sữa bố chồng đưa cho tôi ngon thật đấy”.

Bố chồng tôi cũng nhanh chóng đáp lại: “Thật tuyệt, bố sợ con không thích nên đã đặc biệt bỏ vào mấy viên trước đó. Bố nghĩ chắc hẳn sẽ ngon hơn.” Khi bố chồng tôi nói điều này, đầu tôi bắt đầu ong ong. Ôi Chúa ơi, bố chồng tôi thực sự đã bôi thuốc kích thích tình dục lên ngực tôi. Tôi tự hỏi tại sao lúc này tôi lại bồn chồn đến thế. 

Tôi đành phải kìm nén dục vọng trong lòng, đứng dậy nói: “Bố, con đi thư phòng trước.”

Lúc này, bố chồng tôi cũng đứng lên nói: “Được rồi, chúng ta cùng nhau tiếp tục dọn dẹp nhé.” Nhưng vừa đứng dậy, tôi lập tức cảm thấy choáng váng, chóng mặt, không thể đứng dậy được. Tôi tưởng bố chồng chắc đã bỏ rất nhiều viên thuốc kích dục vào bọc sữa. Bố chồng thấy tôi sắp ngã, ông liền ôm tôi nhưng vẫn cùng tôi ngã xuống đất. Ham muốn của bố chồng tôi lúc này đã hoàn toàn bùng cháy, ông ôm lấy tôi không bao giờ buông ra. Và một tay đã đặt trên mông tôi. 

Tôi đỏ mặt rên rỉ: "A...Bố...điều này...không ổn...không thể...như thế này...ồ..." Dù nói vậy nhưng cơ thể tôi vẫn chuyển động trong vòng tay của bố chồng.

Bố chồng ôm tôi vào lòng. Thấy tôi không có ý chống cự, anh biết ngay là tôi đã chấp nhận anh. Anh ta dễ dàng dùng miệng cắn đứt chiếc thắt lưng thắt nơ trên váy ngủ của tôi. Khoảnh khắc chiếc váy ngủ được mở ra hoàn toàn, bố vợ anh nhìn thấy thân hình sáng sủa và sạch sẽ của người đàn ông kia của tôi, hiện rõ trước mặt ông, thân hình bụ bẫm và bán khỏa thân. Bộ ngực của cô ấy như sắp bật ra khỏi chiếc áo ngực màu xanh nước biển, đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc cúp. Sự ham muốn trong mắt bố vợ lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ấy hào hứng nói: “Con dâu, dáng người của em thật gợi cảm. Em xứng đáng làm người mẫu. Con trai anh ngày nào cũng có thể đụ một người đẹp như em, điều này thực sự khiến anh ghen tị”.

Nói xong, anh vùi mặt thật sâu vào khe ngực sâu của tôi, đồng thời giơ tay trái lên cởi chiếc móc bí mật trên áo lót của tôi. Lúc này tôi cảm thấy khó thở và run rẩy. Dù vô cùng phấn khích nhưng tôi vẫn vội thì thầm: "A...ah...Bố...không...đừng...bố không thể làm được việc này...ồ...ồ...không...bố...thật sự...không thể làm lại được..." Nhưng ông bố chồng vốn đã sừng sỏ này làm sao có thể dừng lại ở đó? Anh ấy hoàn toàn phớt lờ sự đấu tranh và phản đối của tôi. Tay phải của anh không chỉ bận rộn cố gắng chui vào chiếc quần lót gợi cảm của cô mà tay trái còn thô bạo kéo chiếc váy ngủ của cô xuống ghế thay đồ. 

Lúc này, tôi muốn hưởng thụ nhưng lại không dám đáp ứng. Tôi biết núm vú của mình cứng và phồng lên, mỗi lần liếm đầu lưỡi, tôi lại cảm thấy lo lắng và xấu hổ, ham muốn cháy bỏng sâu trong lòng cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn tôi. Tôi biết rằng mình sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào, và tôi cũng biết rằng mình sắp chìm. Nhưng tôi không muốn trái ý chồng, nhưng khi tôi muốn quay lại thì cơ thể tôi hoàn toàn xâm phạm tôi. Da thịt trắng như tuyết phối hợp với bố chồng tôi di chuyển, cởi áo lót và quần lót của tôi, tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt bố chồng. Bố chồng tôi sững sờ một lúc! Sau khi nín thở một lúc, ông ngưỡng mộ vẻ mặt xinh đẹp hiếm có có thể nói là trời và đất của tôi, sau đó ông bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành của mình và nói: "Ôi, con dâu của tôi, con thật xinh đẹp... thật đẹp! Em là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời."

Bố chồng tôi vừa nói vừa cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa và thanh tú của tôi. Tôi ậm ừ rên rỉ, sắc đỏ trên mặt càng lúc càng đậm. Tôi phấn khích thì thầm: "Ồ... không... bố... thực sự không thể làm được... à... sao có thể cho phép việc này... ôi... dừng lại đi... làm ơn... bố... bố phải dừng lại đi!" Nhưng ngay khi tôi vừa nói, bố chồng tôi đã bắt đầu hôn tôi. Sau khi bốn môi bịt chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm. 

Bố chồng tôi một tay ôm vai vợ tôi, tay kia vuốt ve ngực vợ tôi, chéo qua vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng rồi xâm nhập vào âm đạo gợi cảm của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngón tay của bố chồng tôi sờ thấy tinh dịch ướt và dính, ông mạnh dạn đưa ngón trỏ vào khe hở của tôi, bắt đầu đào nhẹ, đào từ từ, từ từ đưa vào và chọc vào. Dù chân tôi mỏi nhừ nhưng lòng bàn tay của bố chồng tôi càng ngày càng ướt. Anh ấy biết thủ thuật đánh khi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu xuống mút núm vú vốn đã cứng và lồi của tôi. Khi đưa viên thịt nhỏ to bằng nắp bút bi vào miệng, anh lập tức nhận ra nó rất nhạy và cứng. Bố chồng tôi đầu tiên mút nhẹ một lúc rồi dùng răng gặm nhấm một cách phù phiếm. Bằng cách này, tôi, người chưa bao giờ dám ngâm nga, không còn có thể chịu đựng được việc rên rỉ vì xấu hổ. 

Tôi dùng tay ôm chặt bố chồng, ậm ừ: “Ôi... ôi... Chúa ơi... đừng cắn thế này... ừm... ôi... Chúa ơi... nhẹ nhàng... làm ơn... ôi... à... đừng... mạnh quá... ồ... ôi... con sưng tấy quá... ôi... ôi... Chúa ơi... bố... bố muốn con phải làm sao?" Khi bố chồng nghe thấy tiếng tôi rên rỉ cầu xin, ông thả lỏng người và hài lòng nói: Con ơi, bố đến đây để thỏa mãn con. 

Tôi ngượng ngùng đỏ mặt, cắn môi dưới, ngượng ngùng quay đi; Bố chồng tôi nhanh chóng quay lại, khi ông cởi váy ngủ, tôi thốt lên một tiếng kinh ngạc. Thì ra bố chồng tôi không hề mặc quần lót. Cơ thể trần truồng đột ngột của anh ấy khiến tôi, người đang lén nhìn anh ấy từ khóe mắt, cảm thấy tim mình chợt dâng trào. Hóa ra cái thứ trên háng bố chồng tôi trông to thế. 

Như để ý thấy vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của tôi, bố chồng cũng có chút bối rối nói: "Sao thế? Không tệ lắm. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Sao hôm nay dương vật của tôi lại dài và cứng như vậy? Có lẽ là vì tôi thấy mình có một cô con dâu gợi cảm và dâm đãng như vậy."

Trên thực tế, anh không biết đó là thuốc kích thích tình dục. Bố chồng tôi giơ con cặc to đã cương cứng khoảng bảy đến tám phần trăm của mình lên rồi kéo tay phải của tôi, để tôi ấn nhẹ vào con cặc của ông. Sau đó anh ấy nắm lấy tay tôi và dẫn tôi giúp anh ấy đụ nó. Mặc dù tôi ngượng ngùng quay mặt đi, như không dám đối mặt với ông già sáu mươi hai tuổi trước mặt, nhưng bàn tay tôi đang giữ con cặc ngày càng chặt hơn, tốc độ gài đá dần dần tăng lên. 

Bố chồng tôi không thể chịu đựng được nữa nên dang chân tôi ra và nhìn chằm chằm vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi. Anh nhìn thân hình quyến rũ của tôi với bộ ngực căng mọng và dang rộng đôi chân trước mặt. Ông hào hứng trêu tôi: “Con dâu nói xem, ngoài con trai của mẹ ra, con có bao giờ bị người đàn ông nào khác làm tình chưa?”

Tôi sững sờ một lúc, rồi thấp giọng đáp lại, ngượng ngùng và rụt rè: "A?...Bố...sao bố lại hỏi người ta như thế này?...Cái...bố muốn người ta nói gì?"

Trong lúc ôm lấy đôi chân đang dang rộng của tôi, bố chồng chĩa quy đầu vào cái lỗ bí mật của tôi và nói: “Con điếm nhỏ, nếu con không nói, ta sẽ dậy.”

Tôi lập tức trở nên lo lắng và nói, "À... đừng... tôi... tôi... tôi đã bị người đàn ông khác đụ..."

Bố chồng tôi càng hưng phấn hơn: “Nói cho bố biết, lần trước ai đụ con?”

Tôi ấn đầu bố chồng vào ngực mình rên rỉ: “Lần trước… là… con bị sếp chồng đụ…” Bố chồng gần như hét lên. Tôi xấu hổ đến mức van nài: “Bố... làm ơn... vào đi!... Đừng làm nhục con như thế nữa... làm ơn... nhanh lên... địt nó đi.”

Nghe đến đây, bố chồng tôi không thể chịu nổi nữa. Thắt lưng của anh ấy chìm xuống, và toàn bộ con cặc to lớn chìm vào trong âm đạo chật hẹp của tôi. Nếu không phải tôi tràn ngập tinh dịch, bố chồng tôi sẽ rất khó để đẩy về phía trước một cách dễ dàng do kích thước khổng lồ của ông. ; Và để đối phó với cơn hạn hán kéo dài, tôi lập tức quấn một đôi chân ngọc trắng thon dài quanh lưng bố chồng, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đâm dài của ông, xoay tròn và đâm, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng hòa quyện chặt chẽ...

Mỗi cú đẩy, đẩy của bố vợ đều phát ra tiếng rè rè. Tôi trông rất phấn khích. Lúc này, tôi thực sự xinh đẹp và hoang dã. Tôi trông có vẻ đói và tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Dương vật của bố chồng tôi lấp đầy âm hộ nhỏ của tôi, ông đưa tay nhéo vào ngực tôi và bóp thật mạnh. Tôi rên rỉ lớn tiếng, "Bố chồng tốt... ông... đụ con ngon quá... ừm... ngon quá... ngon quá... thoải mái quá..."

Bố vợ còn nói: “Bố sẽ làm con sướng lắm… nhanh lên… gọi bố là chồng… nhanh lên…”

Tôi ngượng ngùng kêu lên: “Anh ơi… em muốn… địt anh… Giờ em là vợ anh… địt em chết đi…” Bố chồng càng đụ tôi mạnh hơn.

"A... không... tôi sắp lên đỉnh rồi..." Tôi cảm thấy ngứa ran và biết mình sắp xuất tinh. Hơn nữa, âm đạo ngày càng chứa nhiều nước, việc thâm nhập của bố chồng tôi ngày càng mượt mà hơn. Chẳng bao lâu cơ thể tôi run lên và một lượng lớn chất lỏng tình yêu rỉ ra từ âm đạo của tôi. Bố chồng tôi biết tôi đã lên đỉnh. Anh ấy cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Anh ấy cắn và bóp chặt bộ ngực lớn của tôi, đồng thời ấn phần thân dưới của anh ấy vào âm hộ của tôi. Cuối cùng, sau một thời gian đau nhức và ngứa ran, toàn bộ tinh dịch đặc quánh của bố chồng đều tràn vào âm hộ tôi.

Kể từ khi tôi quan hệ tình dục với bố chồng, bố chồng bắt tôi ở nhà mỗi ngày sau giờ làm, làm việc nhà và nấu ăn, và chúng tôi quan hệ tình dục điên cuồng vào ban đêm. Hôm đó đi làm về, tôi thấy bố chồng đang chơi bài với mấy người bạn cũ. Họ ngay lập tức bị thu hút bởi tôi, người chỉ mặc một chiếc áo yếm và một chiếc váy ngắn co giãn bó sát. Qua chiếc áo yếm, bạn có thể thấy rõ chiếc áo lót nửa cúp màu đen và bộ ngực bán khỏa thân đầy đặn của tôi. 

Cặp đùi và mông trắng như tuyết được quấn trong váy thun. Khi tôi cúi xuống cởi giày, chiếc quần lót hình chữ T màu đen lập tức xuất hiện trước mặt vài ông già. Tôi đỏ mặt chào rồi đi thẳng vào phòng ngủ. Khi tôi đang thay quần áo, tôi nghe thấy những người bạn poker của bố chồng nói về tôi: “Tôi nói, con dâu của ông rất đẹp, dáng người rất đẹp, tôi nghe nói cô ấy là người mẫu”.

Ông bố chồng tự hào đáp: “Tất nhiên, đây cũng là vinh dự của tôi. Các ông già các ông cũng ghen tị với một cô con dâu gợi cảm như vậy. Nhân tiện, các ông chơi trước, tôi bảo con dâu nấu bữa tối.”

Bố chồng tôi nhanh chóng lao vào phòng ngủ, ôm tôi khi tôi đang thay quần áo, bán khỏa thân và muốn đụ tôi. Tôi nhanh chóng ngăn anh ta lại và nói: "Không, bên ngoài vẫn còn bạn cũ của anh, họ sẽ bị phát hiện. Tối nay tôi sẽ để anh đụ tôi thỏa thích, được không?"

Bố chồng nói: “Được rồi, nhưng bây giờ bố muốn xuất tinh. Bố thực sự không thể chịu nổi nữa. Con dâu ngoan, con có thể giúp bố chồng được không?” Mặt tôi lập tức đỏ bừng, bố chồng tôi liền cởi quần, ngồi ở mép giường, tách ra. Chân, tôi đỏ mặt quỳ xuống giữa hai chân bố chồng, bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé của mình nghịch nghịch dương vật của ông. Bố chồng tôi bắt đầu thích thú với nó. Một lúc sau, bố chồng tôi nói tiếp: “Con ơi, bố chồng muốn con dùng miệng, được không?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Ồ... không... bố... con không làm được... con cũng chưa ăn... của chồng con... thật... không muốn."

Bố chồng tôi nói: “Con không dùng miệng thì bố chồng sẽ phải dùng âm đạo của con”. Tôi không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót và xấu hổ mở miệng. Cái quy đầu to mà bố chồng tôi đã chờ đợi bấy lâu nay bước vào, tôi vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng cái quy đầu to đã nhét vào một nửa khiến tôi không kịp ngăn lại. Đầu lưỡi ướt và nhờn của tôi không tránh khỏi tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng. Tôi rất xấu hổ ngay tại chỗ. Cô ấy rút mạnh lưỡi và quay lại khuôn mặt xinh đẹp của mình. Ngược lại, đầu lưỡi của cô vô tình liếc nhìn mí mắt của bố chồng, khiến bố chồng vui mừng đến nỗi sống lưng cũng cong lên. Anh chỉ nghe thấy anh rên rỉ một tiếng dài vui sướng rồi nói: "Ôi, sướng quá!... Ừ, chính là nó!... Nhanh lên! Giúp anh liếm nó như thế nữa đi!"

Lúc này toàn thân tôi nóng bừng, tim tôi run rẩy. Tôi không biết trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình là vui hay buồn. Tôi thực sự đã cho bố chồng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi đã rất ham muốn. Bố chồng thọc đầu cặc to của ông vào họng tôi, nhưng mỗi lần ông đẩy vào họng tôi, tôi lại kêu lên một tiếng thảm thiết, nhưng tôi vẫn hào hứng thổi kèn cho ông, còn tôi mút dương vật của bố chồng cho thỏa thích. Sau khi dùng lưỡi liếm, bố chồng tôi cuối cùng cũng xuất tinh, tinh dịch đặc quánh phun khắp miệng tôi. Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng tôi cũng đã nhỏ xuống ngực tôi. Bố chồng tôi hài lòng mặc quần vào, ra ngoài đánh bài với bạn chơi bài. 

Tôi lau sạch tinh dịch của bố chồng, mặc quần áo rồi đi vào bếp thì phát hiện đồ ăn đã hết. Tôi phải bảo bố chồng và những người khác ra ngoài mua đồ ăn. Lúc này, chú Vương ở bên cạnh bố chồng tôi cũng nói sẽ về nhà chuẩn bị bữa tối nên cùng tôi ra ngoài. Chú Vương và bố vợ bằng tuổi nhau. Chú Vương nói vẫn còn sớm, sao không ngồi ở nhà chú ấy trước và nói muốn dạy tôi một số cách nấu nướng. 

Chú Vương và tôi đến nhà chú ấy. Bác Vương đóng cửa lại, lập tức ôm tôi vui mừng nói: "Em yêu, em biết chú Vương luôn thích em. Thực ra, anh đến nhà bố vợ em chơi bài chỉ để ngắm em và thân hình gợi cảm của em. Em đẹp quá."

Tôi bị hành động của Vương thúc làm cho giật mình, giãy dụa: "Chú Vương... đừng... đừng như vậy... đừng... à... tôi là sư đệ của chú..."

Bác Vương không ngăn cản tôi mà nói: “Con nói đúng, nhưng tên đàn em này đã lén lút quan hệ tình dục bằng miệng với bố vợ. Tại sao lại như vậy?” Tôi ngay lập tức choáng váng. Hóa ra vừa rồi chú Vương đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục bằng miệng với bố chồng. Chú Vương nhìn thấy tôi ngơ ngác, lập tức điên cuồng nói: "Em yêu... bây giờ anh là bố vợ của em, em có thể để bố chồng của em làm điều đó! Bố chồng sẽ rất yêu em, và ông ấy sẽ khiến em muốn chết..." Bác Vương nói, một tay xoa xoa bộ ngực to của tôi, một tay đưa ra phần dưới của tôi, chạm vào điểm mềm mại của tôi, hôn lên đôi môi mềm mại của tôi. Tôi sợ bị ngã trước những động tác bạo lực của chú Vương nên phải dang đôi tay trắng trẻo ra ôm lấy chú.

Chú Vương nhìn thấy tôi ôm chú và bỏ cuộc. Biết tôi bằng lòng, anh nắm lấy một tay tôi đút vào quần, để tôi sờ và vuốt ve con cặc dày đặc, sưng tấy. Tôi không khỏi ôm con cặc to lớn và xoa nhẹ. Bác Vương cởi áo yếm của tôi ra, nắm lấy bộ ngực to của tôi xoa xoa rồi đưa lưỡi vào miệng tôi. Dưới sự trêu chọc của chú Vương, tôi cũng đưa lưỡi ra mút và liếm cùng với chú Vương. Theo hiệu lệnh của chú Vương, tôi giúp chú cởi quần áo. Tôi cởi quần áo của chú Vương và ném xuống sàn, đến nỗi tôi và chú Vương trần truồng quay mặt vào nhau.

Bác Vương cười kiêu ngạo nói với tôi: "Sao thế em yêu, dương vật của chú em cũng không tệ hơn của bố vợ phải không? Em muốn để con cặc to của chú em đụ em à?" 

Nghe chú Vương trêu chọc, tôi xấu hổ tựa đầu vào ngực chú, nũng nịu nói: “Chú Vương, chú thật tệ.” Chú Vương đặt một bên đùi trần của tôi lên vai chú, dùng một tay trải cái khe thịt màu hồng ra, đưa lưỡi vào trong lồn, liếm mút rồi nuốt từng ngụm nước tiết ra. Tay còn lại xoa mạnh cái mông béo của tôi.

Tôi không chịu nổi sự kích thích nên đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình lên vai chú Vương, kéo âm đạo của mình về phía trước để chú Vương tiến vào sâu hơn. Tôi không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng: "Ồ... Chú Vương... Tôi có chồng rồi..."

Bác Vương vùi đầu liếm mút âm hộ của tôi một cách tuyệt vọng. Nghe tôi nhắc đến chồng, anh ta cười dâm đãng nói: "Con đĩ nhỏ, chồng con thật may mắn. Không ngờ bố chồng con lại may mắn như vậy. Nào, gọi ta là chú Vương, bố chồng. Nếu con dâu của ta cũng dâm đãng như vậy thì tốt quá."

Tôi nghe vậy ngượng ngùng nói: “A...bố chồng...Con muốn...Con là con dâu của bố...ôi...bố chồng, bố đừng liếm nữa, vợ con ngứa quá...bố chồng...bố chồng hiền...vợ con muốn...đừng liếm..."

Bác Vương dang rộng đùi tôi, hưng phấn nói: “Được rồi…bố chồng, tôi đến đây để thỏa mãn ông…vợ hiền của tôi…” Tôi vặn vẹo mông để gặp phải sự ma sát của con cặc lớn của bác Vương. Tôi vòng một tay qua cổ chú Vương, tay còn lại vuốt ve mông chú, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: "Wang" Chú... chú... chú và bố vợ cháu thật mạnh mẽ... nhưng cặc của chú to quá... hãy nhẹ nhàng đưa vào... Cháu phải quay lại để chồng nhét vào..." Chú Vương không nhịn được nữa, cầm lấy con cặc to lớn của mình trong tay chỉ vào âm hộ.

Mặc dù tôi đã tiết ra rất nhiều tinh dịch để bôi trơn nhưng lúc này âm hộ mềm mại của tôi đã được quấn chặt quanh con cặc lớn, điều này giúp ích rất nhiều cho chú Vương. Anh chỉ có thể cảm nhận được âm hộ của tôi đã được quấn chặt quanh con cặc to lớn, và các bức tường da thịt của tôi vẫn đang co giật nhẹ. "Thật thoải mái... Thật là đẹp, thật là đẹp. Cô ấy không chỉ trẻ đẹp mà âm hộ dịu dàng của cô ấy cũng rất chật và hẹp. Tôi thật may mắn! Tôi đã hơn sáu mươi rồi mà vẫn có thể đụ một cô gái trẻ như cô ở độ tuổi hai mươi."

Bác Vương rút con cặc lớn ra một chút rồi từ từ đẩy nó về phía trước. Anh tiếp tục bơm và đẩy chậm trong hai phút. Con cặc lớn đã vào được nửa đường, tôi dần quen với con cặc lớn. Cái lỗ mềm mại ôm lấy con cặc to cũng mở ra, tôi khẽ rên rỉ: "Chú Vương... ôi... chú phải nhẹ nhàng... ồ... làm ơn..." Tôi bày ra tư thế dâm đãng để chú Vương bế cô ấy.

Bác Vương rút con cặc to của mình ra, dang rộng một bên đùi của tôi và đẩy mạnh theo sự bôi trơn của tinh dịch. "Pfft", toàn bộ chiều dài của con cặc lớn lọt vào. Tôi tiếp đất bằng một chân, chân còn lại bị chú Vương dang rộng. Cái lỗ dịu dàng của tôi mở rộng và bộ ngực to trắng nõn của tôi nổi bật. Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của chú Vương đang quấn trong cái lỗ mềm mại của mình, từ từ rút ra rồi nhét vào hết. Tôi thở một hơi dài: “Ôi… to quá… con cặc to quá… thoải mái quá… Bố chồng, bố giỏi quá… bố có con cặc to thế mà đụ con dâu khó quá… Bố chồng sao con cặc của bố to thế… Vợ con sẽ bị bố đụ chết mất…”

Con cặc to của chú Vương ra vào lồn tôi một cách nhanh chóng. Khi nó được đưa vào, nó đã hoàn toàn bị nhấn chìm. Khi rút ra, một miếng thịt mềm được lấy ra, đồng thời còn có một chút tinh dịch. Nơi bộ phận sinh dục của cặp đôi gặp nhau chứa đầy tinh dịch, với lực đẩy của con cặc lớn, âm đạo phát ra âm thanh tục tĩu “phù, phập phồng”, xen lẫn với những âm thanh dâm ô do cặp đôi thỉnh thoảng tạo ra, cũng như chất lỏng dâm dục chảy ra từ hai người. Mùi chất lỏng tràn ngập toàn bộ phòng khách và phòng tắm của chú Vương với bầu không khí dâm đãng. Bộ ngực lớn của tôi lắc lư theo những cú thúc. Chú Vương ôm chặt bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại của tôi, như sợ không cẩn thận chúng sẽ bay đi. Con cặc to bên dưới đang đụ tôi thật mạnh. Đúng vậy, sau khi suy nghĩ rất lâu, hôm nay cuối cùng tôi cũng đụ được cô con dâu xinh đẹp, quyến rũ mà tôi thèm muốn bấy lâu, mà cô ấy lại là con dâu của người khác. Hắn làm sao có thể không hưng phấn?

Nhìn thấy tôi trẻ trung xinh đẹp bị chú Vương đụ đến mức phát ra những tiếng động tục tĩu và lắc lư eo hông, điều đó càng khơi dậy ham muốn của chú Vương. Con cặc vốn đã dày của anh lại càng trở nên dày hơn và cứng hơn, đâm vào tôi như một thanh sắt. Tôi được chú Vương đụ một cách thô bạo và mạnh mẽ, điều này mang lại cho tôi cảm giác sung sướng chưa từng có. Tôi hoàn toàn gạt bỏ nỗi lo loạn luân sang một bên và chỉ tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Tôi ước gì con cặc to lớn đó đừng bao giờ dừng lại, cứ đâm ra thụt vào như thế này. Nhìn chú Vương đụ mình thật mạnh, nhìn vẻ ngoài dâm đãng của tôi và khuôn mặt dâm đãng của chú Vương trong gương, nó khơi dậy niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. Tôi liều mạng đưa cái mông to trắng nõn về phía sau, vặn cái mông to trắng nõn của mình, không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng: "Mẹ kiếp...bố chồng...bố chồng tồi tệ của tôi...Bố vợ tốt của vợ tôi... Vợ tôi yêu anh chết mất... Vợ tôi thoải mái quá... Vương Bá Chu Hải được tôi động viên và làm việc chăm chỉ hơn. Anh ấy nhìn con cặc to lớn màu đen của mình di chuyển ra vào cặp mông trắng to lớn của tôi, rồi nhìn thấy năng lượng dâm đãng khi tôi vặn vẹo cặp mông béo ngậy của mình để phục vụ cho nó. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu.

Những làn sóng vui sướng trào dâng trong lòng chú Vương. Anh biết mình sắp xuất tinh nên tăng tốc độ. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ cô. Anh ôm lấy cái mông to trắng nõn của tôi, đẩy thật mạnh vào phần dưới cơ thể anh: "Vợ đĩ...bố vợ anh cũng sắp tới rồi. Di chuyển mông của em nhanh lên..." Tôi cảm thấy con cặc đang lớn nhanh của chú Vương quấn quanh âm hộ của tôi. Nhảy lên nhảy xuống mới biết chú Vương đã xuất tinh. Anh ta dồn hết sức lực di chuyển cặp mông béo của mình để gặp tôi, và hét lên: "Chú Vương... đừng xuất tinh vào bánh bao... chú sẽ có thai..." Quy đầu của chú Vương ngứa ngáy, nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và co giật vào bụng tôi. Tinh dịch của anh ấy đã xuất ra, tinh dịch màu vàng đặc và đặc chảy ra.

Tôi nhìn những dòng tinh dịch đặc màu vàng phóng ra từ con cặc to của chú Vương, bắn tung tóe quanh vùng bụng dưới của tôi, thậm chí một ít còn phun lên ngực tôi. Mỗi lần con gà trống lớn nhảy lên, tinh dịch lại trào ra. Sau khi xuất tinh, chú Vương ôm tôi ngồi xuống sàn. Anh nhìn tôi, thở hổn hển và đẫm mồ hôi, nằm yếu ớt trong vòng tay anh. Thỉnh thoảng tôi hôn và chạm vào tôi trên lầu,

Tôi vùi đầu vào lòng chú Vương, không dám nhìn thẳng vào chú. Một lúc sau tôi mới nói: “Bố chồng tệ quá… Tôi đã làm vợ tôi ướt đẫm mồ hôi… Nhìn xem, tinh dịch của ông chảy đầy khắp cơ thể vợ tôi, cô ấy hoại tử quá…”

"Tới đây, bố vợ, giúp vợ dâm đãng của con dọn dẹp đi." Vương Bác kéo tôi vào phòng tắm...

