============================================================
  Tôi đã bị một kẻ biến thái nhỏ làm tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%a2%ab%e5%b0%8f%e8%89%b2%e7%8b%bc%e4%b9%be%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

Nhìn mình trong gương, khóe mắt có vết chân chim, tôi nhận ra mình đã 36 tuổi rồi và thở dài rằng mình không còn trẻ nữa. Mỗi khi điều này xảy ra, tôi cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được. Nhưng thật ngạc nhiên, tôi vẫn còn dấu vết của tuổi trẻ. Bộ ngực nhỏ nhưng đầy đặn rất săn chắc mỗi khi mặc áo ngực; vòng eo vẫn thon gọn là kết quả của việc tôi chú ý đến thói quen sinh hoạt hàng ngày; Điều khiến tôi hài lòng nhất chính là hình thể hấp dẫn và cặp mông đầy đặn, bất giác vặn vẹo khi bước đi. Mỗi khi mặc váy chuyên nghiệp, cô sẽ ôm dáng gần tròn, thể hiện vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành; Cuối cùng, điều khiến tôi yên tâm là tôi vẫn chưa mất đi ham muốn tình dục mãnh liệt của phụ nữ. 

Bất cứ khi nào tôi trò chuyện và vui vẻ với các giáo viên nam trẻ ở trường, nhìn thấy những biểu cảm hào hứng và hành động chăm chú của họ, tôi sẽ công nhận sự quyến rũ nhất của mình. Thành thật mà nói, tôi thích tán tỉnh những người đồng tính nam, điều đó mang lại cho tôi niềm vui lớn. Chồng tôi là tài xế taxi, thể chất khỏe mạnh. Nhưng anh ấy đã bỏ rơi tôi trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi 28 tuổi. Vì con cái, tôi không tái hôn. Sáu năm qua, tôi luôn phải vật lộn với trách nhiệm và mong muốn mãnh liệt dành cho con cái. Thế là tôi trở nên nhạy cảm. 

Chỉ cần nhận được sự kích thích nhỏ nhất từ ​​bên ngoài, tôi sẽ khó thở và cảm thấy hưng phấn. Đôi khi ngay cả nụ hôn ướt át giữa nam chính và nữ chính trong phim truyền hình cũng khiến vùng kín của tôi ướt át. Tôi cũng đã nghĩ đến việc tìm bạn tình nhưng tôi luôn nhắc nhở bản thân rằng tôi là giáo viên và bị ràng buộc bởi nghề nghiệp của mình. Vì vậy, trêu chọc những người đồng tính nam trong giờ nghỉ trưa ở trường và trò chuyện trực tuyến đã trở thành nguồn vui của tôi. 

Dần dần, tôi phát hiện ra mình thích phơi bày, điều này không được phép ở trường nên tôi che đậy bản thân ở nhà. Con trai tôi có một người bạn cùng lớp tên là Tiểu Lýn, là học sinh năm nhất trung học. Bố mẹ anh ấy đang ở ngoài thành phố. Vì anh ấy và con trai tôi là bạn cùng lớp nên con tôi được ở cùng nên anh ấy sống ở nhà tôi và nhận tôi làm mẹ đỡ đầu. Dù là giáo viên nhưng Tiểu Lâm học không giỏi lắm và giọng điệu trơn trượt. Có lẽ anh ấy đã học được nó từ những người bạn không giỏi giảng dạy của mình. Điểm nhấn và bộ ria mép ngày càng trưởng thành của anh ấy khiến tôi nghĩ anh ấy bắt đầu trông giống một người đàn ông. 

Khi ở nhà, tôi mặc rất ít. Bộ đồ ngủ của tôi đều là những chiếc váy ngủ cổ chữ V lớn, một số trong đó có màu trong suốt. Và tôi không bao giờ mặc áo ngực ở nhà, chỉ mặc áo ba lỗ. 

Bất cứ khi nào ở trước mặt anh ấy, tôi đều vô tình để lộ khe ngực và cặp đùi trắng nõn dưới váy, vô tình nhìn thấy phần dưới cơ thể nhô ra của anh ấy. Tôi đã rất vui mừng. Tôi không ngờ một người phụ nữ gần như trung niên như tôi lại có thể khiến một cậu thiếu niên phấn khích đến vậy! ! Tuy nhiên, tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Xiaolin, bởi vì dù sao anh ấy cũng là bạn cùng lớp của con tôi! Tuy nhiên, hành vi mất trật tự của tôi đã gây ra hậu quả cho những gì xảy ra tiếp theo. Vì tôi luôn cần giáo trình trong lớp nên nhà trường đã đưa cho tôi một chiếc máy tính xách tay và yêu cầu tôi làm giáo trình. 

Vì không biết gì về máy tính nên tôi thường học hỏi từ Tiểu Lýn. Bởi vì anh ấy có một chiếc máy tính nên anh ấy dường như biết mọi thứ về máy tính. Tôi không chỉ học cách sử dụng phần mềm văn phòng từ anh ấy mà còn học cách lướt Internet và trò chuyện. Kể từ đó, tôi đã khám phá ra một thế giới mới. Trên Internet, tôi không còn là giáo viên nữa, tôi không còn gánh nặng và áp lực, và tôi có thể rất trụy lạc. Vì vậy, sau khi tan làm mỗi ngày, sau khi ăn uống và dọn dẹp việc nhà, tôi nóng lòng mở laptop và lướt Internet. 

Tiểu Lýn đã đăng ký phần mềm trò chuyện MSN cho tôi và tôi đã sử dụng nó để giao tiếp với những người khác, tán tỉnh những người mà tôi không quen biết và thỉnh thoảng đăng nhập vào một số trang web khiêu dâm. Tôi đã thấy rất nhiều điều mới lạ, chủ yếu là từ Nhật Bản. Tôi đã học được rằng có rất nhiều cách để chơi giữa nam và nữ! Tuy nhiên, tôi đã bỏ qua một điều, đó là Tiểu Lâm ở nhà anh ấy cũng có máy tính, khi tôi lướt Internet thì anh ấy cũng lướt Internet! ! ! Điều cuối cùng đã xảy ra, tôi nhớ rõ, đó là vào buổi trưa ngày thứ Bảy, con trai tôi trở về nhà bà ngoại. 

Tôi mở MSN và tìm thấy một email mới trong hộp thư của mình. Khi tôi mở ra thì thấy có người muốn mời tôi trò chuyện. Trên đó chỉ viết bốn chữ - đĩ, thêm tôi vào. Sau khi nhìn thấy lời mời tục tĩu này, thay vì tức giận, tôi lại vô cùng phấn khích. Tôi không ngần ngại thêm anh ấy vào danh bạ của mình và sau đó xem hồ sơ cá nhân của anh ấy. Bức ảnh trong hồ sơ cá nhân của anh ấy là một bông hoa được tạo thành từ nhiều dương vật khác nhau. Một số dài hơn, một số ngắn hơn, một số dày hơn và một số mỏng hơn. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi đã xem nó trọn vẹn 5 phút. Tim tôi đập thình thịch và vùng kín của tôi ngứa ngáy. 

Nhìn lại tên anh, cô gọi anh là con đĩ chuyên làm tình. Cô ấy tự giới thiệu mình là một chuyên gia về gà và sở thích của cô ấy là thích đụ những con điếm trên 30 tuổi. Sau đó... càng nhìn cô ấy, hai chân tôi càng bị kẹp chặt, phần dưới của quần lót dính vào đáy chậu... Tôi nghĩ về người này cả buổi chiều mà không yên. Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến những lời nói và hình ảnh của anh ấy, phần dưới cơ thể tôi lại ngứa ngáy. Cả buổi chiều trôi qua trong sự chờ đợi háo hức của tôi. 

Tôi làm bữa tối và hét vào phòng Tiểu Lâm: Tiểu Lâm, ra ngoài ăn nhanh đi! Tôi thấy anh ấy lắc đầu bước ra ngoài. Sao vậy Tiểu Lâm, sao em lại thế này? Tôi hỏi với vẻ quan tâm. Rất tiếc, tôi đã làm bài tập cả buổi chiều và đầu óc tôi ong ong. Sao hôm nay ngoan ngoãn thế không ra ngoài chơi? Tôi sợ bạn sẽ ở một mình, Xiaolin cười nói. Tiểu Lâm lớn như vậy. Tôi vừa nói vừa gắp đồ ăn cho anh ấy. 

Tối nay bạn có lên mạng không? Anh hỏi với vẻ mặt kỳ lạ. Thôi nào, có chuyện gì thế? Không có gì, chỉ hỏi thôi, bạn làm gì trên mạng? Tôi có thể làm gì? Chỉ cần nhìn vào những thông tin mà trang web giáo dục có. Tôi đã nói dối anh ấy. Bạn đã sử dụng phần mềm trò chuyện mà tôi mang đến cho bạn chưa? Tôi đã dùng rồi, tôi đã dùng rồi, rất tốt, ở đó đã có rất nhiều người rồi, chiều nay... tôi nhớ ra chuyện xảy ra lúc chiều nên cũng không nói thêm gì nữa. Tiểu Lýn đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và nở nụ cười trên môi: một người xinh đẹp và gợi cảm như mẹ đỡ đầu của cô ấy sẽ rất hấp dẫn trên mạng. Ơ, cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Mẹ đỡ đầu đã già. Tôi rất hạnh phúc. 

Mẹ đỡ đầu cũng không già chút nào, nhìn làn da trắng nõn và phần trên dưới đầy đặn của mẹ, mẹ mới quyến rũ làm sao. Lời khen của Tiểu Lâm làm tôi ngạc nhiên, đỏ mặt: “Em học cái này từ ai vậy? Chuyện này không nghiêm trọng đâu.” Tôi thực sự nên cho bạn một nền giáo dục tốt. Thấy tôi không vui, Tiểu Lâm không nói gì nữa, im lặng ăn, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi cơ thể tôi, hôm nay ánh mắt lại đặc biệt nóng, khiến tôi khó chịu. Anh nhanh chóng ăn xong rồi trốn vào phòng. Trong khi rửa bát, tôi nghĩ: Sao hôm nay Tiểu Lâm lại kỳ lạ như vậy. 

Tôi dọn dẹp mọi thứ và đi đến máy tính với tâm trạng háo hức. Khi mở MSN, tôi hồi hộp kiểm tra nhanh và phát hiện ra người đàn ông tên là Sexy Girl đang trực tuyến. Sau khi thấy thông báo anh ấy đang online, tôi vô cùng phấn khích. Một lúc sau, anh ta gửi tin nhắn: Chào con đĩ, sao con lại nói chuyện như vậy? Tôi cố gắng dè dặt. Ôi, tôi vẫn còn tức giận. Lời mời trò chuyện tôi đã gửi cho bạn là "Con đĩ, hãy thêm tôi." Nếu bạn không phải là một con đĩ, tại sao bạn lại thêm tôi? Bạn ơi, tại sao bạn lại là người xấu như vậy? Tôi không nói nên lời trước những gì anh ấy nói, nên tôi chỉ có thể thút thít. 

Và còn gì tệ hơn nữa, này, con đĩ, hãy cho tôi biết bạn bao nhiêu tuổi? Đã cưới? 

Bạn là anh trai của ai? Tôi đã hơn ba mươi rồi. Bạn bao nhiêu tuổi? tôi nói. Tôi 17 tuổi. Em quyến rũ quá, em đã quan hệ với nhiều đàn ông chưa? Bạn mới 17 tuổi. Tôi hơi thất vọng vì bạn chỉ là một đứa trẻ. Đồng thời, tôi cũng xót xa cho sự phát triển quá sớm của trẻ em thời nay. 17 Có chuyện gì thế? Tôi trẻ khỏe, lại chuyên săn những cô gái dâm đãng ngoài 30 như bạn. Này, bạn chưa có chồng à? 

Bạn ơi, sao bạn biết? Tôi đã bị sốc. Nếu có chồng, tôi sẽ không nghịch ngợm như vậy. Hehe, tôi không nói chuyện với bạn nữa. Tôi ghét nó và tôi có một chút tức giận. 

Đừng, đừng, tôi đã sai rồi, có được không? Hãy để tôi cho bạn xem một cái gì đó tốt đẹp

Anh ấy gửi cho tôi một bức ảnh. Đó là hình ảnh một cậu bé đeo kính đang kéo đùi một người phụ nữ trạc tuổi tôi và đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Anh ấy cũng có thể di chuyển. Vẻ mặt của người phụ nữ trông như đang khóc nhưng không khóc. Bức ảnh này khiến âm hộ vốn đã ướt của tôi lại càng ướt hơn. Tôi vô thức dùng tay xoa xoa âm đạo của mình để giảm bớt cơn ngứa ướt. 

Thế nào, hehe, nhìn ngon không? Cái này, cái gì thế này? Đây là một đứa trẻ đang làm tình với một phụ nữ trẻ. Bạn thích nó như thế nào? Bạn tệ quá, tôi giả vờ đàng hoàng khi đăng những hình ảnh như thế này. Bạn đang giả vờ là gì vậy? Bạn vẫn muốn nó chứ? Cái này cái kia tôi còn nhiều, còn nữa không? Mong muốn mãnh liệt của tôi khiến tôi muốn xem lại. 

Haha, đĩ là đĩ, gọi tôi là anh trai, rồi tôi cho cậu xem, này, ôi, cậu còn trẻ quá, cho tôi thêm chút nữa đi, tôi thực sự không thể hét lên, tôi chỉ có thể cầu xin. Không, tôi sẽ không gọi anh là anh trai, và tôi sẽ không cho anh xem. 

Tôi đã do dự. Dù tôi không muốn hét lên nhưng đôi chân của người phụ nữ trong ảnh vẫn dang rộng, cùng với vẻ mặt thoải mái của người phụ nữ đã kích thích tuyến sinh dục nhạy cảm của tôi. Đặc biệt là khoảng cách tuổi tác giữa hai người khiến tôi có cảm giác như bị chinh phục! ! Thấy tôi hồi lâu không trả lời, anh nhắn tin: Trên mạng không có chuyện lớn nhỏ, chúng ta cũng không quen nhau. Xin lỗi có ý nghĩa gì? Tôi có một cái tốt hơn ở đây. Tôi rất mừng cho bạn. Hét nhanh lên nếu không tôi sẽ bỏ đi. Anh ấy đã nắm bắt được điểm yếu của tôi. 

Thế thì anh ơi, hãy làm nhanh thôi, tôi nói, đỏ mặt vì xấu hổ. Không, là anh, anh ơi, gửi nhanh cho chị em nhé. Tôi bị ham muốn hành hạ và bắt đầu cảm thấy không biết xấu hổ, nhưng không biết tại sao, khi gọi đứa trẻ này là em trai, tôi lại hưng phấn đến mức núm vú sưng tấy hẳn lên. Ôi, ngoan đi, hehe, bạn thật nghịch ngợm và xấu tính, haha

Vừa nói anh vừa gửi một bức ảnh khác. Vẫn là một chàng trai và một người phụ nữ, nhưng lần này là kiểu doggy. Chàng trai nắm lấy cánh tay người phụ nữ từ phía sau và đâm mạnh vào nhưng vẫn cử động được. Nó thực sự kích thích tôi quá nhiều. Tôi tưởng tượng mình là người phụ nữ đó, bị một cậu bé như thế hành hạ từ phía sau. Nước tình không ngừng chảy ra từ tử cung, toàn bộ âm đạo dường như đang bò lổm ngổm. Chỉ cần tôi cử động mông một chút, một dòng tinh dịch loãng sẽ chảy ra. Tôi chỉ có thể có được sự thỏa mãn ngắn hạn bằng cách kẹp chặt đùi mình và xoa đi xoa lại. 

Em gái nóng bỏng, âm hộ của em có bị ướt không? Ờ, gửi lại đi

Tôi thực sự đã trả lời câu hỏi của cô ấy. 

Em gái nóng bỏng, đồ lót của em có ướt hết không? Bạn quan tâm đến điều đó, nhanh lên

Lời nói của anh ta càng tục tĩu, tôi càng háo hức. Anh ấy không trả lời. Tôi biết cậu ấy đang đợi tôi trả lời, nhưng không ngờ một cậu bé 17 tuổi lại tinh vi đến thế. Tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời anh ấy lần nữa: À, trời ướt. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Nhanh lên nào. Hahaha. Vâng, hãy ngoan nhé. Anh trai sẽ làm bạn hài lòng.

Khi anh ta nói điều này, một bức ảnh khác được gửi tới, hình ảnh người phụ nữ cưỡi trên lưng chàng trai và vặn eo. Có điều gì thú vị hơn? Tôi gõ nhanh. 

Haha, bạn thật tuyệt, tôi có rất nhiều, nhưng bạn có cần kể cho tôi nghe về chiếc B-pine của bạn không? 

Tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi tục tĩu như vậy? Thực sự thì tôi không thích những chủ đề này. 

Hãy nói nhanh và đừng buông tay, vì đã lâu lắm rồi...

Vậy bạn thường làm gì khi tức giận? Bạn tự giải quyết nhé, bạn có thể làm nhanh chóng

Tại sao bạn không để tôi fuck bạn? Bạn, haha, bạn đã phát triển toàn diện chưa? Bạn không tin vào khả năng của mình? Lần trước tôi đã đụ một phụ nữ trẻ suốt bốn tiếng đồng hồ cho đến khi cô ấy ngất đi. Hãy để bạn nhìn vào con cặc lớn của tôi. Sau đó, một bức ảnh khác được gửi đi. Lần này là hình ảnh một dương vật đang cương cứng. Nó trông không rõ lắm, nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Dương vật dài hơn 5 inch, đặc biệt là quy đầu, giống như một quả óc chó cứng khổng lồ. 

To quá, haha, sợ gì, đó là của tôi, thế nào, bạn có thể thỏa mãn tôi được không? Tôi không tin bạn nếu bạn nói dối tôi. Bạn bao nhiêu tuổi? Tôi không tin điều đó chút nào. 

Mẹ kiếp, bức ảnh đó tôi tự chụp, làm sao bạn tin được? Anh ấy trở nên nghiêm túc. Vì bạn có thể chụp ảnh nên hãy làm dấu chữ V bên cạnh con bạn và cho tôi xem, hum. Tôi nghĩ tôi có thể tìm ra anh ta. Anh ấy không nói gì cả. Một lúc sau, anh gửi một bức ảnh. Nó thực sự có hình chữ V bên cạnh dương vật của anh ấy. Tôi không biết phải nói gì. 

Nó thế nào rồi? Này, bạn không thể tin được hay không. Vậy tại sao bạn lại lớn như vậy? Bạn có thích nó nhiều như người lớn không? Còn việc quan hệ tình dục với tôi thì sao? Tôi chỉ thích những con điếm như bạn thôi. Không, cháu còn trẻ quá, gần bằng con trai tôi. 

Thật thú vị khi làm điều đó với trẻ em. Bạn thực sự khó chịu, và điều đó cho thấy. Hừm, cậu đang giả vờ làm gì vậy? Bạn đang ở thời đại nào? Thành thật mà nói, bạn có thực sự muốn nó bây giờ không? Ừ, sao bạn không nhờ bạn gửi ảnh nhỉ? Gửi chúng một cách nhanh chóng. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu và tôi cầu xin anh ấy một lần nữa. Bạn thường tự làm điều đó như thế nào? 

Cái gì? Chỉ cần dùng tay để nhét nó vào B? 

Không, tôi không nghĩ là nó bẩn đâu, chỉ là chà xát bên ngoài thôi. Giặt lại đi, bạn thấy khó chịu lắm, để tôi mách bạn, cho ngón tay vào bó B, rồi tìm một chỗ nhô ra trên màng bọc, đào thật mạnh rồi dùng tay còn lại nhéo vào âm vật cho chắc chắn là bạn sẽ tè ra quần một cách thích thú, hehe, mất vệ sinh quá. Tôi hơi xúc động trước những gì anh ấy nói và bắt đầu chà xát âm hộ qua lớp quần lót. Bạn sợ điều gì? Vừa nói xong, một bức ảnh khác đã được gửi tới. Đó là một bức tranh chuyển động. Hai ngón tay đưa vào âm đạo, sau đó một lượng lớn dịch tình phun ra ngoài giống như đang đi tiểu. Tôi thực sự không biết phụ nữ lại có thể lọc tinh dịch như thế này! ! ! 

Tôi chỉ cảm thấy như có thứ gì đó đập vào ngực mình. Núm vú của tôi sưng tấy và đau nhức. Phần dưới quần lót của tôi đã dính chặt hoàn toàn vào âm hộ của tôi. Nếu tôi chạm vào nó bằng tay, tôi sẽ cảm thấy tinh dịch mặn và ướt. Tôi nhìn lại cánh cửa đã đóng và lắng nghe tiếng quấn của Tiểu Lâm. Sau khi xác nhận anh không cử động, tôi gác chân lên bàn, vén váy lên, kéo quần lót màu đỏ xuống đầu gối, dùng ngón giữa và ngón trỏ của tay phải xoa âm hộ, tay trái đưa tay ra phía áo vest, nắm lấy ngực mà bóp. 

Nói đi, có chuyện gì thế? Tại sao bạn không nói?

Anh ấy hỏi mấy lần nhưng tôi không trả lời. Cuối cùng, tôi chỉ gõ được một chữ: Như thể anh ấy biết tôi đang thủ dâm, lần này anh ấy không nói gì. Anh ấy chỉ gửi từng bức ảnh một. Tất cả các loại hình ảnh tục tĩu xuất hiện trên màn hình máy tính của tôi. Có học sinh đè giáo viên xuống bàn và cưỡng hiếp;

Những ông già trói phụ nữ và đánh họ; một số chàng trai xuất tinh trên mặt phụ nữ trung niên...những bức ảnh này thật thú vị.

Tử cung của tôi tràn ngập tinh dịch với số lượng lớn và dường như có rất nhiều côn trùng nhỏ đang bò và cắn trong âm đạo của tôi. Tuy nhiên, dù tôi có xoa mạnh âm hộ của mình đến đâu, tôi cũng không thể khiến khoái cảm đạt đến mức độ sâu hơn. Tôi cố gắng nhẹ nhàng mở môi lớn, dùng ngón giữa chọc vào lỗ lỗ, dùng tay trái thả ngực ra và dùng móng tay nhéo nhẹ vào âm vật. Tôi chợt cảm thấy một niềm vui mà đã lâu rồi tôi chưa được cảm nhận. Những ngón tay của tôi dường như bị nhiễm điện. Mỗi lần chạm vào, toàn thân tôi như run lên vì bị điện giật. Niềm vui nhanh chóng đến tử cung từ toàn bộ âm đạo. Đùi của tôi cũng tê dại, nước chảy ra ngày càng nhiều. Tôi rên lên khe khẽ trong sung sướng: Ahh...ahh.

À...ah...ah...ừ...ah. Có lẽ vừa rồi tôi quá háo hức mà quên mất một điều. Chính vì sự việc này mà sau này tôi đã hối hận vô số lần! Tôi vừa đóng cửa lại, nhưng nó không khóa! ! Ngay khi tôi muốn đưa ngón tay vào sâu hơn thì cánh cửa đã mở ra! Tiểu Lâm đứng ở cửa! Tôi choáng váng, và rồi tôi cảm thấy xấu hổ! Hãy nhìn tư thế của tôi lúc đó - đùi dang rộng, chân gác lên bàn, quần lót màu đỏ quấn quanh đầu gối vô cùng phản cảm, ngực trái lộ ra ngoài áo, xấu hổ nhất là nửa ngón tay vẫn rỉ ra từ âm đạo! Tôi vẫn nhớ má mình nóng thế nào. Tiểu Lâm có vẻ không ngạc nhiên. Vào lúc đó, tôi thậm chí còn nhìn thấy nụ cười của anh ấy. 

Tiểu Lâm...bạn. Bạn chưa kịp nói hết câu thì anh ấy đã tiến tới, nắm lấy chiếc ghế xoay của tôi và kéo tôi từ bàn về phía anh ấy. Tôi không trả lời gì cả. Không một lời giải thích, anh ta dùng tay nắm lấy khớp giữa chân và đầu gối của tôi từ bên dưới, rồi kéo chúng ra hai bên. Anh ta mạnh đến nỗi mông tôi nhấc lên khỏi chiếc ghế xoay. Anh ấy nhìn chăm chú vào vùng kín của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra Tiểu Lâm đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi! ! Tôi lập tức che âm đạo của mình bằng cả hai tay và hét lên: Xiaolin, em, em định làm gì vậy? ! Buông ra! 

Tôi hét lên và vùng vẫy hông cố thoát khỏi vòng tay của anh ta. Nhưng hắn không chịu buông ra, nở nụ cười dâm đãng nói: Mẹ đỡ đầu, Tiểu Lâm đã muốn đụ ngươi đã lâu, ngươi mau buông tay ra, Tiểu Lâm sẽ cho ngươi vui vẻ, hehe. Tôi bị sốc bởi lời nói của anh ấy! Không ngờ, bất chấp sự phản kháng của tôi, anh ta không hề tỏ ra sợ hãi mà còn nói từ "chết tiệt!" Tôi cảm thấy anh ấy không còn giống Tiểu Lâm, người thường nghe lời tôi nữa. Buông ra! 

Bạn có nghe thấy không, đồ súc vật! ! Anh thấy không thể thành công nên buông chân tôi ra, nắm lấy tay tôi, kéo tay tôi ra sau lưng ghế. Tôi đá mạnh vào chân mình và vùng vẫy vô ích. Anh ta nhặt cục sạc điện thoại tôi đặt trên giường lên rồi dùng dây của nó buộc chặt hai tay tôi vào sau lưng ghế. Này, mọi chuyện thế nào rồi? Vẫn đang gặp khó khăn? 

Ngươi thật là một con thú, ta nuôi ngươi một cách vô ích! ! Tôi nguyền rủa. Không nói gì, anh lấy một chiếc gối trên giường rồi đặt dưới mông tôi. Sau đó anh ta nắm lấy chiếc quần lót màu đỏ quấn quanh đầu gối của tôi và kéo nó xuống bắp chân tôi. Anh cởi quần lót ra và nhìn kỹ vào âm đạo của mình. Tôi đỏ mặt xấu hổ và hét lên: Không... đừng nhìn! Ồ! Mẹ đỡ đầu thực sự không nói dối. Quần lót của cô thực sự đã ướt sũng. Cô đưa chiếc quần lót sát vào mũi. Đồ lót của mẹ đỡ đầu thơm và gợi cảm. Nó thật tuyệt vời! 

Ngươi, vừa rồi chính là ngươi... Đúng vậy, không ngờ mẹ đỡ đầu của ta lại là nữ nhân dâm đãng như vậy. Nó thực sự hiếm. Hehe, tôi hiểu mọi thứ. Thì ra chàng trai tán tỉnh tôi trên mạng vừa rồi chính là Tiểu Lâm! Tôi thậm chí không còn đủ can đảm để nói to nữa. 

Bây giờ hãy để tôi nhìn vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi. Anh ấy đã sử dụng phương pháp tương tự lúc đầu để kéo đùi tôi sang hai bên. Không có sự kiềm chế của quần lót, anh ấy mở đùi tôi ra tối đa, âm đạo đầy tinh dịch của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt Tiểu Lâm. Tiểu Lâm, mẹ đỡ đầu, làm ơn đừng nhận nữa, mẹ là mẹ đỡ đầu của con, làm ơn đi, Tiểu Lâm. Anh ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt say đắm nói: Em không thể thỏa mãn anh bằng cách tán tỉnh những nam giáo viên trẻ ở nơi làm việc sao? 

Bạn có biết người ta gọi bạn là gì khi bạn bước qua đám đông với cái mông khốn nạn đó không? Mọi người gọi bạn là "mông gợi cảm". Để ngăn cản ngươi khoe khoang bên ngoài, bây giờ ta sẽ thỏa mãn ngươi. Điều này được gọi là loại bỏ chất béo và nước khỏi thế giới. Này, lời nói của Tiểu Lâm khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi không ngờ ở ngoài, tôi lại bị người khác coi là gái điếm, nhưng đây không phải lỗi của tôi. Chà, mẹ đỡ đầu, bạn đúng là một con đĩ. Này, môi lớn của bạn đen quá, chắc là do thủ dâm thường xuyên. Tiểu Lâm cẩn thận quan sát âm đạo của tôi và thích thú nhận xét...

Không, tôi không thể nhìn, không, tôi không thể, làm ơn Tiểu Lâm, đừng nhìn tôi rồi xấu hổ quay mặt đi. 

Tuy nhiên, tôi thực sự rất thích thú với sự tục tĩu của Tiểu Lýn. Lời nói của anh ta càng tục tĩu thì tôi càng hưng phấn. Tôi cảm thấy âm vật của mình bị đau và tinh dịch chảy ra loãng. Toàn bộ âm đạo của tôi vô thức co rút vào trong, ngay cả các ngón chân của tôi cũng vô thức nắm chặt và mở ra. Hiện giờ bạn đang rất hào hứng phải không? Khi nói điều này, anh ấy buông một chân của tôi ra, dùng ngón giữa lau cái lỗ hở rồi đưa nó cho tôi, Mẹ đỡ đầu. Nhìn này, tinh dịch của anh dính hết vào ngón tay tôi rồi. Tôi quay đầu lại nhìn, một giọt tinh dịch lớn dính chặt vào đầu ngón tay Tiểu Lâm. Tôi xấu hổ không dám nhìn nữa, nhưng Tiểu Lâm lại đưa ngón tay vào miệng, quấn đi quấn lại: Hehe, con đĩ của mẹ đỡ đầu của tôi thơm quá, nhất định phải ăn thêm vào. 

Không, bẩn...^ Hôm nay tôi sẽ chơi hoàn toàn với bạn. Anh sẽ không buông bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể em, khiến em trở nên gợi cảm đến tận trời xanh. Khi anh ấy nói, Xiaolin duỗi thẳng chân trái của tôi và bắt đầu liếm nó từ các ngón chân. 

À, không Tiểu Lâm, bẩn quá, em không được làm vậy, không, anh ấy hoàn toàn không để ý đến tiếng hét của tôi, đầu tiên anh ấy ngậm từng ngón chân của tôi vào miệng anh ấy và mút, cảm giác trơn trượt và ấm áp truyền từ đầu ngón chân đến lòng bàn chân tôi. A, ngứa quá...

Không sao đâu, một thời gian sau bạn sẽ thấy thoải mái thôi

Lưỡi tôi di chuyển dọc theo bắp chân đến đầu gối, hơi ấm càng lúc càng mạnh. Tôi tưởng Tiểu Lâm sẽ tiếp tục tiếp cận âm đạo, nhưng anh ấy dừng lại khi chạm đến đầu gối và bắt đầu từ chân còn lại. Sau khi liếm cả hai bắp chân, anh dừng lại. Anh ấy hào hứng liếc nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi xấu hổ không dám nhìn anh ấy. Nhưng anh ấy lại cười hài lòng, đẩy hai chân tôi lại rồi đẩy lên, để lộ phần sau đùi và toàn bộ mông của tôi. 

Ôi, em, em định làm gì vậy, Tiểu Lâm, nhanh lên, thả tôi ra, cái này, cái này khó coi quá. Tôi cảm thấy tư thế này quá xấu hổ nên thấp giọng cầu xin anh ấy. Hừm, anh muốn chơi với em thế nào cũng được, anh muốn làm cho cơ thể em phủ đầy nước bọt của anh, hehe nói, anh bắt đầu từ khớp đầu gối của tôi rồi dùng lưỡi và môi xoa từ trên xuống dưới dọc theo khe hở giữa hai chân tôi. Đôi khi anh ta liếm nó bằng cái lưỡi đầy nước bọt của mình, và đôi khi ngậm nó bằng môi. Vùng được liếm đầu tiên có cảm giác tê tê lan xuống âm đạo, sau đó là hơi mát khi nước bọt bay hơi. Nó cảm thấy thực sự thoải mái.

Mỗi lần nó chỉ liếm đến đầu đùi rồi quay lại đi lên. Sau vài lần như vậy, chóp mũi tôi đã hơi đổ mồ hôi và miệng tôi khẽ rên rỉ. Mặc dù cảm giác rất tốt nhưng nó có vẻ không thú vị lắm. Ham muốn mãnh liệt bị đè nén trong lồng ngực và không thể thỏa mãn hoàn toàn. Tôi biết là do âm hộ nhạy cảm của tôi chưa được xoa dịu. Tôi van nài hết lần này đến lần khác: Tiểu Lâm, nhanh lên chơi với âm hộ của mẹ đỡ đầu đi! ! Tuy nhiên, như thể đang trêu chọc tôi, anh ấy bỏ qua phần nhô ra của âm đạo do chân tôi kẹp chặt, và trượt lưỡi vào môi lớn của tôi về phía mông và chạm vào hậu môn của tôi.

Lỗ đít của mẹ đỡ đầu của tôi thật nhỏ nhắn và dễ thương. Hãy để tôi nếm nó. Đầu tiên anh ta đưa lưỡi vào hậu môn, như muốn thâm nhập vào đó, sau đó quấn quanh hậu môn và liếm sạch. Đây là lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông liếm hậu môn. Mặc dù tôi đã từng thấy người nước ngoài quan hệ tình dục qua đường hậu môn trên Internet nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc liếm hậu môn của mình lại thoải mái đến thế. À... à... à... à...

Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, Tiểu Lâm ngẩng đầu cười nói: Cảm giác thế nào? Này, cậu vẫn muốn tôi liếm cậu à? 

Chà, bạn muốn...bạn muốn tôi liếm bạn? , à... hướng lên trên... Tiểu Lâm biết tôi muốn nó liếm bộ phận nào, nhưng nó lại cố tình giả ngu hỏi tôi: Bà đỡ đầu nói rõ cho con biết, ở đâu lên vậy? 

Tiểu Lâm, mẹ đỡ đầu, xin mẹ đừng ép mẹ đỡ đầu, mau liếm nó đi, được không? Không, tôi phải đụ mẹ tôi. Rốt cuộc, tôi không thể cưỡng lại được anh ta nên đành phải thì thầm: Âm...

Hehe, muốn thoải mái thì phải điệu đà hơn một chút. Vừa rồi trên mạng không phải ngươi rất nịnh nọt sao? 

Anh ấy vừa nói vừa vỗ vào mông tôi, hãy nói rõ ràng

Dù ngượng ngùng nhưng tôi tưởng mọi hành vi trụy lạc của mình đều bị Tiểu Lâm biết. Dù tôi có giấu bao nhiêu đi nữa, Tiểu Lâm cũng biết tôi là một phụ nữ dâm đãng nên chỉ có thể thấp giọng nói: “Liếm âm hộ của mẹ đỡ đầu đi.” 

Nghe tôi nói, Tiểu Lâm vô cùng hưng phấn, lều trên quần đùi lại càng cao hơn: Này, mẹ đỡ đầu, độ dâm đãng của ngươi còn không bằng nữ chính trong phim khiêu dâm, Tiểu Lâm sẽ thỏa mãn ngươi ngay bây giờ, hahaha, ngươi phải giúp ta trả lời mấy câu hỏi, đây là cái gì? ". Anh ấy vừa nói vừa dùng lòng bàn tay gõ nhẹ vào âm đạo của tôi. Chính âm đạo đó không cho anh ấy đi.

Đây là âm đạo của mẹ đỡ đầu của tôi. Tôi trả lời với vẻ mặt đỏ bừng. Không, phô trương một chút. Tôi biết anh ấy muốn tôi nói từ đó. Thực ra tôi thường rất thích cái từ bẩn thỉu đó. Nó làm tôi phấn khích không thể giải thích được. Tôi không ngờ hôm nay lại đến lượt tôi nói ra điều đó. Tôi nghĩ cách diễn đạt của tôi hẳn là rất dâm dục. Vâng, ừm... nó là gì vậy? Nói cho tôi nhanh đi.

Đúng, là âm hộ của mẹ đỡ đầu, haha, đúng rồi, vậy đây là cái gì? Anh ấy kéo lông mu của tôi lên xuống. Đây là tóc của mẹ đỡ đầu của tôi

Vì vậy, đây là gì? Anh ấn ngón giữa vào hậu môn của tôi.

Đó là con khốn của mẹ đỡ đầu của con, haha, mẹ đỡ đầu, con thật ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, Tiểu Lâm muốn thưởng cho con thật tốt, xem ta có để âm đạo của con chảy ra không. Này, tôi chợt cảm thấy ham muốn bị đè nén trong lồng ngực đã được giải phóng. Trong lúc hỏi đáp với Tiểu Lâm vừa rồi, nước tình vốn bị nén trong màng bọc âm đạo từ từ rỉ ra ngoài cũng xuyên qua âm hộ và thải ra ngoài một lượng lớn. Lúc này, Tiểu Lâm nhấc hai chân tôi lên vai anh, vùi đầu vào giữa hai đùi tôi và bắt đầu liếm âm hộ tôi. Anh ấy không liếm và chạm ngẫu nhiên mà lần đầu tiên hôn môi ẩm ướt của tôi, và trong khi hôn, anh ấy nhanh chóng dùng lưỡi lần theo môi âm hộ của tôi, điều này làm ấm âm hộ của tôi và khiến âm đạo của tôi như bị điện giật. Cơn khoái cảm nhanh chóng xuyên qua thành âm đạo và đến tử cung. Một tiếng rên dâm đãng phát ra từ miệng tôi: Ah...ahhhh...

...Ừ, ừ, ừ...ahhhhh...thoải mái...ahhhhh...tốt Xiaolin...ahhhhh...nhiều quá

Có chút... a a a... mẹ đỡ đầu cảm thấy thật dễ chịu... a a... âm, a, a, a, thật tốt... Nghe thấy ta kêu đi ngủ, Tiểu Lâm càng chăm chỉ hơn. Anh bắt đầu từ từ bao phủ toàn bộ âm hộ bằng toàn bộ lưỡi bắt đầu từ đáy chậu. Sau khi đến được âm vật, anh ta dùng đầu lưỡi tát nhanh hai lần rồi bắt đầu lại. Bất cứ khi nào anh ấy tát vào âm vật, tôi vô thức lùi lại trước, rồi di chuyển về phía đầu lưỡi của anh ấy. Ahhh... tốt Tiểu Lâm...

Ahhhh...ahhhh...chơi với âm vật...chơi với nó nhanh lên...làm ơn...vâng...vâng...vâng, vâng

Ahhh…” Nghe tôi yêu cầu, anh ấy dùng hai ngón tay cái đẩy phần da thịt mềm mại xung quanh âm vật ra để nó lộ ra hoàn toàn. Mẹ đỡ đầu, hãy nhìn con nhanh và xem Tiểu Lâm chơi đùa với âm vật của con như thế nào. Tôi hơi mở mắt ra và nhìn xuống Tiểu Lâm đang chơi đùa với âm vật của mình. Lưỡi của anh ấy đang lên xuống âm vật của tôi một cách nhanh chóng. Tôi theo nhịp liếm của anh ấy và di chuyển mông lên xuống. Khi anh ấy dùng miệng mút toàn bộ âm vật, tôi liều mạng nâng mông lên và không ngừng vặn vẹo để âm đạo của tôi càng gần môi anh ấy càng tốt. Tôi cũng ngửa đầu ra sau và ưỡn ngực lên.

Ah~~~ Ahhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! Ahhhhhh...

...Thật mạnh mẽ...ahhhh lưỡi, ahhh nó thật mạnh mẽ...ahhhhh...ngon quá...ahhhhh 6 Dưới sự liếm của Xiaolin, tôi cảm thấy lông mu của mình dựng đứng lên, đùi trong đau nhức và tê dại, tôi kẹp chặt chúng vào người. Ngay khi tôi đang say sưa với cảm giác tuyệt vời này, Tiểu Lýn đã nhanh chóng lấy dương vật cực kỳ sưng tấy của mình ra khỏi quần lót, giống hệt như những gì tôi nhìn thấy trong ảnh. Anh khéo léo nhấc bao quy đầu ra, để lộ quy đầu màu đỏ tươi và chĩa vào âm hộ của mình. Ah...Tiểu Lýn...không thể--ngoại trừ cha đỡ đầu của bạn...Tôi lo lắng đến mức bật khóc. 

Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy toàn bộ âm đạo đã mở ra hoàn toàn, cổ tử cung bị những quy đầu ấm áp và cứng rắn chặn chặt! Ahhh...ahhh...ồ, Tiểu Lâm thân mến, à, mẹ đỡ đầu, làm ơn lấy nó ra đi, làm ơn, làm ơn, được chứ? Tôi đã khóc và cầu xin anh ấy. Hừm, ngày nào bạn cũng vặn vẹo cái mông to mà vẫn mặc ít thế. Tôi đã muốn đụ bạn từ lâu, nhưng bây giờ tôi hối hận. Hừm, đã quá muộn rồi. Tôi đã làm tình với bạn trước khi tôi nói điều đó. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai mắt cá chân của tôi, thô bạo kéo chúng ra hai bên, đẩy eo anh ta như một chiếc thuyền chèo và đâm thật mạnh. Trong khi làm điều đó, anh ấy nói: Em thật quyến rũ và em thật chặt chẽ. Tôi muốn bạn thật chặt. Tôi muốn bạn thật chặt. Mặc dù âm đạo của tôi chứa rất nhiều tinh dịch và dương vật của Xiaolin có thể ra vào tự do nhưng tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy như thể toàn bộ phần dưới cơ thể của mình đã bị dương vật của Xiaolin sưng lên, anh ấy đến quá đột ngột và dữ dội, khiến tôi cảm thấy đau đớn và có chút quá mức. Ngoài ra còn có tiếng cọt kẹt do ma sát dữ dội trong âm đạo của tôi. Tiểu Lâm à

Ah...chậm lại, à, ừm...chậm thôi...mẹ đỡ đầu của tôi không chịu nổi...ah...B ah ah, nó sắp gãy rồi...

Ahhh... Nghe thấy tiếng rên rỉ như khóc của tôi, thay vì giảm tốc độ, anh ấy lại đẩy mạnh hơn. Vì ống âm đạo của tôi ngắn nên mỗi lần anh thâm nhập vào đến cùng vẫn còn một phần dương vật của tôi nằm ngoài âm đạo. Anh ấy dường như muốn đưa dương vật của mình hoàn toàn vào âm đạo của tôi, nhưng mỗi lần anh ấy lại đẩy mông ra sau rồi lại duỗi thẳng lên. Mỗi lần quy đầu va vào tử cung thật mạnh, tôi rất lo nó sẽ vỡ. Niềm vui mà loại tác động này mang lại thực sự quá lớn. Trước khi làn sóng khoái cảm này cạn kiệt, làn sóng khoái cảm tiếp theo lần lượt ập đến. Sau năm mươi sáu mươi cú đâm nhanh, cơn đau của tôi hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm như điện giật: A...

…A Tiểu Lâm…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh].

Tôi không thể... ahhh... cảm giác thật tuyệt... ahhhh, mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thật tuyệt... ahhhh... Tôi muốn chết quá...

...To hơn nữa, đĩ, hét to hơn nữa, đĩ, đĩ, đĩ...! ! Nghe tiếng tôi lớn tiếng đòi đi ngủ, Tiểu Lâm càng hưng phấn hơn và không ngừng chửi rủa. Vì tay bị trói nên tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng càng xấu hổ, tôi càng hưng phấn và không ngừng la hét đầy dục vọng. Vì tôi không thể nắm bắt đồ vật bằng tay nên tôi chỉ có thể trút hết niềm vui bằng cách lắc đầu tuyệt vọng. 

Chúng ta đến đây...ah Xiaolin...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! Anh ấy chỉ làm tình với tôi hơn mười phút và đỉnh điểm của tôi đến với giọng nói dài và sắc bén của tôi. Âm đạo của tôi co rút nhanh chóng, tử cung tê cứng và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Mặt tôi nóng bừng, tóc rối bù và chảy nước miếng. Tôi bình tĩnh lại và phát hiện dương vật của Xiaolin Xiaolin vẫn cứng như vậy, âm đạo của tôi đã hơi đỏ và sưng lên. 

Anh, anh... chưa xuất tinh à? Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tiểu Lâm nhìn tôi nói: Sao em lại mất tinh dịch nhanh thế? Tôi phải làm việc ít nhất hai giờ. Tiểu Lâm, ngươi, ngươi thật tuyệt vời, ta cúi đầu thấp giọng nói. Thật sự? Sau đó chúng ta hãy tiếp tục. Tiểu Lâm nghe được khen ngợi của tôi liền vui vẻ, cười nói: "Đổi vị trí đi. Nếu ngươi hứa không phản kháng, ta sẽ thả ngươi đi. Dù sao ta cũng để ngươi đụ con điếm nhỏ của ta, vậy tại sao ngươi lại chống cự?" 

Được rồi, tôi sẽ cởi trói cho bạn. Anh ấy bước tới và cởi dây ra khỏi tay tôi. 

Tiểu Lâm, đừng gọi tôi là mẹ đỡ đầu. Điều đó sẽ khiến mẹ đỡ đầu của bạn xấu hổ. Cứ gọi tôi là chị. 

Tôi thấy mối quan hệ của tôi với Tiểu Lýn đã trở thành hiện thực và tôi muốn giảm bớt cảm giác tội lỗi của mình.

KHÔNG! Tôi gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu, và tôi thích làm mẹ đỡ đầu. Hơn nữa mẹ đỡ đầu còn gọi tôi là anh, hehe. Anh kéo tôi đứng dậy khỏi ghế xoay, dùng hai tay véo vào mông tôi từ phía sau, ấn dương vật cứng cáp của anh vào bụng dưới của tôi. 

Làm sao điều đó có thể được? Thật là xấu hổ. Làm sao mẹ đỡ đầu của bạn có thể gọi bạn là Anh Xiaolin? Mẹ đỡ đầu muốn chết vì xấu hổ. Tôi đỏ mặt và nói với một nụ cười quyến rũ. Có chuyện gì thế? Không phải bạn vừa gọi cho tôi trực tuyến sao? Mẹ đỡ đầu ngoan ngoãn, hãy hét lên thật nhanh để Tiểu Lâm có thể làm mẹ vui. Nói xong, Tiểu Lâm vỗ nhẹ vào mông tôi. Ôi, anh ơi, anh ơi, anh ơi, em xấu hổ quá. Khi cho rằng Tiểu Lâm nói đúng, tôi đã hét lên. Không, bạn phải thêm tên của tôi. 

Anh Lâm kể, tôi lấy tay che mặt nhưng Hang Lang lại ướt. 

Sao mẹ đỡ đầu, mẹ giỏi quá, hahaha, Xiaolin nói rồi mím môi lại. 

Tôi dùng tay móc cổ mình và để anh đưa lưỡi vào miệng tôi. Anh dùng lưỡi liếm răng tôi rồi trêu chọc lưỡi tôi. Tôi không hề tỏ ra yếu đuối và đẩy lưỡi về phía trước. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và anh ấy liên tục tiết nước bọt vào miệng tôi. Trong lúc hôn tôi, tay anh vẫn bóp chặt hai gò mông tôi, lúc thì lan sang hai bên, lúc lại bóp vào giữa. Và dương vật cương cứng đang cọ xát vào bụng dưới của tôi. Với sự trêu chọc của anh ấy như thế này, tôi không khỏi cảm thấy ươn ướt. 

Lưỡi anh nếm thử mùi vị trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, rồi lang thang ra ngoài và bắt đầu trêu chọc môi tôi. Tôi cũng lè lưỡi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình để chống trả. Chúng lại vướng vào nhau ở ngoài miệng, khi tách ra vẫn còn nước bọt dính vào nhau, rồi vẩy sang hai bên, đập vào khóe miệng, chúng tôi đều cười sảng khoái. Mẹ đỡ đầu, mẹ thấy khỏe không? Chà, cảm giác thật tuyệt, mẹ đỡ đầu, mẹ có thể nói vài lời tục tĩu được không? Tôi sẽ rất vui mừng khi nghe bạn nói điều đó. Bạn có thể vui lòng buông tay được không? Được rồi, anh bạn, anh muốn mọi người nói gì? Tôi bắt đầu thút thít một cách ngượng ngùng. Mẹ ơi, con là gì thế? Xiaolin mỉm cười hỏi tôi trong khi lắc lắc dương vật đang bắt đầu mềm ra của mình. 

Đó là kho báu của anh trai tôi. Tôi trả lời trong khi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu. 

Không, đó là anh trai, con cặc của anh... con cặc, hee hee,, haha, mẹ đỡ đầu, anh ngoan quá, hehe, là anh trai tôi đã dạy tốt cho tôi. 

Bây giờ tôi không còn coi cậu bé trước mặt là Tiểu Lâm nữa. Dương vật của Tiểu Lâm giơ lên, tệ lắm, đánh ngươi, hừ hừ, đánh ngươi. Tôi cười tinh nghịch và vỗ về bé Tiểu Lâm. Mẹ đỡ đầu, mẹ không thể đánh con như thế này được. Nếu bạn làm vỡ nó, ai sẽ đụ con đĩ nhỏ của bạn? Hehe. Tiểu Lâm ôm tôi vào lòng, trong tay cầm dương vật của anh cọ xát vào phần thân dưới của tôi. Anh ơi, làm ơn đừng làm vậy nữa và quay lại nhé. Tôi đã cầu xin anh ấy. Được rồi mẹ đỡ đầu, không, mẹ phải tạo dáng sexy trước khi con tiếp tục đụ mẹ xem mẹ có quyến rũ được đàn ông không, hehe. Ủa, có vấn đề gì vậy? Hãy chờ đợi. Vừa nói, tôi vừa nằm xuống giường, hai tay ôm đùi, mở rộng sang hai bên, lộ ra âm đạo và nhìn Tiểu Lâm bằng ánh mắt quyến rũ. Tiểu Lýn vuốt ve JB và mỉm cười lắc đầu. Tôi bĩu môi nằm xuống, hai tay ôm ngực và giơ cao hai chân nhưng Tiểu Lâm vẫn mỉm cười lắc đầu. Tôi ngồi dậy, dùng tay nhéo eo tôi với nụ cười gượng gạo, suy nghĩ một lúc rồi quỳ xuống giường quay lưng về phía Tiểu Lâm, nằm ngửa, nâng mông lên cao, hơi lắc lư rồi mỉm cười đáp lại Tiểu Lâm. Bây giờ anh đã hài lòng. Anh ấy tiến tới từ phía sau với dương vật to lớn của mình và dùng lưỡi liếm mông tôi. Mẹ đỡ đầu, thảo nào người ta nói mông của mẹ là quyến rũ nhất, thực sự là vậy, nó to tròn và đầy thịt, mẹ sinh ra là để bị đàn ông đụ, hahaha

Ối anh ơi anh tệ quá, về nhanh đi em muốn

Mẹ đỡ đầu, mẹ đã sẵn sàng chưa? Con cặc lớn của tôi sắp nổ tung rồi. Tiểu Lâm đưa đầu nhìn về phía cửa hang, vỗ lưng tôi nói. Được rồi, được rồi, nhanh lên, nhanh lên. Tôi vặn vẹo mông không kiên nhẫn, chủ động đưa dương vật của Tiểu Lâm vào. Chỉ ré lên~~cạch, dương vật của Tiểu Lâm đã hoàn toàn bị âm hộ của tôi nuốt chửng. Cảm giác thỏa mãn đó lại đến, nhưng lần này chỉ còn lại niềm vui. Quy đầu to bị ép vào cửa tử cung, như thể có một thanh kiếm đâm thẳng vào bụng. Không người phụ nữ nào có thể trải nghiệm được cảm giác sảng khoái đó. à! Tôi hét lên và Xiaolin thở hổn hển.

Tuy nhiên, anh không vội lao tới. Thay vào đó, anh ta lắc dương vật và nghiền nát âm đạo của tôi. Nước tình yêu từ từ chảy ra. Tôi cũng phục vụ anh ta, vặn vẹo mông. Dưới sự ma sát giữa dương vật và âm đạo, cả hai chúng tôi lần lượt hét lên, và cả căn phòng tràn ngập sự giận dữ đầy dục vọng. Anh ta đột nhiên dùng lực và bắt đầu làm tình thật mạnh. Ahhh...mạnh lên...ahhhhh...vâng...ahhhhh...anh trai tốt ahhh...nhanh hơn một chút

Một số, anh, anh...anh...ahhhh...chết tiệt...fuckahhh...ahhh...mẹ đỡ đầu thích nó...

…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhanh đang làm việc đó! Làm đi! Ah...địt mẹ con đĩ...đụ con chết đi...đụ con chết đi...ahhhh...chặt, thật chặt. Tiếng la hét và chửi bới của Xiaolin làm tôi phấn khích. Theo nhịp điệu của anh, mỗi lần anh đẩy, tôi lại ngồi ngửa ra và kẹp âm đạo của mình một cách tuyệt vọng. Tiếng cọt kẹt của âm đạo và dương vật, âm thanh chói tai của quy đầu đập vào tim người phụ nữ khiến tôi phát điên. 

Ah, ah, nhéo chết tôi đi, đĩ, đĩ, đánh, đánh! Dương vật của Tiểu Lâm bị hang Lang của tôi kẹp chặt, anh ấy cảm thấy sướng đến mức bắt đầu dùng lòng bàn tay vỗ vào mông tôi. Ý nghĩ biến thái và thú vị này chiếm trọn mọi suy nghĩ của tôi: Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]

Thanh âm không dứt, cảm giác được Tiểu Lâm lực đẩy càng lúc càng nhanh, chạy tới trăm mét, đâm tới hơn hai trăm lần.

Ahhhhhh, mẹ đỡ đầu, con, ahhh, con sắp xuất tinh rồi! ! 

Anh, Tiểu Lâm, nhanh lên ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Không, ah ah ah, thật đấy, ah ah... ah, nhanh lên... ah, nhanh lên, nhanh lên... ah, tôi không thể xuất tinh trên mặt được, ah... nhanh lên, rút nó ra, à, tôi đang rên rỉ ầm ĩ khi nói điều này... trong vài ngày... nguy hiểm... Tôi sẽ vặn mông như thế này... tốt hơn... tôi sẽ để em... sinh một đứa con cho tôi, Xiaolin thở hổn hển. 

Anh ta còn nắm lấy bộ ngực lớn và con cặc của tôi từ phía sau rồi ấn thẳng vào giữa bông hoa. Anh ấy đã phun tinh dịch hơn hai mươi lần và tôi không thể nhịn được nữa. Một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của tôi và phun ra xa. 

Tôi mừng đến nỗi xương cốt rã rời. Tôi từ từ tỉnh dậy sau hơn mười phút. Nhìn đùi, bắp chân, mắt cá chân đầy tinh dịch của tôi và Tiểu Lâm, tôi nhìn đồng hồ thấy đã ba giờ rồi, tôi cảm thấy thật thoải mái so với một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi!

