============================================================
  Tôi dang rộng chân của dì tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%88%86%e9%96%8b%e4%ba%86%e8%88%85%e5%aa%bd%e7%9a%84%e9%9b%99%e8%85%bf/
  Ngày       : 2020-08-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tôi 20 tuổi và hiện đang là sinh viên đại học. Tôi có một người chú quanh năm vắng nhà. Năm ngoái, ông được trụ sở chính điều động sang chi nhánh Mỹ làm tổng giám đốc. Không lâu sau, chú tôi gửi đơn ly hôn từ Mỹ về và nhờ dì tôi ký trước khi gửi về. 

Trên thực tế, trước khi chú tôi sang Mỹ, ông đã có một mối quan hệ bất thường với một phụ nữ quyến rũ, giám đốc kinh doanh của công ty ông. Việc anh ấy thức khuya là chuyện thường ngày. Mối quan tâm của anh đối với dì và anh rể chỉ là sử dụng tiền gửi có kỳ hạn trong ngân hàng để đáp ứng nhu cầu hàng ngày của họ. 

Nhưng anh vẫn có lương tâm. Anh tự mình đặt ra điều kiện ly hôn, dì anh có thể có được căn nhà hiện tại và rất nhiều tiền tiết kiệm. Nhưng điều kỳ lạ là khi dì tôi nhìn vào tờ giấy ly hôn, thay vì cảm thấy buồn bã, trên môi lại nở nụ cười. 

“Dì ơi, dì có buồn không?”

"Ha, Tiểu Kiếm, ngươi thấy thế nào? Có buồn không?"

"Tôi...thành thật mà nói thì không hề, nhưng...kỳ lạ thay, tôi cảm thấy một cảm giác tự do."

"Chính là, Tiểu Kiếm, ngươi nói chính là trong lòng ta cảm giác. Từ mười sáu tuổi kết hôn với hắn, ta chưa bao giờ nghĩ hắn là chồng ta. Bên ngoài hắn nhiều chuyện, thường xuyên thay đổi nữ nhân. Hiện tại hắn nhất định gặp phải khó khăn, nếu không hắn sẽ không đệ đơn ly hôn những chuyện không cần thiết như vậy. Nói thật, ta phải cảm ơn người phụ nữ đó. Cô ta rất vui vẻ. Ta đã chờ ngày này rất lâu rồi."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi dì tôi nói điều này. Ít nhất tôi không muốn thấy cô ấy không vui. 

Ngoài cảm giác nhẹ nhõm, tôi còn thực sự vui mừng vì những ước mơ, dự định bao năm qua của mình đang bắt đầu được thực hiện. Kế hoạch của tôi là...

Nói về kế hoạch này, nó bắt đầu từ khi tôi học lớp sáu. Một ngày năm đó, tôi vô tình nhìn thấy thi thể trần truồng của dì, và tôi bắt đầu ngày đêm mơ mộng về cảm giác được ôm dì. Sau khi vào cấp hai, tôi bắt đầu tiếp xúc với sách và video khiêu dâm từ các bạn cùng lớp, thậm chí còn có ý định khủng khiếp là cưỡng hiếp dì của mình. 

Nhưng khi tôi lớn lên, ý tưởng này trở thành một kế hoạch hợp lý với sự hiểu biết của tôi về kiến ​​thức tình dục. Thật buồn cười khi nói muốn quan hệ tình dục với dì cũng có thể gọi là “hợp lý”. 

Nhưng vì yêu thầm thân xác của dì nên tôi cũng đã thực hiện một số nghiên cứu về đạo đức và luân lý truyền thống nói chung, và kết luận cuối cùng là tôi đã lật đổ những quan niệm này. 

Tất nhiên, tôi đã có đủ điều kiện tốt nhất cho việc loạn luân. Ngoài trở ngại là có một người chú không giống chú tôi, tỷ lệ thành công trong kế hoạch loạn luân của tôi khá cao. Chính vì điều kiện thuận lợi, đúng lúc, đúng chỗ mà lòng ham muốn của tôi đối với dì không bị tiêu trừ. 

Ngày xưa vì có chú ở đây nên tôi chỉ dám giữ ước mơ này trong lòng. Để một ngày nào đó có thể biến giấc mơ này thành hiện thực, tôi đã quan sát dì của mình rất lâu rồi. 

Dì tôi năm nay ba mươi sáu tuổi. Năm mười sáu tuổi, vì một số lý do gia đình, cô buộc phải kết hôn với chú của mình, một bà nội trợ bình thường. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ giản dị khi không trang điểm. Cô ăn mặc đơn giản, hoặc đơn điệu và hiếm khi ra đường. Thỉnh thoảng cô chỉ đến tiệm làm tóc để làm tóc hoặc đi chợ. Công việc hàng ngày của anh ấy là bình thường. Rất khó để quyến rũ một người phụ nữ như vậy. 

Nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, thường xuyên tranh thủ lúc dì vắng nhà lục lọi các hộp, tủ xem có tìm được thứ gì có thể chứng minh dì là người đàn bà đã lâu ngày nhàn rỗi và không thỏa mãn với ham muốn của mình, vì tôi biết rất rõ rằng vì tôi là người nhạy cảm nên chú tôi rất ít khi ở nhà, thậm chí khi có mặt, tôi cũng không thấy họ hành động như những bà mẹ. Tôi chỉ nhớ có lần chú tôi đột nhiên hét to vào lúc nửa đêm.

"Giống như người chết, đi ra ngoài, đi phòng khách, đừng làm phiền ta."

Từ đó họ ngủ riêng phòng. Tôi chắc chắn rằng dì tôi chưa bao giờ có đời sống tình dục thực sự kể từ khi tôi còn nhạy cảm. Đây là điều kiện thuận lợi cho kế hoạch của tôi nhưng cũng là điều kiện bất lợi, bởi nếu cô ấy thực sự giống một cô gái đá không có ham muốn tình dục thì kế hoạch dụ dỗ anh ấy của tôi chắc chắn sẽ thất bại. Vì vậy, tôi phải tìm ra manh mối nào đó để chứng minh rằng cô ấy là một người phụ nữ đầy oán hận trước khi bắt đầu hành động. 

Lúc đầu, tôi thực sự hơi thất vọng, vì nhìn vào quần áo trong tủ quần áo của cô ấy, bộ đồ nào cũng có vẻ là một bộ đồng phục, đơn điệu và bảo thủ. Đồ lót cũng cạp cao chứ không giống quần đùi, chỉ có một hai màu. Ngoại trừ màu be, nó vẫn có vẻ màu be. Trên bàn trang điểm của cô không có nhiều mỹ phẩm. Một hoặc hai thỏi son không thể gọi là son môi mà là son dưỡng môi. Ngoài ra, không có phấn mắt, nước hoa, phấn phủ và các sản phẩm dành cho phụ nữ khác. Tôi gần như đã đi qua phòng cô ấy, thế thôi. 

Tôi thường lén nhìn cô ấy thay quần áo, mỗi lần cô ấy cởi áo khoác để lộ chiếc quần bó sát mà tôi thường thấy trên người cô ấy, tôi bỏ đi không chút hứng thú. Không có gì để xem. Lý do duy nhất đáng được đề cập và ủng hộ việc tôi tiếp tục tưởng tượng tình dục về dì là vì dì tôi có thân hình hạng nhất. Dù không trang điểm nhưng vẻ đẹp thuần khiết của cô vẫn được thấy rõ hơn. 

Khoảng ba tháng sau khi dì và chú tôi ly hôn, tôi gần như không thể không muốn dùng những biện pháp mạnh mẽ để đạt được mục đích của mình. Nhưng đó là lúc một khám phá mang tính đột phá được thực hiện. 

Hôm đó khi tôi đi học về, dì tôi đang thay quần áo trong phòng và chuẩn bị đi tắm. Như thường lệ, tôi lén nhìn qua khe cửa và thấy dì tôi đang cởi chiếc váy lỗi thời, bên trong vẫn mặc chiếc quần dài như cũ. Vừa định quay đi, tôi chợt phát hiện ra một điều khác lạ. Trên cái mông tròn trịa quấn trong quần của dì tôi, tôi nhìn thấy một đường, một đường quần lót, dưới quần của dì còn có một điều bí ẩn khác. 

Thế là tôi tiếp tục trốn ngoài cửa quan sát thì thấy sau khi dì tôi loay hoay cởi quần ra, quả thực bên dưới có một chiếc quần lót sexy vô cùng hẹp, có ren đen, hẹp đến mức khi nhìn từ phía sau chỉ che được một nửa mông, phần lớn mông lộ ra ngoài. 

Sau đó, cô mở tủ và lục lọi xung quanh, lấy ra thứ gì đó. Tôi không nhìn rõ đó là gì, vì dì tôi hình như đã rất quen nên lập tức bọc nó vào quần áo. 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy một cái gì đó, nhưng nó thật kỳ lạ. Tôi đã lục tung tủ đồ của dì tôi rồi, nhưng tại sao tôi chưa bao giờ tìm thấy thứ này? Có lẽ nào... Còn chỗ nào khác trong tủ mà tôi không tìm được không? 

Sau khi dì vào phòng tắm, tôi nóng lòng muốn vào phòng dì, mở tủ ra và lục soát cẩn thận. Chắc chắn rồi, tôi thấy tấm ván ép phía dưới tủ có thể di chuyển được. Tôi thường không để ý vì có một đống quần áo chất đống trên đó. 

Tôi lập tức mở thanh nẹp ra, nhìn qua thì mắt sáng lên như phát hiện được kho báu. Có bốn hoặc năm chiếc quần lót khác với những chiếc cô thường mặc. Họ không nhiều, nhưng họ đều rất gợi cảm. Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy dưới quần. Đó thực chất là biểu hiện của ham muốn nhưng cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nó. Có lẽ đây là bí mật lớn nhất trong cuộc đời cô! 

Sau phát hiện quan trọng này, kế hoạch thay đổi phương pháp ban đầu của tôi đã có bố cục mới, tôi càng ngày càng cảm thấy việc dụ dỗ dì tôi khá đơn giản, để dì chủ động dụ dỗ tôi. Tuy nhiên, có một số chìa khóa quan trọng để vượt qua từng chiếc một. Điều quan trọng nhất chính là điều cấm kỵ trong mối quan hệ giữa anh rể và anh rể. 

Kế hoạch của tôi bắt đầu ngay khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm. 

Buổi tối cô không có việc gì làm nên bật TV xem những chương trình nhàm chán như thường lệ. Tôi nhân cơ hội này ngồi xuống cạnh cô ấy. 

"Dì..."

"Ừ, có chuyện gì thế?" Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào TV. 

“Dì ơi, dì có bao giờ nghĩ tới chuyện…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn lại. 

"Em đã bao giờ nghĩ đến việc... có bạn trai lần nữa chưa?"

"Cái...cái gì? Xiaojian, đừng đùa với dì nữa!" Sau đó cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc, nhưng vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi lạ. 

"Dì, cháu nói thật với dì! dì đã vất vả nửa đời người, hiện tại cuối cùng cũng được tự do, dì có thể yên tâm theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

"Chao ôi! Dì đã già rồi, sao còn muốn làm chuyện này?"

"Cô ơi, cô bao nhiêu tuổi? Cô chỉ mới ở độ tuổi ba mươi, đó là lúc cô trưởng thành và xinh đẹp nhất. Nếu không nắm bắt ngay bây giờ thì việc đợi đến sau bốn mươi, năm mươi lại càng khó hơn."

"Xiao Jian, nhưng... nhưng... ôi! Cô tôi thật sự không có ý định đó! Chỉ cần cậu học tập chăm chỉ và sau này tìm được một cô gái tốt để kết hôn, cô tôi sẽ hài lòng. Hơn nữa... cô tôi không đẹp, cho nên trông giống như giám đốc công ty của chú cậu, biết cách ăn mặc."

"Ồ! Ai nói anh không còn xinh đẹp nữa? Loại phụ nữ đó dựa vào mỹ phẩm để sống. Sau khi trang điểm, cô ấy chắc chắn không đẹp bằng một nửa anh. Thật ra! Chỉ cần ăn diện một chút, đảm bảo không ai có thể nhìn thấy chúng ta là anh rể, mà là anh em, không, anh chị em." Tôi đã cố gắng hết sức để say. 

"Tiểu tử, ngươi từ khi nào nói chuyện tốt như vậy?" Dì cuối cùng cũng cười vui vẻ. 

"Dì ơi, con nói thật đấy! Chúng ta làm việc này nhé! Dì giữ bên mình, con sẽ mua quần áo và mỹ phẩm cho dì."

"Thật buồn cười sao? Trưởng thành nam tử đi mua gái, không sợ người khác chê cười."

"Dì ơi, đừng lạc hậu nữa. Giờ không còn ai có khái niệm này nữa đâu, con trai mua mỹ phẩm thậm chí cả đồ lót cho con gái cũng là chuyện bình thường."

"Ồ, quên đi, được rồi! Được rồi, nhưng dì sẽ tự mình mua nên cậu không cần phải lo lắng!"

"Thật sự!"

"Thật sự, nhưng ngươi nói không sai, dì của ta cũng là nữ nhân, cũng hy vọng mình có thể xinh đẹp hơn, nhưng đừng nói có bạn trai, trừ phi đợi đến khi kết hôn!"

“Vậy… nếu anh không kết hôn thì em cũng không phải làm góa phụ cả đời.”

"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy? Nam nhân kết hôn, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ tìm được mình thích một cô gái, sau đó rời đi dì ngươi." Dì tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn khi nói điều này.

"Dì ơi, con không muốn kết hôn, con có thể ở bên dì cả đời được không?" 

"Ngu ngốc... không sao đâu! Chỉ cần đừng lấy chồng, ở với dì cả đời là được, phải giữ lời!" Nhưng dì tôi lại nói đùa một cách hẹp hòi.

"Không thành vấn đề, nhưng... có một điều kiện?" Nhận thấy kế hoạch trêu chọc của mình đã bắt đầu có vẻ hứa hẹn, tôi tiến thêm một bước nữa.

“Điều kiện gì?” 

"Điều kiện là... cậu cũng không được có bạn trai."

"Haha! Dì ngay từ đầu đã không có ý định như vậy, nhưng có vẻ như dì sắp phải chịu thiệt thòi! Lão trinh nữ phải chung sống với một bà già cả đời... à..."

Dì chợt nhận ra mình đã nói sai điều gì đó. 

"Ai nói con còn trinh? Con thấy dì giống một cô gái già đấy! Nếu con không phải là cháu của dì, chắc chắn con sẽ nghĩ như vậy." Tôi làm theo lời cô ấy và tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng lời nói. 

"Hừ! Nói nhảm, càng nói càng phản cảm. Anh... anh nói... anh không còn trinh nữa. Anh đã nói dối tôi. Cô của anh sẽ không biết anh có bạn gái sao?"

"Ôi! Dì ơi, cháu nói dì là người cổ hủ, nhưng dì thực sự là người cổ hủ. Cô chưa từng nghe nói đến tình một đêm sao? Mọi người đều sẵn lòng làm điều đó, con gái bây giờ cũng rất cởi mở!"

"A...cái đó...nghe như thế nào...Xiao Jian, em cũng..."

"Ồ, tôi đã nói dối bạn! Chẳng ích gì khi làm điều đó mà không có cảm xúc làm nền tảng, phải không?" Tôi an ủi cô ấy bằng lời nói trong khi chuyển chủ đề sang khía cạnh cấm kỵ. 

"Thật sao? Không sao đâu. Đừng gây sự với những cô gái vô đạo đức đó, nếu không bạn sẽ phải chịu đựng."

"Ừ, vâng lời. Tôi đã nói là tôi sẽ không có bạn gái, nếu cô lo lắng thì cô có thể làm bạn gái của tôi. Mỗi ngày hãy để mắt đến tôi, để tôi không gây chuyện ở bên ngoài phải không?"

"Tiểu tử, ngươi càng nói càng nghiêm trọng, dì là dì của ta, ta sao có thể làm bạn gái của ngươi?"

"Điều đó có quan trọng gì? Khi bạn ăn mặc và trông giống chị gái tôi, chúng tôi đi chơi và đảm bảo rằng mọi người nghĩ chúng tôi là một cặp."

"Được rồi! Nếu thật sự như vậy, dì sẽ là bạn gái của con." Dì tôi làm theo trò đùa của tôi và bắt đầu gây rắc rối với tôi. 

Và tôi rất vui vì dì tôi đã bắt đầu thay đổi. 

Đêm hôm đó, tôi đã dùng lời nói để mở rộng trái tim của dì. Mặt khác, nó còn khiến anh rể chúng tôi cảm thấy gần gũi hơn. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, dì tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Tôi đã thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi lặng lẽ bước vào bếp, lén hôn lên má dì từ phía sau.

"À!" Dì tôi bật dậy như bị điện giật. 

"Chào buổi sáng! Dì," tôi nói một cách thờ ơ. 

"Tiểu tử, ngươi muốn hù chết dì ngươi! Đã đến giờ đi học, gây chuyện không hay ho gì đâu." 

"Này! Hôm qua tôi vừa nói muốn làm bạn gái của ai đó, sao đột nhiên lại đổi ý!" Tôi tiếp tục đùa giỡn với cô ấy.

"Được rồi! Nếu cậu không nghiêm túc thì đừng gây rắc rối nữa và ăn bữa sáng nhanh đi." 

Tôi đã quan sát những thay đổi trong biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. Mặc dù cô ấy không tỏ ra quan tâm nhiều nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái khi bị một người đàn ông chạm vào. 

Tôi đã thành công, dì tôi từng bước bị trêu chọc, làm sáng tỏ những bí mật trong lòng. 

Tôi vẫn không buông tay trước khi ra ngoài. 

"Dì ơi, khi con quay lại, dì phải biến thành em gái!"

"Được rồi! Chúng ta đi nhanh lên, muộn rồi."

Thế là tôi vui vẻ ra ngoài. 

Buổi chiều không có lớp nên tôi cầm ít tiền đi đến cửa hàng bách hóa chọn vài món quà thần bí để tặng cho dì, tôi phải tranh thủ thời gian để tặng những món quà này. Buổi tối về đến nhà, tôi chỉ nghe thấy tiếng dì la hét trong phòng. 

"Tiểu Kiếm, ngươi về rồi à? Chờ một chút, dì của ta sẽ ra."

Nghe xong tôi không khỏi cười thầm: "Chờ một chút, dì sẽ ra." Đó là một chút tưởng tượng. Một lúc sau, dì tôi bước ra khỏi phòng. 

Quả nhiên, đúng như tôi mong đợi, dì tôi mặc trang phục trông như một người hoàn toàn khác. 

"Tiểu Kiếm, ngươi... ngươi nói, dì như vậy có được không?"

"Ồ... Dì... dì..." Tôi không khỏi nghiêng người tới, cẩn thận nhìn dì, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng.

"Làm sao?" Dì cũng cố tình quay lại. 

"Dì... dì thật xinh đẹp... xinh đẹp quá... và dì thơm quá!" Tôi khen ngợi cô ấy một cách chân thành. 

"Thật...thật sao?" "Ồ! Dì ơi, cháu nghĩ dì thực sự không thể làm bạn gái của cháu được nữa."

"Nhìn xem, ngươi lại tới đây." Đôi mắt dì nheo lại vì hạnh phúc.

"Dì, dì thấy tình trạng của dì tốt như vậy, lẽ ra dì phải ăn mặc từ lâu rồi mới phải, dì đã lãng phí ngần ấy năm thanh xuân rồi."

"Này, trước đây cậu mặc đồ cho ai vậy? Nếu bây giờ tôi không rảnh thì tôi cũng không có tâm trạng đâu."

"Dì ơi, nhưng... vẫn còn thiếu một thứ."

“Tôi đã bảo cậu đừng mắng tôi, được không?”

"Được rồi! Còn thiếu cái gì?"

"Ít hơn...vẻ đẹp bên trong."

"Cái gì?"

"Dì ơi, ngoài vẻ bề ngoài ra, sự tự tin của phụ nữ còn đến từ quần áo bên trong. Dì ơi, thân hình của dì thật ra đã đẹp đến mức không cần phải mặc những loại áo nịt ngực bó sát như cậu bé da nâu. Cô nên mặc thứ gì đó nhẹ nhàng hơn đi."

"A! Tiểu Kiếm... ngươi... ngươi nhìn trộm dì ngươi."

"Ối! Dì ơi, dì thay quần áo không bao giờ khóa cửa. Con đã nhìn thấy điều này từ khi còn nhỏ, vậy có ý nghĩa gì?"

"Cái này..."

"Đến đây dì, cái này là dành cho dì. Để mừng ngày tái sinh của dì." Thấy đã đúng lúc, tôi bàn giao đồ đạc đã đóng gói. 

"Cái gì?"

"Em vào phòng xem đi. Anh ăn trước nhé. To...xinh đẹp...cô gái."

"Tiểu tử, có nhiều thủ đoạn như vậy." Dì nói rồi đi vào phòng. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng dì tôi sẽ hét lên vì ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đưa cho dì, nhưng trong phòng không có chuyển động nào cả. 

Một lúc sau, dì tôi ra khỏi phòng và đi thẳng vào bếp. Tôi cũng đã ăn xong và đang chuẩn bị đi tắm. Tôi cũng muốn tiếp tục kế hoạch tiếp theo của mình. 

Tôi đổ đầy nước vào bồn tắm trong phòng tắm, sau đó cởi bỏ quần áo và cho dương vật cương cứng đến mức tối đa. Sau đó tôi ngồi trong bồn tắm và bắt đầu gọi điện cho dì. 

"Dì...con quên mang quần lót, giúp con lấy."

Dì tôi chào ở bên ngoài. 

"Được rồi, Tiểu Kiếm, cầm lấy!" Một lúc sau, dì tôi nói ở ngoài phòng tắm. 

"Dì, mang vào đi! Con đang trong bồn tắm."

"Cái này..."

Chỉ sau một lúc lưỡng lự, dì tôi mở cửa bước vào nhưng dì chỉ đưa tay ra và quay đầu sang hướng khác, không dám nhìn tôi khỏa thân trong bồn tắm. 

"Được rồi, lấy nó ngay!"

"Ôi dì, dì lại đây chút nữa đi, cháu không lấy được."

Ngay lúc dì bước vào phòng tắm, tôi chớp lấy cơ hội và cố tình đứng dậy khỏi bồn tắm, ra tay lấy chiếc quần lót mà dì đưa cho. 

"A..." Dì tôi hét lên, vội quay người lại, quần lót của tôi rơi xuống đất. Tôi tin rằng cô ấy đã nhìn thấy dương vật của tôi dựng đứng lên trời, đỏ bừng vì nước nóng. 

"Dì, dì sao vậy? Người ướt hết rồi."

"Xiaojian... em đang làm gì vậy..."

"Ôi! Dì, cháu là cháu của dì. Không phải là dì chưa từng thấy. Thật đấy."

Một lúc sau, cô ấy giúp tôi lấy một chiếc khác, và lần này tôi không trêu chọc cô ấy nữa, vì biết rằng mình sẽ tự chuốc lấy thất bại nếu hành động quá vội vàng. 

Tắm rửa xong, tôi thấy dì tôi vẫn còn choáng váng, ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm trong phòng. 

"Dì ơi, xin mời ra ngoài."

"Có chuyện gì thế?" Dì rời khỏi phòng. 

"Hôm nay hiếm thấy em xinh đẹp như vậy, không thể cứ ở nhà được! Hãy ra ngoài khoe sắc đi!"

"Em đang khoe cái gì thế! Dì vừa mới..."

"Ối! Dì ơi, dì gọi đây là Jinyi Night Walk, dì cho ai xem à? Hơn nữa, nếu dì không ra ngoài đi dạo, lời nói của cháu cũng không chứng minh được."

"Cái... cậu đang nói về cái gì vậy?"

"Nó chứng tỏ rằng khi em ăn diện, mọi người sẽ nghĩ em là em gái anh."

"Kẻ nói bậy, chúng ta lại bắt đầu đây." Dì mỉm cười một chút.

"Được, để anh đưa em đi dạo! Hôm nay em thật sự muốn làm bạn gái của anh một ngày."

"Tiểu Giản, xem bạn gái của cậu luôn dài hơn bạn gái cậu, cậu thật sự muốn có bạn gái à?"

"Tất nhiên rồi! Không một chàng trai bình thường nào lại muốn có bạn gái. Tôi không phải gay."

“Vậy tại sao tôi đã hai mươi tuổi rồi mà chưa từng thấy em làm tình?”

"Ai! Không phải là không có gì, mà là người ta coi thường thiếu gia của ngươi."

“Đừng cầu kỳ quá, thấy ngon thì cho thêm dầu vào nhé!”

"Chuyện đó để sau hãy nói! Dì ơi, dì có muốn hay không?"

"Bạn muốn gì?"

"Khi... khi nào..."

"Được rồi! Được rồi! Vì con đã trở nên bám víu như vậy, dì sẽ làm bạn gái của con một đêm, e rằng sau này con thật sự không có bạn gái."

"Thực sự, điều đó thật tuyệt." Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Trước khi ra ngoài, khi dì tôi cúi xuống đi giày cao gót, từ phía sau tôi nhận thấy phần mông được che bởi chiếc váy hẹp màu trắng của dì lộ ra dấu vết của quần lót, dì tôi đã cởi quần ra rồi. 

Sau khi chúng tôi đi chơi, tôi chủ động nắm tay dì và đi mua sắm thực sự như một cặp đôi. Lúc đầu, dì tôi hơi khó chịu, chỉ buông tay tôi một cách yếu ớt, để tôi nắm lấy tay tôi rồi buông ra. Nhưng dần dần cô ấy dường như đã quen và chủ động dùng tay ôm chặt tôi khiến tôi rất vui. 

Khoảng tám giờ tối, chúng tôi đã mua sắm gần hết ở quận Đông Đài Bắc. Ban đầu tôi muốn xem phim ở rạp Zhongx, nhưng sai thời gian và bộ tiếp theo phải đợi đến chín giờ. Vì thế tôi nảy ra ý tưởng và đề nghị xem MTV. Dì tôi chưa bao giờ xem MTV trước đây và hơi tò mò nên đã đồng ý. 

Chúng tôi cùng nhau chọn một bộ phim truyện trong cửa hàng. Dì tôi hầu như không bao giờ xem phim. Ngoài những bộ phim chiếu trên Kênh 4, cô hầu như không biết gì về những bộ phim mới ngoài kia. Vì thế lần này tôi đã có một kế hoạch mới táo bạo. 

Sau khi chúng ta vào hộp. 

"Ồ, đây là MTV!" Dì rõ ràng rất tò mò về môi trường này, với một chiếc TV 72 inch và một chiếc ghế sofa cỡ lớn mềm mại. 

Tôi kiếm cớ đi vệ sinh, rồi ra ngoài quầy đổi sang xem phim cấp ba cực kỳ say mê. 

Đoạn video đã phát hơn mười phút mà dì tôi vẫn không hay biết. Phải đến khi một cảnh táo bạo và cuồng nhiệt xuất hiện, cô mới cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Xiao Jian... à... hình như nó bị đặt nhầm chỗ phải không?"

"Hmm... Có vẻ như vậy. Để tôi đi hỏi xem."

"Cái này... tốt... nhưng nếu không thay đổi được thì quên đi. Tôi đã nhìn lâu như vậy rồi."

"Được rồi."

Tôi để lại chiếc hộp và cố tình ở bên ngoài một lúc lâu rồi mới quay lại. Một mặt tôi muốn cô ấy ở một mình lâu hơn, mặt khác tôi giả vờ như đang đàm phán lâu với cửa hàng. 

"Tiểu Kiếm, không thể làm được phải không? Vậy thì... quên đi, bây giờ ngươi đã đọc xong rồi, chúng ta hãy đọc xong đi!"

Tôi không trả lời vì thấy dì đang nói chuyện với tôi, mắt dì vẫn dán chặt vào cảnh ân ái trên màn hình. 

Tôi ngồi xuống cạnh dì và thỉnh thoảng quan sát phản ứng của dì. 

Tôi nhìn thấy lồng ngực của dì phập phồng dữ dội, hai tay thỉnh thoảng nắm chặt rồi thả ra. Có thể thấy trái tim cô đang lên xuống. 

Thấy đã đúng lúc, tôi lén đưa tay ra sau lưng dì rồi đặt lên vai dì. 

Dì không phản đối nên tôi tiến thêm một bước và dùng một chút lực để đẩy dì lại gần mình hơn. 

Tôi nghĩ dì tôi đã bối rối trước những cảnh cuồng nhiệt đó. Thay vì từ chối, cô ấy tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ. 

Tôi nhìn xuống bộ ngực nhấp nhô của dì, chợt phát hiện ra một cặp bầu ngực căng mọng chuẩn bị lộ ra ngoài từ chiếc váy hở hang của dì. Dọc theo khe ngực, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực bên trong cô ấy. Điều khiến tôi vô cùng thích thú là chiếc áo lót mà dì tôi đang mặc cũng chính là kiểu ren màu hồng mà tôi tặng dì hôm nay. 

Thỉnh thoảng tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của dì và ngắm nhìn khung cảnh trước mắt. 

Sau đó, dì tôi đã bối rối và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết. 

Tôi cũng hợp tác với tâm trạng của dì và nhân cơ hội đặt tay mình lên đùi dì đang mang tất đen. Tôi có thể cảm thấy dì tôi hơi run rẩy, nhưng cả hai chúng tôi đều không cử động. 

Không biết kéo dài bao lâu nhưng cảnh ân ái trên màn ảnh ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu vuốt ve qua lại đùi của dì. 

"Ừm..." Dì hiển nhiên cảm thấy thoải mái, không có ý kiến ​​phản đối. 

Tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy, di chuyển từng inch một cho đến khi tay tôi lọt vào chiếc váy hẹp của cô ấy. 

“Ừ…” Dì thỉnh thoảng nhắm mắt lại, như đang tận hưởng niềm vui được chạm vào. 

Tôi lặng lẽ chậm rãi và bí mật vén chiếc váy hẹp của cô ấy lên. Khi nó lộ ra ở phần dưới chân, tôi nhìn thấy chiếc quần lót của dì tôi, chiếc quần lót tôi tặng dì. Chúng là một bộ quần lót trong suốt màu hồng giống như chiếc áo ngực. 

Nhưng dì cô dường như không để ý rằng chuyện tình cảm của mình đã bị bại lộ. 

Tôi nhìn vào gấu quần lót của dì tôi, và có một số vết nước trên phần che vùng kín của dì. Rõ ràng lúc này dì tôi đang trong trạng thái ham muốn. 

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chống lại ham muốn trêu chọc vùng cấm đó, vì tôi nghĩ thời điểm chưa hoàn toàn chín muồi, hơn nữa đây cũng không phải là nơi thích hợp. 

Bộ phim cuối cùng cũng kết thúc, lúc đó dì tôi như chợt lấy lại lý trí, vội vàng kéo chiếc váy vén cao xuống. 

"Xiao...Xiaojian...chúng ta nên đi thôi."

"Dì ơi, dì vẫn muốn đến đó à?" Tôi vẫn ôm dì. 

"Không... không, dì... có chút không thoải mái, chúng ta trở về đi!"

Dì tôi im lặng suốt chặng đường về. Về đến nhà đã gần mười một giờ. 

"Tiểu Kiếm, dì muốn ngủ, đừng ngủ quá muộn, biết không?"

Dì tôi nói rồi quay về phòng. 

Và tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này. 

Khoảng hai mươi phút sau, tôi bước vào phòng dì. Dì tôi đang nằm trên giường, đắp chăn, chưa ngủ. 

"Tiểu Kiếm... có chuyện gì thế?"

"Dì... cháu không ngủ được. Dì cũng vậy à?"

"Tôi...Xiaojian...bạn...bạn đang nghĩ gì vậy?" Dì có chút lo lắng hỏi. 

"Không! Chỉ là...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

“Chỉ là tối nay dì là bạn gái của con thôi. Con rất vui và muốn cảm ơn dì.”

"Ngu xuẩn!"

"Nhưng... nhưng dì... hôm nay vẫn chưa kết thúc, còn có một giờ nữa!"

"Tiểu tử, ngươi lại nghĩ tới thủ đoạn gì?"

"Tôi ước bạn gái tôi có thể ở lại với tôi lâu hơn một chút."

"Ồ! Thật đấy, được rồi, nói cho tôi biết đi! Làm sao tôi có thể đi cùng cậu được?" Không nói một lời, tôi lập tức nhảy lên giường, vén chăn lên chui vào. Dì chưa kịp ngăn cản thì tôi đã nằm cạnh dì rồi.

"Tôi muốn bạn gái tôi ngủ với tôi." 

"Không...Xiaojian...xuống nhanh...con không thể làm được điều này..." Dì tôi bị hành động đột ngột của tôi làm cho sợ hãi và bối rối. 

Và khi tôi chạm vào lưng dì tôi dưới chăn, tôi dường như không cảm nhận được chất liệu của quần áo mà là… làn da. Tôi nhìn vào trong và nhận ra dì tôi chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng. 

"Dì... con... xin lỗi."

Dì im lặng.

"Dì... Xin lỗi, cháu đi ngay đây." Tôi nói rồi đứng dậy định rời khỏi giường nhưng không khỏi tự trách mình đã quá thiếu kiên nhẫn. 

"Xiao Jian...Ồ...quên đi, dì đã hứa với con rồi, thế thôi!"

Thấy dì nói, tôi lại đắp chăn lại nhưng không khí lại trở nên rất khó xử. 

Chúng tôi im lặng một lúc, rồi dì tôi nằm quay lưng về phía tôi, vẫn im lặng. 

Tôi biết tâm trạng của cô ấy lúc này đối với tôi rất phức tạp. Tâm trạng của phụ nữ rất khó nắm bắt, nên tôi không dám hành động hấp tấp cho đến khi biết chắc suy nghĩ của cô ấy. 

Thời gian từng phút trôi qua, đã hơn mười hai giờ. Tôi cũng làm theo thỏa thuận và chuẩn bị đứng dậy trở về phòng. Đột nhiên dì tôi lên tiếng. 

“Tiểu Giản, ngủ với dì một đêm thôi, đừng chạy lung tung.”

"Dì, dì đi ngủ đi! Con không làm phiền dì nữa." Tôi lại nằm xuống. 

“Tiểu Giản, em có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi em còn nhỏ không?”

"Tôi nhớ được vài điều, tôi nhớ khi còn bé, mỗi khi chú tôi tức giận đều đến ngủ với tôi. Thực ra... tôi rất nhớ cảm giác ấm áp khi dì ôm tôi ngủ."

"Tiểu Kiếm... Con còn muốn dì ôm con không?"

"Dì...con..." Tôi căng thẳng đến mức không biết phải nói gì. 

Lúc này dì tôi quay lại đối diện với tôi, ôm đầu tôi vào ngực dì. 

Mặc dù cả khuôn mặt tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của dì nhưng điều kỳ lạ là lúc này tôi không hề có ham muốn mà thay vào đó là cảm giác ấm áp khi được nép vào vòng tay của dì. 

Tôi cũng đưa tay ôm lấy vòng eo trần trụi của dì. 

Cứ như thế, tôi thực sự đã ngủ quên. 

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không khỏi tiếc nuối vì ngày hôm qua đã bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy. Lập kế hoạch lâu như vậy cuối cùng cũng khơi dậy dục vọng của dì Jiukuang, nhưng nó đột nhiên biến mất. Nó cũng khiến tôi càng không chắc chắn phải làm gì tiếp theo. 

Ngày hôm nay thật là khó chịu đối với tôi và mọi chuyện vẫn như vậy khi tôi đi học về. 

Tuy nhiên, sau sự thuyết phục của tôi, dì tôi dường như đã hiểu ra, hôm nay dì ăn mặc đẹp hơn hôm qua. Điều này đã cổ vũ tôi một lần nữa. 

Ăn tối xong, dì tôi đi tắm trước. Dì tôi tắm một lúc lâu rồi mới bước ra đón tôi vào. 

Có một luồng hơi nước bốc lên trong phòng tắm. Ngay khi tôi đang cởi quần áo, tôi chợt nhìn thấy một dòng chữ trên gương, được viết bằng hơi nước gắn trên đó. Những lời trên khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Nó viết: "Ôm dì một lần nữa."

Không có gợi ý rõ ràng nào, nhưng dù sao tôi cũng không quan tâm, tin rằng dì sẽ không mắng tôi. 

Mười một giờ tối, dì tôi lên phòng đi ngủ trước. Tôi đợi khoảng nửa tiếng rồi lặng lẽ bước vào phòng dì. 

Dì vẫn đắp bông, nghiêng người sang một bên, chỉ hở mặt. Tôi nhón chân lên giường rồi leo lên giường nhưng dì tôi không có phản ứng gì cả. 

Tôi dựa vào lưng dì và lén nhìn cơ thể của dì. Cô vẫn chỉ mặc đồ lót nhưng phong cách đã thay đổi. Hồi lâu, tôi không nhịn được đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì. Dì tôi dường như rung động. Sau khi chạm vào dì một lúc, tôi đưa tay ra vòng qua eo dì. Thấy dì không đáp, tôi mạnh dạn hơn vuốt ve bụng dì rồi từ từ tiến lên chạm vào áo ngực của dì. 

Tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực dì nhưng dì vẫn không phản kháng. Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu chà xát nó qua lớp ren rồi đặt môi lên lưng dì trong khi mẹ hôn lên da dì. 

"Ừm..." Dì cuối cùng cũng trả lời. 

Tôi lén dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực từ phía sau. Sợi dây buộc chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, để tay phải của tôi trượt vào trong một cách trơn tru. Tôi ôm chặt ngực dì. Tôi xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của dì. 

"Ừm... ừm..." Phản ứng của dì càng lúc càng mãnh liệt.

Tôi từ từ đưa môi hôn lưng dì lên trên, hôn vai dì rồi lại chuyển lên hôn cổ dì. Có lẽ tôi đã chạm vào vùng nhạy cảm của dì, khiến cơ thể dì run rẩy. 

Tay phải của tôi từ từ buông khỏi ngực dì và di chuyển xuống bụng dưới của dì. Sau khi vuốt ve bụng dưới một lúc, tôi di chuyển xuống từng inch một và chạm vào mép quần lót của mình. Lúc này miệng tôi đã hôn vào sau tai dì, tay phải luồn vào dưới quần lót của dì. 

Tim tôi gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tay phải của tôi chạm vào lông mu của dì. 

Nhưng dì tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Xiao Jian... không... không... con không thể..." Dì tôi quay lại nhìn tôi và nói. "Dì..."

Lúc này tôi có chút xấu hổ, bởi vì bàn tay đưa vào trong quần lót của dì đã hoàn toàn dính vào lông mu, ngón giữa đã đưa vào khe hở của dì, bởi vì nó chạm vào âm vật của dì, sự kích thích mạnh mẽ khiến dì đột nhiên tỉnh táo lại. 

Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, không biết nên rút tay vào âm hộ của dì hay tiếp tục. Không khí như đông cứng lại, anh rể chúng tôi nhìn nhau như thế này. 

Cuối cùng dì tôi cũng lên tiếng. 

"Tiểu Giản, em không thể... chúng ta là anh rể, chúng ta không thể làm điều này."

Tôi biết mình không được thỏa hiệp vào lúc này, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí. 

Tôi không trả lời dì mà trả lời bằng hành động. Tôi đưa vú của dì vào miệng và bắt đầu bú. Cùng lúc đó, bàn tay trên môi âm hộ bắt đầu co giật bằng ngón tay của tôi. 

"A...Xiao Jian...không...không thể...dừng lại...ah...Xiao Jian...ngoan...tuân theo...ah...đừng..."

Tôi vẫn phớt lờ lời dì nói. Tôi mở miệng mút bầu vú và hôn lên trên, từ cổ trở lên… cho đến tận mặt dì. 

"Không... đừng... ừm... à... đừng..." Dì tôi giọng càng ngày càng nhỏ, thậm chí còn nhắm mắt lại. 

Tôi nhân cơ hội này hôn lên môi dì. 

Lúc đầu dì mím chặt môi định chống cự nhưng tôi cứ dùng lưỡi đẩy ra. Khi ngón tay phải của tôi co giật, tinh dịch của dì chảy ra róc rách, môi tôi giãn ra. Tôi thọc lưỡi vào miệng cô ấy. 

"Hmm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

Dì gần như không còn phản kháng nữa, để cho lưỡi tôi khuấy động trong miệng, thậm chí còn vô tình mút lấy chiếc lưỡi tôi đưa ra. 

Tôi hôn dì say đắm, một tay xoa ngực dì, tay kia nghịch ngợm âm hộ của dì trong chiếc quần lót. 

Một lúc sau, dì tôi chợt rút tay tôi ra khỏi môi. 

"Huh...huh...Xiao Jian...không...không thể..." dì tôi thở hổn hển. 

"Dì... tại sao?..."

"Tiểu Kiếm... Thằng ngốc, chúng ta là anh rể! Làm sao... có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Dì... con không quan tâm... con không quan tâm..." Tôi vùng ra khỏi tay dì, dùng cả hai tay kéo sợi dây chun mỏng bên cạnh quần lót của dì, cố cởi quần lót của dì ra. 

Dì tôi đã cố gắng hết sức để ngăn cản, nhưng tôi đã dùng lực kéo dì xuống đùi, và toàn bộ âm đạo của dì tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

"A...Xiao Jian...nghiêm túc...vâng...đừng...đây là loạn luân...không thể..."

"Dì... con chỉ muốn ôm dì... Dì, chỉ cần... chỉ cần con không... không xâm nhập... sẽ không bị coi là loạn luân... được không?" Tôi sẽ giải quyết cô ấy trong thời gian này. 

"Cái này..."

"Dì...con biết dì cũng cần nó...phải không?"

Dì tôi suy nghĩ một lúc, có lẽ cảm thấy sự việc đã đến hồi kết thúc nên từ từ thỏa hiệp. 

"Tiểu Kiếm... nhưng... dì... dì sợ quá..."

"Dì, đừng lo lắng nữa! Đừng sợ!"

Tôi nói rồi nắm tay dì giữ lấy dương vật của mình. 

"A...Xiao Jian..." Dì tôi kêu lên, nhưng dì lại ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi không buông ra. 

Tôi đã cởi hết đồ lót của dì tôi rồi. Tôi quay lại và đưa miệng vào âm hộ của dì, dùng tay xòe hai môi âm hộ béo ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. 

"À... à... à...Xiaojian...con..." Dì tôi không thể không phát ra âm thanh tục tĩu vì dì cảm thấy quá thoải mái và bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi. 

Vì bị xoay người nên tư thế của tôi hơi mất tự nhiên nên tôi chỉ ngồi trên ngực dì, liếm âm hộ dì, cố gắng đưa dương vật của mình lại gần miệng dì để dì ngậm vào miệng. Dì tôi đã lâu không nhân tính nên có thể chịu được sự trêu chọc của tôi như thế này. Dưới sự kích thích mạnh mẽ từ sự mút của tôi, cuối cùng cô ấy cũng buông tim ra, đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách ngập ngừng. 

Một khi hàng phòng thủ của cô được mở ra, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Chẳng bao lâu sau, tôi đã rời khỏi âm hộ của dì, quay người lại, lập tức ôm hôn dì, không cho dì có cơ hội dừng lại và suy nghĩ. 

"Ừm... ừm... Tiểu Kiếm... như vậy... tốt quá... Dì cảm thấy thật thoải mái..."

"Dì... để cháu làm cho dì thoải mái hơn... được không..."

"Được rồi...được rồi...làm cho dì thoải mái hơn..." Dì trở nên cáu kỉnh và không biết mình đang nói về cái gì. 

Tôi lén giữ dương vật của mình ấn vào lỗ của dì. 

"A... không..." Khi dì tôi bị sốc thì đã quá muộn, tôi liều mạng lao về phía trước. 

Với một tiếng “xèo xèo”, theo dịch âm đạo của dì, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của dì. 

"A...Xiao Jian...điều đó không thể được...Ming...bạn đã nói dối tôi...Ming...Xiao Jian...bạn đã nói dối dì..." Lúc này, vì ý thức đạo đức sâu xa, dì của cô đã hụt hẫng và bật khóc. 

"Dì..."

"Naru...bạn đã nói dối tôi...bạn nói không...không được tham gia...mọi chuyện kết thúc rồi...mọi chuyện giờ đã kết thúc...Naru...tôi nên làm gì đây?

..."

"Dì...con xin lỗi...đừng buồn...không nghiêm trọng đến thế đâu!" Mọi cử động của tôi đều dừng lại hoàn toàn và dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của dì. 

"Xiao Jian...chúng ta đã loạn luân rồi, em biết không? Chuyện này có nghiêm trọng không?"

"Dì, dì có biết không? Quan niệm đạo đức loạn luân ngày xưa chỉ được người ta tạo ra để tránh tranh chấp trong gia đình. Nếu trong gia đình có người loạn luân thì cháu sẽ ghen tị với chú, còn chú không muốn chia vợ cho cháu thì gia đình sẽ bất hòa. Xã hội như thế này thì thế giới hỗn loạn nên mới có hạn chế về loạn luân. Làm sao người xưa có thể biết thuyết ưu sinh là gì, hôn nhân giữa anh em họ cũng được coi là loạn luân từ hàng nghìn năm nay, luật pháp của chúng ta mới quy định anh em họ hàng không được kết hôn phải không?"

"Nhưng... nhưng..."

“Dì ơi, dì có biết rằng các bộ tộc biên giới trước đây có nhiều phong tục, sau khi chú chết, cháu trai sẽ nối nghiệp và cưới dì, giống như người Hung Nô ngày xưa vậy.”

"Xiaojian... nhưng... nhưng chúng ta không thể kết hôn được. Chuyện đã qua và bây giờ cũng vậy. Sẽ không có ai đồng ý đâu!"

"Dì, ai nói chúng ta sẽ kết hôn? Dì thật cổ hủ! Chúng ta không cần phải quan hệ tình dục để kết hôn, và loạn luân thực ra không phải là trở ngại đối với anh rể của chúng ta, bởi vì chúng ta chỉ có cô và tôi trong nhà, nên sẽ không có vấn đề gì bất hòa. Chỉ cần chúng ta không nói ra và giữ bí mật, mọi người sẽ không vui sao?"

"Xiao Jian, dì không giúp được con đâu! Có rất nhiều sai lầm." Dì tôi nói xong liền nhắm mắt lại, biểu thị rằng dì đã bị tôi thuyết phục. 

"Dì...con tới đây." Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình. 

"Ừ..." Dì đã bỏ cuộc. Sau đó tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng. 

"Hmm...ah...ah...Xiaojian...ah...dì..." Dì bắt đầu cảm thấy thoải mái. 

Tôi tăng tốc rồi lại giảm tốc độ, trêu chọc sự kích thích của cô ấy. 

"A...ah...thật...tuyệt vời...Xiao Jian...Dì cảm thấy thật thoải mái...làm sao...con...tuyệt vời quá...con học nó ở đâu vậy...À...Xiao Jian...er...Tiểu Jian của con...à...không...đừng..."

"Dì...không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...được...thế thôi...ah...Xiao Jian...hôn em đi..." Tôi cúi xuống hôn lên môi dì. Dì tôi đáp lại một cách nhiệt tình, thè lưỡi ra cho tôi mút, rồi lại đưa lưỡi vào liếm một cách tham lam. 

Kết quả là có một cuộc tấn công kép từ trên xuống dưới, và âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." vang khắp căn phòng, cực kỳ dâm đãng. 

"Tử...tử...ah...ah...Xiaojian...cháu trai...thím...đã lâu rồi...lâu rồi mới quan hệ...hôm nay...thỏa mãn quá...không ngờ...cuối cùng...vẫn là...ah...yêu cầu em quay về...nơi em đến..."

"Ừ... Dì... tương lai... cháu muốn về quê xem... dì... có thể khóa cửa được không..."

"A... không... không... nơi anh ở... anh có thể quay lại bất cứ lúc nào... quay lại xem... à... Tiểu Kiện... hoan nghênh anh quay lại..."

Có vẻ như dì tôi đã hoàn toàn khuất phục trước ham muốn tình dục của mình. Tôi đã làm việc chăm chỉ để thực hiện nước rút cuối cùng. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhanh...nhanh...Xiao Jian...ah.

...Nhanh lên..." Sau khi dì tôi kêu lên một tiếng dài, tôi cũng buông ra.

Một dòng tinh dịch bắn thẳng vào bụng dì tôi. 

"Huh...huh...huh..." Dì tôi gục xuống giường thở hổn hển. 

"Dì..."

"Ừ...Xiao Jian...cậu...xuất tinh vào bên trong..."

"A... Thực xin lỗi... Dì, con quên mất."

"Không thành vấn đề, hôm nay có thể làm, nhưng về sau phải cẩn thận."

Khi nghe đến "tương lai", tôi có cảm giác như mình vừa nhận được huy chương vàng từ hoàng gia. Vậy thì sau này có quan hệ tình dục với dì tôi cũng không có vấn đề gì. Kế hoạch của tôi cho đến nay đã hoàn toàn thành công. 

"Dì, cảm ơn dì." Tôi đã hôn cô ấy. 

Một lúc sau dì tôi nói. 

"Xiaojian...dì...hỏi con...con có muốn...vào xem lại không?" Dì muốn nó một lần nữa. "Tôi muốn." Tất nhiên, tôi lập tức lật lại và nhấc chân của dì lên không chút do dự, và với một tiếng “xèo xèo”, tôi nhét nó vào âm hộ của dì, quê hương của tôi. 

Đêm đó, chúng tôi quan hệ liên tục cho đến gần sáng thì cả hai mới chìm vào giấc ngủ. 

Một khi bờ kè bị vỡ, những đợt sóng dâng cao sẽ tràn ra tứ phía như hàng ngàn quân, nghĩ đến cũng không thể ngăn cản được. Giới tính của anh rể chúng tôi cũng vậy thôi. 

Vốn dĩ dì tôi chỉ dám mất cảnh giác vào ban đêm. Sau này ban ngày tôi ở nhà, dì tôi lại chủ động dụ dỗ tôi. Đôi khi cô ấy trêu chọc tôi bằng lời nói, đôi khi cô ấy sử dụng đồ lót gợi cảm và đôi khi cô ấy không làm gì cả. Cô ấy sẽ cởi quần áo và đợi tôi ngay khi tôi bước vào cửa. Đây là điều tôi không mong đợi. 

Một ngày nọ, khi tôi đang làm bài kiểm tra giữa kỳ và đang đọc sách trước cửa, dì tôi mang đồ ăn nhẹ vào đêm khuya cho tôi. 

"Tiểu Kiếm, tới ăn chút gì rồi nghỉ ngơi đi!"

"Dì, cảm ơn dì." Tôi quay lại và ăn bữa ăn khuya do dì làm.

"Tiểu Kiếm..."

“Dì, dì sao rồi?” 

“Mối quan hệ của dì… với cháu… liệu có ảnh hưởng đến cháu không…”

"Dì, dì nghĩ nhiều quá rồi. Đây là bí mật giữa chúng ta. Con yêu dì. Ở nhà, dì là người chăm sóc cho con. dì cũng là bạn gái yêu quý và bạn tình của con. Mẹ cũng phải suy nghĩ như con. Nếu không, bí mật của anh rể chúng ta sẽ là tội lỗi thay vì hạnh phúc đối với con, phải không?" Tôi đặt bữa ăn nhẹ nửa đêm xuống và mẹ tôi hôn dì tôi.

"Xiao Jian, điều này... tôi hiểu, nhưng... dì tôi luôn không thể buông tay, tôi phải làm sao đây?" 

"Vậy... vậy thì tốt. Ngươi trước làm quen đi. Ở nhà, đừng coi ta như cháu trai. Hãy coi ta như người yêu, dần dần ngươi sẽ quen."

"Tôi...cứ thử xem."

Tôi liền vén váy của dì lên, thọc một tay vào trong quần lót của dì rồi xoa xoa.

"A...Xiaojian..." Cô tôi lập tức ngã vào người tôi, tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên môi cô ấy.

"Hmm... ừm... Tiểu Kiện... ừm... ừm... à..."

Tôi từ từ cởi quần áo của dì, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ. Dì tôi cũng cởi quần tôi và dùng một tay vuốt ve dương vật của tôi qua quần lót. 

"Ừm... Giang... Dì không biết tại sao... từ ngày đó trở đi... Ngày nào cháu cũng muốn... Cô có nghĩ dì rất dâm đãng không?" 

"Dì ơi, sao có thể như vậy được! Con thích dì như thế này. Con yêu dì lắm." 

"Thật sự?" Dì bắt đầu hành động có chút quyến rũ.

"Thật sự."

"Vậy... ta không quan tâm..." Dì tôi vừa nói vừa cởi quần lót của tôi và đưa dương vật của tôi vào miệng.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi ngày càng thành thạo và dì gần như khiến tôi xuất tinh. Sau khi rút dương vật ra khỏi miệng dì, tôi bảo dì nằm xuống trước bàn, kéo quần lót của dì xuống rồi từ từ đưa vào âm hộ của dì. 

"A... Tiểu Kiếm... thật thoải mái... thật tốt... ừm... a... dì cảm thấy thật thoải mái... a..."

"Dì... không... bây giờ em là bạn gái của anh... Em muốn gọi tên của em... Tiểu Quyên... chị Tiểu Quyên... em có thích không?" 

"A... Tôi thích... Tôi thích khi Tiểu Kiện gọi tên tôi... Tiểu Quyên... Là người của Tiểu Kiện... Anh... Anh... Anh có thích chị Tiểu Quyên không... A... A... Thật tuyệt... Anh Tiểu Kiện... Chị Juan yêu anh... Anh làm em thấy thật thoải mái... à..."

Dì tôi say sưa và tận hưởng mối quan hệ tưởng tượng này một cách trọn vẹn nhất. Đây là chiến lược trì hoãn của tôi, để cô ấy quen với việc quan hệ tình dục với tôi trước khi cô ấy có thể loại bỏ hoàn toàn sự phòng thủ của mình về vụ loạn luân của anh rể.

Đêm đó, tôi xuất tinh nhiều lần vào âm đạo của dì.

Sau khi quan hệ với dì tôi được vài tháng thì dì có thai. Đây cũng là điều chúng tôi mong đợi. Những biện pháp tránh thai mà chúng tôi luôn thực hiện đã bị gác lại trong cơn thèm muốn mãnh liệt. Dì tôi không hề giảm bớt mối quan hệ giữa chúng tôi với tôi vì việc mang thai của bà. Thay vào đó, ham muốn tình dục của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn và cô ấy tán tỉnh tôi cả ngày lẫn đêm.

Ngay trước khi chúng tôi rời khỏi nơi này, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy một lần nữa. Chúng tôi không còn lo lắng nữa và dì tôi đã thôi giả vờ làm bạn gái tôi. 

"A... Tiểu Kiếm... Con đã đụ chết dì... Thật là một đứa cháu tuyệt vời... Dì thật hạnh phúc... Ngày mai chúng ta sẽ... à... chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới... à... tuyệt... dì... hạnh phúc quá... ừm..."

"Dì... dì thật sự sẽ sinh con của chúng ta sao?"

"Không... đừng... dì đã hẹn với một người bạn học cũ... cô ấy là bác sĩ phụ khoa... cô ấy sẽ giúp dì tháo nó ra... và... dì đã kể cho cô ấy mọi chuyện về chúng ta... bởi vì... bởi vì..."

"Tại sao..."

"Đừng lo... không sao đâu... dì hiểu dì... không những... à... không những không nói được... mà còn... à... đến lúc đó cháu sẽ biết... à... chẳng bao lâu nữa... dì sắp ra ngoài... à... xuất tinh... lại đưa cho cháu..."

Sau đó, chúng tôi bán căn nhà này và mua một căn nhà ở ngoại ô Beitou. Sau khi dì tôi thực hiện phá thai thì nữ bác sĩ xuất hiện. 

"Con trai, dì trong phòng khách là bạn học tốt nhất của dì tôi. Bà cũng đã ly hôn từ lâu rồi. Sở dĩ dì tôi nói với dì ấy về mối quan hệ của chúng ta là vì... dì tôi biết dì cũng giống như dì tôi, cũng cần sự an ủi của đàn ông. Cô tôi không thể quan hệ trong vài ngày nên hãy để dì ấy thay thế! Tuy nhiên, dì ấy rất yêu thể diện và sẽ không thể hiện điều đó quá rõ ràng với con. Mọi chuyện đều tùy thuộc vào con."

Ngoại hình của nữ bác sĩ cũng đẹp không kém gì dì tôi. Khi cô ấy bước vào, tôi có chút phấn khích. Bây giờ nghe được lời dì nói, tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Một lúc sau tôi rời phòng dì và đi tới phòng khách. "Dì, cảm ơn dì rất nhiều." Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

"Không có gì, dì của bạn và tôi là chị em tốt, việc của cô ấy là việc của tôi!"

"Vậy...bạn biết mọi thứ về chúng tôi...bạn nghĩ sao?"

"Ha! Ý kiến ​​của dì rất cởi mở, cho dù dì của con không dám làm, dì cũng sẽ thuyết phục dì ấy làm. Nếu dì có một đứa cháu như con thì dì cũng sẽ dùng nó. Tại sao lại để cho người khác và chịu sự dày vò của dục vọng đó?"

"Dì, dì thật cởi mở! Vậy thì... Tiểu Kiện coi dì như cháu, dì coi cháu như dì, được không?"

"Tất nhiên rồi!" Vẻ vui mừng hiện rõ trên gương mặt cô. 

"Vậy... những gì cô vừa nói vẫn được tính à? Dì." Tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy. 

"Chà... hãy đối mặt với sự thật đi... dì... không... dì đang nói sự thật... ừm..."

Sau đó tôi đưa tay dọc theo đùi cô ấy, vào trong váy, nhẹ nhàng vuốt ve bên trong đùi cô ấy, rồi chuyển lên vuốt ve âm hộ của cô ấy qua quần đùi. 

Cô ấy cũng đã chuẩn bị sẵn sàng và đã tràn ngập chất lỏng tình dục. Nhưng điều kỳ lạ là khi tôi chạm vào nó qua quần lót, tôi cảm thấy có vết nứt. 

Tôi từ từ cởi quần áo của cô ấy và nhận ra đồ lót của cô ấy là một chiếc áo lót và quần lót màu đỏ trong suốt hoàn toàn mua ở một cửa hàng bán đồ tình dục. 

Có một lỗ trên quần lót để che âm đạo nên bạn có thể đưa trực tiếp vào mà không cần cởi ra. Thực sự chuẩn bị. 

Tôi cởi bỏ quần áo, lắp súng, cầm dương vật của mình và nhét nó vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy. 

"Hừm... tốt... đúng như dì ngươi nói... dày quá... to quá... thoải mái quá... à... à..."

Cô ấy uống nhiều nước trái cây đến mức đột nhiên có một vũng lớn nước trái cây trên sàn nhà. 

"Hmm... ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ah... ah. Hmm... ah... ah... tốt... mẹ kiếp dì... lâu rồi con không có con cặc ngon như vậy... sướng quá... Xiao Jian... con thật tuyệt vời..."

Dì tôi ở trong phòng chắc không chịu nổi tiếng rên rỉ của dì nên cũng ra xem. 

Dì tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và nhìn chúng tôi làm tình trên sàn nhà. Kiểu biểu diễn trực tiếp này là lần đầu tiên dì tôi được xem và nó khiến dì rất phấn khích. Tuy tạm thời không thể quan hệ nhưng cô cũng không nhịn được cởi quần áo thủ dâm trên ghế sô pha. 

Cứ như vậy, tôi có thêm một người bạn tình, và cả hai đều như sói và hổ. 

Chẳng bao lâu sau, dì tôi chuyển đến ở cùng tôi và tôi tận hưởng mọi niềm vui được ở bên nhau. 

Mỗi lần tôi quan hệ, dì và mẹ đỡ đầu luôn làm việc đó cùng nhau. Cả hai đều táo bạo, dâm đãng và không sợ có thai. Vì điều này mà tôi suýt trượt đại học nhưng may mắn là tôi đã tốt nghiệp thành công sau khi học thêm một năm. 

Sau khi tốt nghiệp, dì tôi có lẽ sợ sau này tôi lấy chồng sẽ bỏ đi nên đã khuyến khích dì lấy tôi. Tuy nhiên, dì tôi muốn cưới tôi và tôi không thể chịu đựng được niềm hạnh phúc này. Tôi đã cưới dì đỡ đầu của tôi. Nhưng tôi vẫn yêu cầu cô ấy làm điều đó sau khi kết hôn. Dì ơi, dì thật dâm đãng và ngọt ngào.

