============================================================
  Tôi quấn mẹ vào nhà tắm rồi cưỡng hiếp dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b5%b4%e5%ae%a4%e8%a3%b9%e4%b8%8a%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%be%8c%e5%bc%b7%e5%bc%84%e5%a7%91%e5%a7%91/
  Ngày       : 2020-03-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mẹ tôi đang tắm, ông bảo tôi lấy khăn tắm. Sau khi vào trong, tôi cúi đầu dùng ngón tay kéo quần lót của mẹ xuống. Tôi nhìn thấy một khe nhỏ giữa quần lót và đùi cô ấy, nơi tôi có thể đưa ngón tay vào. Tôi cúi người xuống giả vờ ném một chiếc khăn tắm, dùng ánh mắt liếc nhìn cô ấy. Được bọc trong bộ đồ lót của cô ấy, nhìn thoáng qua thì điều đó không thành vấn đề. Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm, lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ gần đến vậy. Tôi nhìn thấy hai miếng thịt mềm màu hồng hướng ra ngoài giữa hai môi âm hộ trắng nõn mềm mại của mẹ. Đó không phải là âm hộ của mẹ tôi sao? Lúc đó mẹ tôi đang đứng dạng chân dưới đất. Cô ấy đang chống tay lên một chiếc ghế dài, nơi vừa mở âm đạo của cô ấy. Tôi không khỏi nghĩ đến nhiều bộ phim khiêu dâm, chẳng phải có nhiều cảnh phụ nữ làm tình trong tư thế này trong phòng tắm sao? Tôi chợt nảy ra ý nghĩ xấu, tại sao tôi không...?

"Hàng ngày ngươi làm cái gì? Ném khăn lâu như vậy." 

Tôi lập tức tỉnh táo lại và trả lời: "Ồ, tôi sẽ sớm ổn thôi."

Nói xong tôi nhanh chóng vặn chiếc khăn tay, đứng dậy véo cho cô ấy lần nữa. Tôi nhìn tấm lưng mịn màng của cô ấy và nghĩ, dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ đụ cô ấy trước. Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng cởi quần đùi ra, nhìn thấy em trai mình nhảy ra ngoài. Nó không thể chịu đựng được. Tôi một tay ôm lưng mẹ và nói chuyện với mẹ để mẹ bớt cảnh giác. Mặt khác, tôi ôm con cặc to của mình vào sát âm hộ của mẹ”.

Hãy nhớ nhét tất cả vào cùng một lúc và đừng để cô ấy phản kháng. Tôi tự nghĩ. Khi quy đầu của tôi chỉ còn cách âm đạo của mẹ một ngón tay, tôi đã thầm quyết định. Đột nhiên, như thể quy đầu của tôi chạm vào lông mu của mẹ, mẹ tôi nói: "Cái gì quấn trong quần của mẹ vậy? Nóng quá!" "

Nói xong cô đưa tay chạm vào háng mình. Tôi biết tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi lắc chiếc khăn tay và vòng một tay quanh eo mẹ. Tay còn lại ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi đẩy mạnh eo mình. Những ngón tay của tôi lần tìm đến đỉnh âm đạo của mẹ và nhét nó vào. Tôi nghe thấy tiếng "Pfft". Với một âm thanh, một nửa con cặc đi vào, và với một cú đẩy khác, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn chìm trong nước. Mẹ nói “Ôi chao”, mẹ đang rất bình tĩnh thì đột nhiên có một vật to, dày, dài và nóng như vậy đưa vào âm đạo của mẹ, nhưng mẹ lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy quay đầu lại và nói với tôi:

Tiantian, anh...anh...sao dám, đừng...không...ah...Tôi là mẹ của anh, chúng ta đang loạn luân, dừng lại đi, ồ, đừng...tôi...ồ...tôi không muốn điều đó. "

Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh, tôi thở hổn hển và nói với mẹ:

Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ đẹp quá, à... lỗ của mẹ chật quá, sướng quá mẹ ơi, mẹ đừng sợ, thực ra chúng ta đã bắt đầu loạn luân rồi. Hơn nữa, nếu con và mẹ không nói cho ai biết, mẹ cũng không muốn sao? "

Có lẽ lời nói của tôi đã chạm đến trái tim mẹ nên mẹ im lặng. Quả thực, bố tôi đi công tác hơn một tháng, mẹ tôi đã muốn tìm một người đàn ông để an ủi hố sóng nhỏ của mình từ lâu.

Thấy mẹ im lặng, tôi biết mẹ đang run nên tôi nói tiếp:

Mẹ ơi, con thực sự không muốn đụ mẹ nhưng con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Mỗi lần anh chạm vào ngực em, anh đều muốn làm điều này với em. Bạn thật quyến rũ. Mẹ ơi, hãy để con đụ mẹ một lần! "

Nói xong, tôi nhảy lên lưng cô ấy, một tay đưa tay tới ngực cô ấy và nhào nặn thật mạnh bộ ngực trắng nõn của cô ấy, tay còn lại đưa tay xuống bụng cô ấy. Đột nhiên mẹ tôi quay lại và nói:

Vậy thì...thì...bạn chỉ được phép một lần,...bạn không được phép đến lần nữa trong tương lai. "

Vừa nghe đến chuyện đó, tôi có cảm giác như mình vừa nhận được lệnh quân sự, mỉm cười đồng ý. Phụ nữ là thế này đây. Một khi ham muốn đã trỗi dậy thì bạn không bao giờ có thể làm dịu nó được. Và lần đầu tiên sẽ là lần thứ hai. Tôi đẩy mạnh hơn, như muốn đụ vào âm đạo của mẹ. Lúc này mẹ tôi đã thở dốc vì hưng phấn, đột nhiên quay sang tôi nói:

Tiantian...đợi một chút, à...đợi đã...đợi...cậu...rút cu ra trước, cả hai chúng ta đều sẽ không vui với điều này đâu,...nhanh...đừng cử động nữa. "

Tôi sợ cô ấy bỏ chạy nên tôi tiếp tục làm. Mẹ tôi lo lắng nói:

Tiantian, tôi sẽ không lừa dối bạn, cặc của bạn đã được đưa vào lỗ của tôi, bạn có sợ tôi bỏ chạy không? "

Nghe có lý, tôi nhanh chóng mở hai cái mông to của mẹ rồi rút cặc ra. Mẹ tôi đứng thẳng dậy, nhanh chóng ôm tôi và hôn tôi. Bốn môi cô chạm vào nhau, lưỡi của họ đan xen vào nhau. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và đặt vào âm đạo của mẹ. Rồi cô ấy nằm xuống và nói với tôi một cách ngượng ngùng:

Bạn đang chờ đợi điều gì? Cởi quần áo nhanh chóng. Thôi nào, tôi muốn nó. "

Tôi choáng váng. Lần đầu tiên tôi thấy mẹ chủ động như vậy. Khi tỉnh lại, tôi cởi hết quần áo và chuẩn bị cưỡi lên đó. Mẹ tôi nói:

Nào, cởi quần lót cho tôi. "

Tôi lập tức bước tới, một tay nâng cặp mông béo của mẹ lên, tay kia kéo mép quần lót của tôi xuống. Chiếc quần lót của mẹ tuột xuống dưới chân tôi, và cuối cùng mẹ cũng khỏa thân trước mặt tôi.

Mẹ lại nói với tôi: “Hãy lấy quần áo của con đặt dưới mông mẹ để con có thể thao tác dễ dàng hơn và thâm nhập sâu hơn”. "

Tôi đã làm những gì cô ấy nói và mọi thứ đã sẵn sàng. Mẹ tôi nóng lòng muốn nói: “Nào, ừm…” Nói xong, mẹ dang rộng chân cao cho tôi nhìn rõ cái khe màu đỏ. Tôi không thể giúp được nữa.

Mẹ ơi, thôi nào, để con đụ mẹ thật mạnh! “Sau đó, tôi quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ, kề cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Mông vừa hạ xuống, tôi dùng sức mạnh đưa con cặc dài 6 tấc vào. Tôi chỉ cảm thấy lần này âm đạo của mẹ rất nóng, nước cứ chảy ra liên tục. Tôi bắt đầu bơm, mỗi lần tôi đẩy cặc cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Vừa đưa vào cuối, mẹ tôi run lên. niềm vui, màng bọc âm đạo không còn khô ráo như trước nữa, bắt đầu bôi trơn nhiều hơn, con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào như một pít-tông, khi va vào thành thịt của mẹ tôi phát ra tiếng “phù” và “phồng”. Mẹ tôi càng hưng phấn, miệng rên rỉ không ngừng. 

Ôi, mẹ... âm hộ của mẹ thật nhỏ, thật thoải mái, à... mẹ... mẹ... Con... đụ mẹ đến chết, mẹ cho con hôn mẹ, thôi nào, mẹ... nhìn... âm hộ của mẹ... rỉ ra nhiều nước quá, à, ừ... ôi... mẹ... Con muốn đụ mẹ đến chết, mẹ ơi, làm cho âm hộ của mẹ to hơn... vâng... ah... con... ah... thôi nào...! "

Mỗi ngày... ôi... cu của anh to quá, nó đụ tôi nhiều quá... dùng vũ lực... à... cảm giác thật thoải mái... cái gì... à... lỗ của tôi bị anh đụ quá... tệ quá, làm ơn đụ tôi đến chết đi, ừm... à... Tôi không thể chịu đựng được nữa, à, để tôi làm cho cái lỗ của tôi to hơn, à... được rồi, thôi nào, đụ tôi mạnh hơn đi. Địt mẹ chết đi...ah...ồ...nhanh lên...mỗi ngày...ah...mạnh hơn...Tôi đang tới, ah...mạnh hơn...ah nhanh hơn...ah...tới..."

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo mẹ co thắt mạnh, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lao về phía quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng lên trán, đồng thời có một lực hút mạnh vào âm đạo của mẹ. Tôi không thể giúp được. Tôi bơm càng lúc càng nhanh, thở dốc như bò cái động dục và miệng hét lên:

Ah... ah... ah... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... kiêm..."

Tôi ôm chặt mông mẹ và dùng hết sức đẩy nó xuống. Tôi cảm thấy quy đầu của mình xuyên qua bức tường thịt và tiến vào một nơi khác sâu hơn. Tôi nghe mẹ tôi hét lên:

A... suýt nữa... a... đã vào bụng mẹ rồi, lỗ của mẹ bị con xuyên vào, a... thoải mái quá, cả đời mẹ cả đời cũng không quên được, a... cứ như thiên đường vậy..."

Với một tiếng rên khe khẽ, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, mẹ ngả người ra sau, tinh dịch của tôi tràn sâu vào trong bụng mẹ. Chúng tôi ôm nhau đầy hưng phấn, bốn đôi môi quyện chặt vào nhau, cặc tôi cắm sâu vào lồn mẹ. Ôm nhau được hai mươi phút, mẹ đẩy tôi ra rồi thì thầm với tôi:

Bạn thật tuyệt vời. Tôi đụ âm hộ mẹ đến mức tê dại, cảm giác sướng quá. “Tôi chạm vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ tôi và tôi lại thấy hứng thú. Tôi đẩy mẹ xuống ghế, đặt miệng vào háng mẹ, dùng lưỡi đưa tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ rồi nói với mẹ:

Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ một lần nữa... được không? "

Mẹ giả vờ tức giận nói: “Không phải con nói chỉ làm một lần sao?” Hơn nữa, bây giờ là mấy giờ rồi, cậu nên đi học đi. Hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi. "

Tôi nói: "Không, mẹ ơi, hôm nay con không đi học. Làm ơn cho con đụ mẹ lần nữa nhé." "

Không, đi nhanh đi. "

Không mẹ ơi, âm hộ của mẹ thơm và đẹp quá, con muốn đụ nó cả nghìn lần,” tôi vừa nói vừa liếm cái lồn nhỏ của mẹ, “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ lại rỉ ra nữa rồi, để con đụ mẹ lần nữa đi. "

Này nhóc, được rồi, ngươi đi học trước đi, buổi tối mẹ cho ngươi ngủ với ta, ngươi có thể đụ ta bao nhiêu lần tùy thích. Dù sao thì âm hộ của mẹ cũng đã là của bạn rồi. "

Tôi đang đợi cô ấy nói điều này. Mẹ nói xong, tôi liền mở vòi nước, ôm mẹ tắm vịt. Tất nhiên, tôi không thể không dành thời gian này để chơi với âm hộ đầy đặn của cô ấy và đụ dương vật của tôi thêm vài lần nữa. Sau đó tôi thay quần áo. Tất nhiên, bộ quần áo lót trên người mẹ tôi khi quan hệ vừa rồi phải được mẹ giặt vì đã dính tinh dịch của chúng tôi.

Rồi tôi vui vẻ đến trường với chiếc cặp trên lưng. Trước khi đi, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không có thai phải không?” "

Mẹ tôi cười với tôi và nói: “Con đừng lo, mẹ đã cắt cụt chi rồi nên con sẽ không có thai đâu, con đừng lo lắng”. ""

Mẹ sống lâu, con đi đây. “Sau đó tôi lên xe và đi đến trường.

Cả buổi chiều tôi học không tốt. Tôi quá bận nghĩ về âm hộ bụ bẫm và bộ ngực xinh đẹp của mẹ đến nỗi tôi chạy về nhà mà không thèm học lớp ba.

Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang nấu ăn. Tôi bước vào bếp, ôm eo cô ấy, thọc một tay vào quần lót dọc theo dây thun váy của cô ấy. Mẹ tôi tức giận nói: "Con đang làm gì vậy, Tiantian? Con có thể làm sau. Người ta nhìn thấy con giữa ban ngày là không tốt. Buông ra." "

Tôi tiếp tục xoa tới xoa lui lông mu của mẹ, đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ và không ngừng co giật. Âm đạo của mẹ dần trở nên ẩm ướt, nhịp thở của mẹ trở nên gấp gáp. Tôi mở ống quần ra và em trai tôi nhảy ra. Nghỉ ngơi nửa ngày, tôi thấy nó lại đứng dậy một cách uy nghiêm. Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm:

Mẹ ơi, mẹ thấy nó chịu không nổi nữa, cứ nhét nó vào lồn mẹ mà chơi. "

Nói xong, không đợi mẹ đồng ý, tôi một tay cầm cặc, tay kia vén váy mẹ lên. Trong khi cô ấy đang nấu ăn, tôi cởi quần lót của cô ấy, duỗi thẳng con cặc của mình và nhét nó vào với âm thanh "Pfft". Mẹ tôi lo lắng:

Có chuyện gì vậy bạn? Sau này anh sẽ không để em đụ em khi em đi ngủ đâu. "

Tôi vẫn che mặt và đẩy ra đưa vào, mẹ tôi dần dần không chịu nổi nữa, bắt đầu rên rỉ hưng phấn. Chúng tôi đang vui vẻ thì chợt nghe bên ngoài có tiếng gõ cửa, mẹ tôi lo lắng nói:

Kéo nó ra nhanh chóng. "

Tôi miễn cưỡng bắt đầu rút dương vật của mình ra. Tôi nghe tiếng “sóng” một tiếng, con cặc to màu đỏ của con rùa bốc hơi rồi rút ra khỏi hang mẹ tôi. Tôi đã bị sốc. Mẹ tôi nói một cách bí ẩn:

Vừa rồi khi anh đụ tôi, âm hộ của tôi tràn ngập không khí, đang húp xì xụp! Đừng sợ, hãy nhanh chóng dọn dẹp và mở cửa. "

Tôi lập tức xé khăn giấy ra, lau tinh dịch xung quanh âm hộ của cô ấy rồi vỗ nhẹ vào âm hộ của cô ấy một cách an ủi. Sau đó, tôi nhanh chóng kéo quần lót của cô ấy lên và đặt đứa em trai nửa cương nửa héo của mình vào. Thành thật mà nói, tôi đang ở thời điểm quan trọng và chuẩn bị xuất tinh, điều đó thực sự đáng thất vọng. Tôi miễn cưỡng mở cửa thì thấy đó là dì hàng xóm. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi:

Hai người đang làm gì mà mở cửa lâu thế? "

Tôi đáp: “Mẹ tôi đang nấu ăn”. “Cô ấy phớt lờ tôi, đi thẳng vào phòng, ngồi xuống ghế sofa, cầm tờ báo lên đọc. Tôi trở về phòng nằm trên giường. 

Lúc này mẹ tôi đã mang đồ ăn lên. Tôi ăn vài miếng rồi trở về nhà. Tôi lại nằm trên giường và nghe dì tôi nói chuyện với mẹ ở ngoài:

Khi nào gia đình bạn sẽ quay lại? "

Này, sẽ mất hai tháng nếu cậu đến đó sớm. "

Hôm qua tôi đã nói với bạn rằng người đàn ông trong gia đình chúng tôi không thể làm được điều đó trước khi chết nên anh ấy đã mua cho tôi chiếc này và nó hoạt động khá tốt. Bạn có thể thử nó được không?

Tôi nhìn qua đường may của tấm rèm và thấy dì tôi đang rút ra một vật màu đen từ lưng dưới. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó là một dương vật giả bằng cao su. Tôi lại nghe dì tôi nói:

Hôm nay chúng ta ngủ cùng nhau cho vui. Mẹ tôi xấu hổ lắc đầu nói: “Bị nhìn thấy không tốt đâu.” "

Không sao đâu, ai biết được. “Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Hơn mười giờ, mẹ đến phòng tôi và nhẹ nhàng nói với tôi:

Tiantian, không phải là anh không đi cùng em, chỉ là anh không nhịn được, hãy cố chịu đựng, ngày mai anh sẽ ở nhà để em có một ngày tốt lành. "Tôi gật đầu đồng ý.

Mẹ xoa đầu tôi nói: “Ngủ đi.” Nói xong, La tắt đèn bước ra khỏi nhà.

Tôi nằm trên giường không ngủ được. Khoảng mười hai giờ, tôi nghe thấy tiếng chuyển động trong nhà mẹ, nghe như tiếng rên rỉ vui sướng của mẹ. Tôi lặng lẽ đứng dậy và đi bộ về nhà mẹ. Tôi thấy cánh cửa hé mở, có ánh sáng yếu ớt chiếu vào. Tôi cúi đầu nhìn qua khe cửa. Ôi, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. Mẹ khỏa thân nằm trên giường, kê một chiếc gối to dưới mông, hai chân dang cao, dì tôi cũng trần truồng, quỳ giữa hai chân, tay cầm dương vật giả và đang vuốt ve cái âm hộ đầy đặn của mẹ. Mẹ thỉnh thoảng bật ra những tiếng rên vui sướng vì phấn khích:

Ah... ồ... đẩy mạnh hơn nữa... quá... tốt quá... ah... lâu quá... ah... ah... ồ... ah...

Nghe tiếng rên rỉ quen thuộc này, em trai tôi bên dưới đã lên tới 120 độ, tôi thực sự nghẹt thở. Đơn giản thôi, vì tôi còn đụ cả mẹ ruột của mình, sao không..., nên tôi cởi giày, cởi quần áo rồi nhẹ nhàng mở cửa. Vì quá tập trung nên họ không để ý thấy tôi đi vào. Khi mẹ tôi đang nằm ngửa, mẹ là người đầu tiên chú ý đến tôi. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi đưa tay lên miệng ra hiệu cho cô ấy im lặng. Mẹ tôi ngay lập tức hiểu ý tôi và tiếp tục rên rỉ. Tôi rón rén đến giường thì thấy dì tôi đang thò cái mông to ra, hết lòng làm vào lồn mẹ tôi. Lồn nàng bị hai môi lớn kẹp chặt, hơi lệch ra ngoài. Suy cho cùng, bà là một phụ nữ ba mươi tuổi và âm hộ của bà còn mềm hơn âm hộ của mẹ tôi. Tôi nghe thấy em nói khi chơi với em: “Thoải mái, ôi, lồn em ra nhiều nước quá”. "

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng đằng sau cô ấy và đẩy cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Cô vẫn chưa biết điều đó và nói với mẹ:

Bạn vẫn gây rắc rối với tôi và thò ngón chân vào lỗ của tôi. Wow, bạn chỉ có một ngón chân. Cô quay lại và nói rằng đã quá muộn. Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và dùng lực tác động lên phần thân dưới của mình. Tôi nghe thấy tiếng “Puff”, một con cặc dài 6 inch cứng và nóng. Tôi đưa dương vật của mình vào được nửa chừng thì lỗ của cô ấy nhỏ hơn và nóng hơn của mẹ tôi. Tôi lại đẩy mạnh và toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của dì. Dì tôi rên lên một tiếng đau đớn “A”. Anh quay lại thì thấy là tôi, liền nói với mẹ tôi:

Mau ngăn hắn lại, ngươi mỗi ngày đều muốn ép ta, a, nhanh lên, thân dưới của ta sắp nổ tung rồi. "

Mẹ ôm dì, cười nói:

Cậu đừng vùng vẫy nữa, cặc của anh ấy đã nhét sẵn vào trong rồi, muốn ép vào thì cũng quên mất rồi. Đó không phải là những gì bạn cần sao? Cứ để anh ấy làm điều đó. Hơn nữa, tôi và anh ấy đã quan hệ tình dục rồi, rất thoải mái. "

Mẹ ôm cô ấy, cô ấy không thể cử động được nên phải để tôi dùng sức xâm nhập vào cô ấy. Tôi bắt đầu bơm, và màng bọc âm đạo của cô ấy bắt đầu rỉ ra vết máu. Tôi bắt đầu tức giận, dùng hai tay mở hai cái mông to trắng nõn của dì rồi bắt đầu bơm mạnh. Âm đạo của dì chật quá nhưng vì quan hệ với mẹ đã lâu nên màng quấn âm đạo đã thấm đầy nước tình nên lần đầu không có tác dụng. Cảm giác khô rát khi đụ mẹ thực sự rất thỏa mãn. Mỗi lần như vậy, tôi lại rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đẩy hết vào trong. Lần nào nó cũng đi sâu vào. Sau hàng chục cú vuốt ve, máu chảy ra từ âm đạo của cô ấy đã nhuộm đỏ cặc tôi, như thể tôi đang làm tình với một trinh nữ. Lần nào tôi cũng nhìn con cặc rút phần thịt mềm bọc trong âm đạo của cô ấy ra rồi bị dương vật của tôi đẩy vào trong cô ấy. Nó thực sự rất thú vị.

Lúc đầu dì tôi còn chống cự nhưng vì lời nói của dì mà tay dì lại bị nắm chặt. Ngược lại, một con cặc lớn dài hơn 6 inch được đưa vào âm đạo nhỏ ở phần dưới cơ thể của cô ấy, và lần nào tôi cũng có thể đưa nó vào tử cung của cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy bắt đầu hợp tác với tôi sau khi bị kẹp chặt lúc đầu. Thanh âm phản kháng càng lúc càng nhỏ, thay vào đó là hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ sung sướng:

Ah...ah...ồ...ồ...Tiantian, em không nên đụ anh...ah...cậu sẽ có thai...ah...đau...đau...ah...rút nó ra nhanh lên...ah Ming...cặc của em dài quá...ah...nó đã đưa vào tử cung rồi...ah, nó lại vào trong rồi...ah...nó ở trong...nó ở trong bụng mẹ, à...cảm giác sướng quá...ah, mỗi ngày...anh làm rất tốt...nó làm lỗ của tôi tê dại, à...nó bắt đầu tê rồi... ngứa... đâm mạnh vào, à... mạnh... đụ tôi chết đi... lỗ của dì tôi là của anh, anh muốn đụ tôi thế nào cũng được..."

Cô ấy để tôi đụ cho đến khi cô ấy bắt đầu nổi điên, mông cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại và bắt đầu hợp tác với tôi trong quan hệ tình dục. Rốt cuộc, cô đã góa chồng được một năm, hôm nay ham muốn tình dục của cô đã bộc lộ. Dần dần, tôi cảm thấy không thoải mái khi đụ cô ấy từ phía sau nên tôi yêu cầu mẹ tôi thả cô ấy ra, rút ​​cặc tôi ra và lật cô ấy lại. Ngay khi tinh ranh của tôi được rút ra, cô ấy lập tức hét lên:

Đừng...đưa nó vào...mặt tôi ngứa quá...ah...đụ tôi...nhanh..." Tôi chậm rãi cố ý nói: "Sao anh vội thế? Thôi nào, để tôi đặt một cái gối lên gối của tôi. Ngoài ra, tôi phải đeo bao cao su. Có chuyện gì thì nó sẽ vỡ mất.” Sau đó, tôi nhặt một chiếc gối đặt dưới mông cô ấy, giả vờ mở ngăn kéo tìm bao cao su. Lần này cô ấy vội vàng và thở hổn hển:

Không sao đâu, tôi về uống thuốc tránh thai, đừng tìm nữa, thôi nào, ồ…” Nói xong, cô ấy dang rộng hai chân ra, trông như đang vội, âm đạo vẫn rỉ ra hỗn hợp dịch tình và máu, chắc là do vừa rồi tôi dùng lực quá nhiều. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy cũng đóng mở như miệng phụ nữ, đón nhận nụ hôn của cặc tôi. Nó rất vui. Tôi trèo lên giường, quỳ vào giữa chân dì, hai tay ôm con cặc to có phần tê cứng của mình, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào khe hở của dì. Dì tôi không nhịn được nữa, nước tình từ trong âm đạo của dì ục ục chảy ra, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng:

Ah... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... dừng lại... xoa nó... à... ồ... nôn... à... ngứa... mỗi ngày... nụ hôn của tôi... nhanh lên... ah... nhanh lên... ah... đút cu của anh vào... à... dừng lại... dừng lại đi... chết tiệt...! "

Nhìn thấy hành vi dâm đãng của dì, tôi không thể nhịn được. Tôi nắm lấy dương vật của mình bằng một tay và bịt kín quy đầu âm đạo của dì tôi cho tinh dịch chảy ra. Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, duỗi thẳng nó ra, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rồi hét lên: "Dì ơi, cố lên!" “Nói xong, tôi dùng lực ở phần dưới cơ thể và nghe thấy tiếng “Puch”. Con cặc to dài hơn 6 tấc đẩy hai môi bé hồng hồng mềm mại của cô ra, đi theo âm đạo mịn màng của cô mà đưa vào tử cung.”

À." Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, và tôi cảm thấy lớp bọc âm đạo của cô ấy lần này đặc biệt nóng và trơn. So với âm đạo của mẹ tôi, âm đạo của mẹ nông hơn và có thể dễ dàng đưa vào tử cung. Tôi bắt đầu bơm mạnh, giống như khi tôi đụ mẹ tôi. Mỗi lần tôi rút cặc ra là tôi lại đẩy nó vào thật mạnh. Điểm khác biệt với mẹ tôi là tôi có thể xâm nhập vào tử cung của bà mọi lúc và bà phối hợp với tôi rất tích cực. Phần thân dưới của cô ấy phối hợp với tôi và đẩy lên mỗi lần, như thể cô ấy sợ tôi không thể thâm nhập vào cô ấy. Lúc đầu tôi không nhanh, nhưng càng lúc tôi càng phấn khích, tốc độ của tôi bắt đầu tăng nhanh, hơi thở của tôi ngày càng nhanh và cô ấy càng hét lên dữ dội hơn. Mẹ cũng đang nhìn hai chúng tôi làm việc đó trong khi nhét dương vật giả vào mặt mẹ một cách mạnh mẽ, đồng thời mẹ hét lên đầy phấn khích. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ vui sướng của tôi:

Ah...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...con cặc của em mỗi ngày dài quá, nó làm anh rất vui khi được đụ em, à...lỗ của dì anh gần như bị em xuyên thủng rồi, ah...đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh...anh đụ em chết đi...anh sẵn sàng...nhanh...mạnh...đừng dừng lại...ah... ...lỗ của em gần như bị anh bóp chết rồi...tôi...chà...ah...đụ quy đầu của anh cho đến khi bụng em quấn hết...ah...khó...đụ em dì chết rồi…cái hố của dì tôi sẽ luôn là của bạn…đệt…đụ thật mạnh…không sao đâu…dì tôi cảm thấy thật tuyệt…”

A, mỗi ngày vất vả đi, địt dì chết đi, đụ chết đi, con thấy dì sexy cỡ nào, cố lên, cố lên..." Mẹ tôi ở bên cạnh động viên tôi. 

Tôi làm việc cật lực, miệng ngậm lấy miệng thở hổn hển như bò: "A... Dì... lỗ của dì ngon quá... nhéo vào sướng quá, à... dì sexy quá, xem mi chảy ra bao nhiêu nước... ôi... ồ... mẹ kiếp... tử cung của dì nông quá... Tao sẽ đụ mày đến chết... Tao sẽ đụ mày đến chết rồi đụ mẹ tao... Lẽ ra tao phải biết Âm đạo của mày ngon quá...ah...Tao muốn đụ mày cả ngàn lần... lần...ah...dì ơi, cho con một đứa con đi...ah...dì...dì...tôi...ah...âm đạo của dì nóng quá...ah...dì...không...ah...ah...ah...con, con...con không nhịn được...ah..."

Lúc này, mẹ tôi bất ngờ rút dương vật giả ra và đẩy tôi thật mạnh. Tôi đã bị sốc. Con cặc đã tuột ra khỏi âm đạo của dì tôi rồi. Tôi thấy mẹ tôi khẩn khoản nói: “Tiantian, đừng xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, cô ấy sẽ có thai. Tốt nhất là con nên đụ mẹ và mẹ sẽ cho con xuất tinh vào âm đạo của cô ấy”. "

Lúc này dì tôi mới lo lắng: “Đừng...đừng...đưa nó vào nhanh...ta không sợ...ngày nào...con cũng có thể xuất tinh...ta sẽ sớm cho con một đứa con to béo." Nói xong anh kéo dương vật của tôi lại gần,

Sau sự việc vừa rồi, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều, dương vật cũng mềm ra một lúc, nhưng khi nhìn thấy cái lồn đỏ bừng của mẹ và dì, cặc tôi lập tức đứng dậy trở lại. Tôi nhanh chóng ôm lấy dương vật của mình, một tay vòng qua eo mẹ, con cặc to lớn trượt vào trong âm đạo mẹ phát ra tiếng xèo xèo. Tôi lại bắt đầu bơm đi bơm lại một cách mạnh mẽ. Lần này, âm đạo của mẹ được bao bọc bởi một chàng trai thật khiến mẹ run lên vì sung sướng, mẹ không ngừng rên rỉ:

Ah... không... đừng... ah... tắt... buộc... ah... Tiantian. Cặc của mẹ dày quá, à... nó đã được đưa vào tử cung rồi... à... mẹ sướng quá... cứng quá... lồn mẹ ngứa quá... à, nó lại vào, à... nóng quá... ah... Con, con... à... sướng quá... à... lồn mẹ ngứa quá... à, cứng quá... ...mẹ kiếp chết tiệt...lồn của mẹ là của con...ah...cặc của con đã dài ra rồi, ah...đưa vào trong bụng mẹ...vào trong...sâu quá...sưng tấy quá...Mẹ sướng quá...đụ mẹ...Mẹ cho con đụ con cả ngàn lần...ah...ah..."

Lúc này, dì ở bên cạnh không nhịn được nữa nên vừa thủ dâm vừa hôn vào mông tôi, khiến hậu môn của tôi rất sướng. Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi lao về phía quy đầu của tôi. Hơi thở dồn dập của mẹ tôi như ngừng lại, toàn thân mẹ ngửa ra sau, eo cong lên, âm đạo ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh, tôi chưa muốn xuất tinh nên ôm lấy phần dưới của mẹ và đẩy mạnh hai lần rồi nhanh chóng rút cặc của tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. Ngay khi con cặc bốc khói của tôi vừa được rút ra khỏi màng quấn âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch âm đạo thoát ra khỏi màng bọc âm đạo của mẹ, chảy xuống rãnh giữa hai cái mông trắng nõn của mẹ rồi chảy xuống giường. Nhiều đến mức làm ướt cả một tấm ga trải giường lớn.

Lúc này tôi đang hưng phấn nhưng dì tôi vẫn chưa hết thú vui. Thế là khi thấy tôi rút cặc ra, cô ấy lại nằm xuống như cũ, hai chân dang cao. Tôi nhấc cặc của mình lên và đâm vào âm đạo của cô ấy, rồi bắt đầu đẩy mạnh. Dì tôi lại bắt đầu rên rỉ sung sướng:

Ah...Tian Tianming, bạn thật tốt...ah...mạnh hơn...ah...bạn mạnh hơn...chết tôi đi...ah...đụ tôi chết đi...con ma chết tiệt này trong gia đình tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ khiến tôi hạnh phúc đến thế...ah...nó đang đến, nhanh lên...ah...nó đang đến...lên thiên đường..."

Tôi cảm thấy âm đạo của dì tôi co thắt mạnh, mạnh hơn âm đạo của mẹ tôi. Điều hài lòng hơn nữa là âm đạo của cô ấy vẫn đang hút vào. Tinh chất âm đạo đặc và nóng bao quanh quy đầu của tôi khiến tôi tê dại. Một niềm khoái cảm mãnh liệt lan dọc dương vật ra toàn thân tôi. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, hét lớn:

Ah... dì... à... lỗ của dì chật quá... không không... à... nóng quá... à... à... ồ... à... con... không chịu nổi nữa... à... dì... con sắp xuất tinh... à... kiêm... dì... cho con một đứa con..."

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đập liên tục, tinh dịch bắn vào sâu trong bụng dì như một khẩu súng máy. Tôi trèo lên người dì, ngậm một trong hai bộ ngực đầy đặn của dì vào miệng, ôm eo dì và hoàn thành thai kỳ trong làn sóng khoái cảm xuất tinh mạnh mẽ. Khoảng hai mươi phút sau, tôi từ từ đứng dậy khỏi xác dì và thấy cặc tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của dì. Mặc dù nó đã nhỏ đi rất nhiều nhưng âm đạo của dì tôi vẫn bị kẹp chặt và cuối cùng tôi đã rút nó ra khỏi âm đạo của dì. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ rồi. Trời rất nóng và tôi thực sự mệt mỏi. Sau một thời gian ở với mẹ và dì tôi, ba người trần truồng nằm trên cùng một chiếc giường và ngủ thiếp đi.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã không còn nữa. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh từ nhà bếp bên ngoài. Chắc là mẹ tôi nấu. Dì tôi vẫn đang nằm dài trên giường ngủ. Bạn vẫn có thể thấy dấu vết của cuộc ân ái đêm qua trên cơ thể cô ấy. Có vết cắn của tôi trên bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Lông mu của tôi dính chặt vào da âm đạo do tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vết máu rỉ ra từ âm đạo của dì tôi.

Lúc này tôi nghe tiếng mẹ từ bên ngoài đi vào. Khi nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy chào hỏi: "Tiantian, em mệt mỏi từ tối qua. Tôi đã chuẩn bị một số thứ tốt cho em. Đứng dậy và ăn đi. Vâng, hãy đánh thức dì của em và chúng ta cùng ăn." “Tôi đồng ý, cầm dương vật giả lên, chĩa vào âm đạo của dì, nhét vào, lắc mạnh rồi nói:

Dì ơi, dậy ăn đi. “Dì tôi giật mình tỉnh dậy, nhưng khi nhìn thấy tôi thì dì không hề tức giận. Cô nhanh chóng đứng dậy và muốn mặc áo ngực vào. Tôi giật lấy nói: “Hôm nay ở nhà chỉ có ba người chúng ta, mặc quần áo gì thì muốn đụ cậu cũng phải cởi ra. Dì nghe thấy cũng không phản đối, nhảy xuống giường đi rửa mặt. Tôi cũng bước vào phòng tắm.

Khi chúng tôi ra ngoài, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn. Cô ấy nhìn lên và thấy chúng tôi khỏa thân bước ra ngoài. Cô ấy chỉ vào chúng tôi và cười nói: “Nhìn hai đứa kìa, đừng vội mặc quần áo vào, lát nữa mọi người sẽ gặp lại.” “Tôi dùng tay kích thích âm đạo của dì và nói: “Mẹ sợ gì cơ? Bạn đã làm rồi nhưng bạn chưa biết cách đóng rèm cửa như thế nào? "

Mẹ bước tới và đóng rèm lại một cách đầy hiểu biết. Tôi bước đến bên cạnh, cười dâm đãng nói với mẹ: “Mẹ, mẹ cũng nên cởi quần áo đi. Dù sao cũng không có ai đến nhà, mẹ sợ gì? Hôm nay ba chúng ta tiếp tục vui vẻ nhé.” "

Nói xong, tôi cởi cúc áo của mẹ mà không đợi mẹ đồng ý. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ lập tức lộ ra trước mắt tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con nhìn người ta một lúc thì phải làm sao? Đừng... đừng, người khác nhìn thấy tôi sẽ xấu hổ lắm." ""

Mẹ ơi, mẹ thấy con và dì như thế này, mẹ còn muốn đặc biệt nữa không? "Tôi lợi dụng tình thế và lại cởi váy ra. Mẹ đã thay đồ lót sạch rồi. Tôi nói: Mẹ ơi, nhìn mẹ đi, sau khi con đụ mẹ xong, quần lót của mẹ sẽ lại bẩn. Làm sao con có thể cởi nó ra được?" Nói xong, tôi đang định cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi lắc đầu nói "Này" rồi nhìn tôi cởi quần lót của mẹ. Lúc này, cả hai chúng tôi lại trần truồng.

Tôi bước đến bàn ăn, à, bữa sáng thật phong phú. Mẹ tôi đặc biệt mua sữa tươi, mứt, bánh mì, thịt bò,… Tôi ôm hai cơ thể trần trụi của mẹ rồi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa và bắt đầu ăn sáng. Mẹ đưa cho tôi chiếc bánh mì mứt và nói: Tiantian, tối qua chắc con đã mệt lắm. Bạn thực sự rất giỏi trong việc làm tình với cả hai chúng tôi cùng một lúc. Lỗ của tôi gần như bị bạn xuyên thủng rồi. Đây, ăn thêm đi. "

Lúc này dì đã rót cho tôi ly sữa đưa lên miệng nói: Con hãy uống chút sữa này để bổ sung năng lượng cho cơ thể. "

Tôi chạm vào hai cơ thể mịn màng, cặp mông tròn trịa và bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Đột nhiên tôi muốn mạo hiểm điều gì đó tồi tệ và nói với mẹ: Mẹ ơi, con muốn ăn sữa của mẹ. “Nói xong, tôi ôm eo mẹ, đặt miệng lên bầu vú to của mẹ. Tôi thấy quầng vú của mẹ rất to và ngực hơi xệ xuống, tôi ngậm bầu vú vào miệng và mút thật mạnh. Mẹ tôi háo hức nói:

Đừng... Tối qua anh mới tới đây, sao em lại... Ăn tối xong đừng... à... dễ chịu... à... mỗi ngày... đừng hút thuốc..."

Tay tôi đã chạm vào âm đạo của mẹ, nước tình lại chảy ra. Lúc này dì tôi lo lắng nói: “Không được, Tiantian, hãy làm sau khi ăn xong, nếu không sẽ bị tổn thương cơ thể.” “Nói xong, tôi lại đưa sữa cho mẹ, tôi đành chịu thua trên người và ngực của mẹ, quay người cầm cốc của mẹ uống một ngụm.

Dì hỏi: “Có ngọt không?” "Tôi cười và nói: "Ngọt, nhưng không ngọt bằng âm hộ của em." "Dì tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi,"Tôi biết lỗ của mình. Hôm qua lỗ của dì tôi suýt làm bạn chết tiệt. Bạn không nhẹ hơn một chút. Tôi thắc mắc không biết dì tôi có kinh nguyệt không? Cô ấy vẫn che mặt và xuất tinh. Cô ấy không sợ tôi có thai thật. Nếu tôi thực sự làm cho bạn có thai, tôi không thể nói cho bạn biết. Này, bạn có thuốc tránh thai không? Lấy cho tôi một ít. "

Mẹ tôi liền đứng dậy, đi vào nhà lấy ra một lọ thuốc nhỏ, rót mấy viên thuốc cho dì rồi nói: “Uống hết một lần đi. Phụ nữ ơi, các bạn phải luôn mang theo những thứ này bên mình, đề phòng trường hợp đàn ông phạm sai lầm." "

Dì tôi uống thuốc, ăn với sữa rồi bắt đầu phết bánh mì cho tôi. Nhìn thấy dì một tay cầm bánh mì, tay kia cẩn thận phết mứt lên bằng dao, tôi chợt nảy ra ý nghĩ, vòng tay qua eo dì và nói một cách nũng nịu: “Dì, con muốn ăn âm hộ của dì.” ” Chưa kịp nói xong, tôi đã đặt miệng mình lên khe ngực của dì, sau đó nhanh chóng di chuyển xuống, dọc theo cái bụng mịn màng của dì, dần dần tiến đến âm hộ của dì. dì vẫn đang lau, không để ý đến tôi, miệng tôi nhẹ nhàng dính vào hai môi lớn đầy đặn của dì, tôi liếm nó. Dì tôi không nhịn được nữa, lo lắng nói:

Thiên Thiên, ngươi đang làm gì vậy? Đây, ăn trước đi. "Tôi phớt lờ dì, ôm dì vào ghế sofa, dùng một tay mở rộng một chân của dì. Qua ánh nắng xuyên qua khe cửa sổ, lần đầu tiên tôi cẩn thận ngắm nhìn phần thân dưới xinh đẹp của dì. Tôi nhìn thấy dưới vùng bụng dưới giữa hai chân thon có một cái gò trắng nõn mềm mại được che giấu bởi lớp lông mu thưa thớt. Lông mu của cô ấy đen, bóng và rất ít. Tôi dùng hai ngón tay tách đôi môi âm hộ đầy đặn của dì ra, đồng thời dùng lưỡi xoa nhẹ cái núm nhỏ ở đầu trên của dì. Hóa ra bộ phận này của phụ nữ là nhạy cảm nhất. Tôi mới chạm vào hai lần, dì tôi đã không chịu nổi nữa. Cô ngả người ra sau và rên rỉ sung sướng:

Ah... đừng cử động... ah... sướng quá... à... đừng thêm vào nữa... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... à..."

Tôi nhặt mứt trên bàn và phết lên môi âm hộ của dì. Tôi nhặt một miếng bánh mì và phết mứt vào âm đạo của dì trong khi ăn bánh mì. Dì tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ đầy phấn khích:

Ah... mỗi ngày... ah... cảm giác thật tuyệt... dừng lại đi... mặt tôi ngứa quá... ngứa... à... tôi muốn... tôi muốn... nhét cặc của anh vào nhanh lên... ah... ah... ồ... nhét nó nhanh lên... ah..."

Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể, và âm đạo của cô ấy cứ ép vào miệng tôi. Tôi còn hút thứ nước tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô ấy vào bụng cô ấy cùng với mứt bánh mì. Sau khi cho mứt vào âm đạo của dì, tôi nhờ mẹ nâng mông dì lên để âm hộ của dì hướng lên trên. Tôi kéo hai chân cô ấy lại gần nhau hơn và để cô ấy Âm đạo mở rộng. Tôi cầm cốc sữa trên bàn rót vào âm đạo nhỏ của cô ấy. Tôi đưa miệng ra chặn lối vào âm đạo của cô ấy, dùng chiếc lưỡi dài khám phá âm đạo. Cô không thể ngăn được sự kích thích. Rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Sữa và tôi lại uống. Nó cảm thấy rất tốt. Nói thế này nhé, tôi ăn sáng hơn một tiếng đồng hồ, gần như cạn sạch nước tình từ lồn của mẹ và dì. 

Bằng cách này, vào Chủ nhật này, tôi đã có được điều hạnh phúc nhất trên đời khi ở nhà với mẹ và dì. Tôi đụ dì và mẹ tôi nhiều quá nên họ mừng lắm. Kể từ đó, tôi và mẹ duy trì mối quan hệ tình dục vừa là mẹ vừa là vợ. Chúng tôi thường quan hệ với cô ấy suốt đêm. Khi bố vắng nhà, tôi sẽ gọi dì vào và cùng nhau quan hệ tình dục. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Toàn văn hoàn thành"

