============================================================
  Tôi đụ tất cả phụ nữ trong gia đình chồng của anh họ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%8a%8a%e8%a1%a8%e5%a7%90%e5%a4%ab%e4%b8%80%e5%ae%b6%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e9%83%bd%e4%b8%8a%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Năm nay tôi 18 tuổi. Năm ngoái tôi 17 tuổi, tôi được chị họ mời ở lại giúp chị họ chăm sóc chị họ và làm việc nhà. Anh họ tôi mỗi tháng phải sang Mỹ công tác. Anh họ tôi tốt nghiệp Đại học Sư phạm và làm giáo viên ở một trường trung học trọng điểm. Cô ấy 23 tuổi. Họ đã kết hôn được một năm và vẫn chưa có con. Tuy nhiên, bố mẹ của anh họ tôi đã qua đời được 5 năm, để lại cho anh họ tôi một bé gái 9 tuổi. Em họ tôi 18 tuổi phải đi làm ban ngày nên họ đưa tôi về chăm em họ. Đồng thời, chất lượng giáo dục ở thành phố nơi cô ấy sống cũng rất tốt nên tôi đã chuyển đến chỗ cô ấy.

Ôi Chúa ơi, tai họa của tôi đã đến. Tôi không ngờ rằng thảm họa này lại trở thành nguồn hạnh phúc của tôi.

Khi tôi đến nhà chị họ thì thời tiết càng lúc càng nóng, chồng chị họ tôi vừa đi nước ngoài. Chị họ tôi thường giúp tôi làm bài tập về nhà khi chị ấy thấy tôi gặp khó khăn khi làm việc nhà. Tôi chăm sóc em họ của mình và ôn lại bài tập về nhà với sự giúp đỡ của anh ấy cho đến tận khuya mỗi ngày. Sau đó anh họ tôi đi tắm, còn tôi đợi trong phòng. Cô tắm xong tôi cũng đi tắm rồi đặt chiếc giường gấp xuống đi ngủ trong phòng tắm.

Đã 12 giờ sau khi tôi xem bài tập về nhà ngày hôm đó. Anh họ tôi đi tắm. Tôi đang đợi cô ấy trong phòng. Bất tri bất giác, tôi đã ngủ quên. Khi tỉnh dậy, tôi thấy xung quanh tối đen như mực và tôi không nhìn thấy gì cả. Tôi chạm tay vào xung quanh. Ôi Chúa ơi, có thứ gì đó vừa lạnh vừa mềm. Tôi vội rụt tay lại, nghĩ ngợi mình đã chạm vào thứ gì, chưa đoán được mà chợt ngửi thấy mùi nước hoa của chị họ. Ồ, hóa ra tôi đang ngủ trên giường của anh họ tôi. Chẳng lẽ thứ tôi vừa chạm vào là cơ thể của cô ấy? Nghĩ đến đây, con cặc của tôi đã bay tới tận trời rồi. Tôi hoảng quá vội đưa tay bật đèn lên. Khi tôi nhìn sang bên cạnh, cặc tôi gần như vọt ra ngoài. Em họ tôi đang trần truồng nằm trên giường. Lúc này, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Thì ra anh họ tôi muốn lừa tôi.

Tôi bàng hoàng nhìn thi thể của em họ mình, rồi tôi nhận ra diện mạo của cô ấy. Cô có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, chiếc mũi cao, khuôn miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng. Làn da của cô ấy trắng hơn cả một chiếc đèn bàn, có thể nói là chói mắt. Một đôi vú đứng thẳng, núm vú cao và hồng hào. Tôi thường xem phim khiêu dâm, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người phụ nữ thật, và đó là cơ thể trần trụi của một phụ nữ trưởng thành, và nó thuộc về anh họ tôi.

Khi tôi 13 tuổi, tôi bắt đầu thủ dâm để giải quyết vấn đề. Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của em họ, tay tôi tự động nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi và di chuyển nó lên xuống. Thật là thoải mái. Mắt tôi di chuyển xuống và nhìn thấy phần bụng dưới của em họ tôi, cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ và cái bụng phẳng lì trắng nõn. Tuy nhiên, tôi không thể nhìn thấy người phụ nữ, đó là phần quyến rũ nhất của anh họ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy xương mu của anh họ tôi, lồi ra và mềm. Dưới sự kích thích của dục vọng, tôi quên mất cô ấy là ai. Tôi chỉ biết mình muốn xem, muốn xem thứ mình muốn thấy nên tôi leo ra khỏi giường mà không xỏ giày. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mình cũng đang khỏa thân. Chẳng lẽ chị họ tôi sau khi tắm xong đã cởi quần áo của tôi, nhìn thấy tôi đang ngủ nên sợ tôi làm bẩn giường của cô ấy. Tôi nghĩ như vậy, cầm trên tay phần con cặc chậm chạp của mình vì có khả năng phun trào bất cứ lúc nào. Khi đến đầu giường bên kia, tôi vẫn không thể nhìn rõ nhưng đã rõ hơn trước rất nhiều. Lần này tôi nhìn thấy một chút khe hở.

Trong khoảng 5 phút, vì chị họ tôi khép hai chân lại nên tôi chỉ nhìn thấy được một chút, thật sự rất thất vọng.

Đúng lúc này, anh họ tôi đột nhiên cử động, tôi lập tức ngồi xổm xuống. Khoảng 10 giây sau, tôi không nghe thấy âm thanh gì nữa, từ từ đứng dậy. Đồng thời, tôi gần như ngất đi vì mọi thứ trước mắt quá tuyệt vời. Hóa ra anh họ tôi đã cử động và lật nhào. Cô ấy vừa ngủ vừa bò, chân trái co lên, để lộ phần quyến rũ nhất của cô ấy trước mắt tôi. Không dừng lại, tôi nhặt chiếc đèn bàn lên, đi theo chân chị họ leo lên giường, đặt đèn bàn cách mông chị ấy một bước chân.

Tôi đã thấy, tôi đã thấy mọi thứ, thật đẹp, thật quyến rũ. Vì em họ tôi đang bò nên điều đầu tiên tôi nhìn thấy là hai môi âm hộ trông giống như đôi môi. Hai môi âm hộ khép chặt lại, tạo thành một khe hở màu thịt. Khoảng trống này là phần mở rộng của khoảng trống tôi vừa thấy, với tổng chiều dài khoảng 10C. M, nhưng nó khác với bộ phận sinh dục nữ thường thấy trong phim khiêu dâm. Em họ tôi có rất ít lông, âm đạo của em có màu trắng và hồng, không giống như màu đen và tím trong phim khiêu dâm hay khối bóng tối. Tôi so sánh âm hộ của họ trong đầu, nhưng âm hộ của cô ấy bị đóng chặt thành một khe, và tôi không thể nhìn thấy bên trong có gì.

Tôi chợt nhận thấy do em họ tôi đang bò nên một chân của em ấy cong lên 90 độ, dang rộng hoàn toàn hai cái mông to rắn chắc và trắng như tuyết. Cái mông đẹp quá, to và trắng nõn, trắng như mặt trẻ con. Lỗ đít bài tiết của cô ấy đang đối mặt với tôi, và tôi đưa mặt lại gần hơn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nó lớn hơn lỗ đít của cô ấy khoảng 2 cm. Từ xa, tôi đã cẩn thận chiêm ngưỡng cặp mông trắng như tuyết và cái mông nhỏ nhắn quyến rũ này.

Lỗ đít của anh họ tôi có màu hoa oải hương, giống như hoa cúc, có nhiều nếp gấp và một ít lông tơ màu trắng mọc trên lỗ đít. Tôi thực sự ước gì người lớn lên ở đó là tôi. Nếu vậy, tôi có thể đánh giá cao nơi quyến rũ này bất cứ lúc nào và nếm thử hương vị của cô ấy bất cứ lúc nào. Tôi đưa mũi lại gần, gần như chạm vào Khi tiến vào lỗ đít của cô ấy, tôi hít một hơi thật sâu và ngửi thấy một mùi thơm đặc trưng, ​​dường như cả đời tôi chưa từng ngửi thấy. Nó thơm hơn hoa và nước hoa vô số lần. Tóm lại, tôi cảm thấy trên đời không có mùi nào thơm bằng mùi lỗ đít của anh họ tôi!

Tôi thực sự không thể kiểm soát được nữa, gần như phát điên. Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Hãy nếm thử nó trước. Tôi thè lưỡi ra và nhẹ nhàng kéo căng nó dưới lỗ đít của anh họ tôi. Tôi chậm rãi và nhẹ nhàng liếm lên trên, một, hai lần. Đột nhiên, lỗ đít co lại, sau đó tôi thả lỏng và trở về trạng thái ban đầu, ba lần, bốn lần, mỗi lần tôi liếm lên trên, lỗ đít của anh họ tôi siết chặt lại một chút, rồi lại thả lỏng về trạng thái ban đầu. Càng liếm tôi càng thấy vui. Càng liếm, tôi càng thích nó. Tôi quên mất mình đang làm gì. Khi tôi liếm, đột nhiên đầu lưỡi bị kẹp lại, không thể cử động.

Cùng lúc đó, chị họ tôi phát ra hai tiếng ồ ồ, và chân chị ấy đột nhiên kẹp quanh cổ tôi. Tôi đã bị sốc. Cái lỗ đít trước mặt tôi đang co rút dữ dội và điên cuồng. Mỗi lần nó co lại, nó sẽ véo vào đầu lưỡi của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít co rút mạnh mẽ của anh họ tôi. Hai chân càng bị kẹp chặt hơn, chặt đến mức tôi gần như nghẹt thở. Lúc này tôi phát hiện hai tay em họ tôi đang nắm chặt ga trải giường, cái mông to đầy quyến rũ đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi cơ thể đang bò. Việc này kéo dài khoảng nửa phút, sau đó anh họ tôi dần bình phục. Tôi cũng chết lặng.

Lúc này, anh họ tôi đột nhiên lên tiếng: “Thằng nhãi này, liếm lỗ đít của tôi cũng được!”

Trong giây lát, tôi choáng váng, như sợ ngày tận thế sắp đến. Lúc này có một bàn tay kéo tôi từ cuối giường tới đầu giường. Tôi nằm đó, vẫn chưa biết phải đối mặt với nỗi xấu hổ bị bắt ngay tại chỗ như thế nào. Em họ tôi đột nhiên xoay người ngồi dậy, ngồi cạnh tôi rồi dang chân ra, vừa dùng quần lót lau nước tình chảy ra từ âm hộ và lỗ đít, vừa nói với tôi: "Quay lại nhìn em."

Tôi từ từ quay đầu về phía cô ấy, điều đầu tiên tôi thấy là cô ấy đang dùng tay trái mở âm hộ của mình ra, làm cho nó to nhất có thể, sau đó dùng tay phải lau nước ép tình yêu bên trong bằng quần lót. Tôi thấy thịt bên trong rất tươi và mềm, lại có một viên thịt rất nổi bật, có lẽ là của một người phụ nữ. Âm vật, phía dưới có một lỗ nhỏ gọi là lỗ âm đạo hay âm hộ. Bùm, mặt tôi bị tấn công nhưng không đau lắm. Hóa ra chị họ tôi mê mẩn tôi đến mức đặt chân lên mắt tôi và nói, đừng cử động như vậy. Tôi ngoan ngoãn trả lời: “Có!”

Vài giây sau, anh họ tôi hỏi tôi tại sao vừa rồi bạn lại làm vậy. Tôi không nói nên lời, run rẩy nói: "Chỉ là sau khi nhìn thấy cơ thể của em, tôi đã không kiềm chế được bản thân. Xin hãy tha thứ cho tôi. Sau này sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

"Ha ha!" Anh họ tôi cười khinh thường, lòng tôi càng run hơn. Cô ấy lại hỏi: "Vậy thì anh biết cách dùng lưỡi liếm lỗ đít của tôi rồi!"

Tôi nói: “Tôi học được điều đó từ phim khiêu dâm!”

“Vậy cậu còn học được gì nữa?” cô ấy tiếp tục hỏi tôi.

"Ta đều đã học qua, nhưng lại chưa từng tự mình trải qua. Hôm nay thật sự là lần đầu tiên, còn ngươi..."

"Ha ha, tiểu tử, ngươi mặc dù không nên trải nghiệm trên người ta, nhưng ngươi làm cho ta cảm thấy khá thoải mái, so với biểu ca ngươi làm còn tốt hơn!"

Nghe vậy, tôi bớt lo lắng hơn và dần dần cảm thấy con cặc vốn đã mềm đi vì sợ hãi của mình đã cứng lại một chút.

“Anh thực sự chưa bao giờ làm việc này trước đây à?”

"Thật sự không được!" Tôi đã trả lời cô ấy.

"Vậy ngươi còn là trinh nữ!"

"Ừ! Đúng, nhưng tôi thường thủ dâm." Anh đột ngột nói.

"Đã đến nước này, ngươi liếm lỗ đít của ta, ta thoải mái, ta dạy ngươi làm tình!"

"À!" Tôi tưởng mình nghe nhầm và ngạc nhiên mở miệng.

“Em không muốn anh dạy em sao?” anh họ tôi hỏi.

"Không, tôi không thể tin đây là sự thật."

"Haha, đến lúc phải làm điều đó, bạn sẽ sợ hãi!"

Tôi nhanh chóng trả lời: “Tôi không sợ, tôi chỉ không biết bắt đầu học như thế nào thôi”.

"Hãy làm điều đó với tôi như bạn vừa làm! Thôi nào!" Nói xong, anh ấy lấy chân ra khỏi mắt tôi, đặt lên miệng tôi và nói: "Mau lên! Liếm nó đi!"

Tôi không dám không nghe nên lè lưỡi ra, nhẹ nhàng mút ngón chân cái của em họ, ngậm vào miệng rồi dùng lưỡi liếm từ từ. Tôi giữ lòng bàn chân của em họ bằng cả hai tay và từ từ vuốt ve phần giữa và mu bàn chân của em ấy. Điều tôi không ngờ là bàn chân của chị họ tôi lại thơm đến vậy, không có mùi gì đặc biệt, lại còn có mùi kích thích nữa. Tóm lại là đàn ông nào ngửi thấy mùi này cũng mê và liếm hoài. Tôi chậm rãi liếm và mút từng ngón chân của em họ, sau đó liếm dọc theo đường nối của các ngón chân của cô ấy, rồi dùng lưỡi từ từ cọ xát và giật giật đường nối các ngón chân của cô ấy. Lưỡi của tôi thỉnh thoảng cũng liếm lòng bàn chân cô ấy. Tôi lén liếc nhìn em họ của mình. Cô chống giường bằng cả hai tay, đầu hướng lên trời, nhắm mắt, cắn môi, như thể đang rất hưởng thụ. Tôi rất tự hào, vì đây là công lao của tôi, tôi từ từ liếm khắp bàn chân của anh họ mình.

Liếm được gần mười phút, anh họ tôi đột nhiên nằm xuống và nói với tôi rất duyên dáng: "Liếm khắp người anh đi. Đừng bỏ sót một chút da nào. Như vậy anh sẽ trở thành người đàn ông khiến phụ nữ phấn khích nhất. Hãy làm việc chăm chỉ nhé!"

Như thể được khích lệ, tôi nằm trên thi thể của anh họ mình. Nhìn nàng nhắm mắt, thở dốc, tôi biết hôm nay là ngày chia tay trinh tiết của mình!

Tôi đưa tai em họ vào miệng, đưa đầu lưỡi vào trong tai em rồi dùng một tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ.

Lúc này tôi cảm thấy cặc mình đang bị tay anh họ giữ chặt. Bàn tay ấm áp và mềm mại đến mức tôi gần như sắp xuất tinh. Hành động của anh họ càng kích thích tôi hơn. Tôi dùng lưỡi liếm mặt cô ấy, làm cho làn da cô ấy thật mềm mại và trắng trẻo, cũng như hương thơm cơ thể của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi chạm vào mũi và mắt của cô ấy. Trượt tới, tôi đến gần môi cô ấy, nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi vào môi cô ấy. Tôi vừa chạm vào thì chị họ tôi bất ngờ hút lưỡi tôi hoàn toàn vào. Cô ấy mút lưỡi tôi một cách điên cuồng, tôi đáp lại một cách dữ dội bằng cách mút lưỡi cô ấy. Tôi thực sự muốn nuốt cô ấy vào, vì hương vị và cảm giác thật tuyệt vời!

Anh họ tôi đột nhiên nói với tôi: “Phần dưới của tôi ngứa quá, khó chịu quá!” Khi tôi nói vậy, tôi nắm lấy tay mình và đưa về phía cô ấy. Tôi đặt cả lòng bàn tay lên âm đạo của em họ, dùng lực xoa nhẹ nhàng và từ từ rồi đưa một đầu núm vú của em vào miệng mút. Tay tôi liên tục vuốt ve toàn bộ âm đạo của cô ấy. Miệng anh họ tôi nói "Ừ...huh...ồ...ồ...hmm". Rên rỉ điều gì đó, tôi nắm chặt tay thành nắm đấm, duỗi ngón giữa ra và từ từ tìm kiếm miếng thịt viên vừa nhìn thấy. Khi chạm vào, tôi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào đó, từ từ xoa và vuốt ve âm vật của em họ. Lúc này chị họ tôi há miệng thở hổn hển, hai tay ôm chặt cổ tôi, mông vặn vẹo nói: “Em chịu không nổi nữa… em chịu không nổi nữa…”

Tôi nhanh chóng quay đầu lại, trườn đầu vào bụng dưới của cô ấy, từ từ duỗi ngón giữa của bàn tay còn lại về phía âm đạo của cô ấy. Bàn tay này tiếp tục xoa bóp âm vật của cô, cuối cùng cũng tìm được lỗ âm đạo. Có quá nhiều nước ép tình yêu, tôi vừa nói vừa nhét ngón giữa vào, "Ồ..." Anh họ tôi rên rỉ một tiếng dài.

Tôi chậm rãi co giật các ngón tay, tới lui, trái phải, lên xuống... Một lúc sau, tôi cảm thấy nhiệt độ bên trong âm đạo của em họ tăng lên. Khi chạm vào nó gần như nóng hổi, ​​và nước ép tình yêu của anh họ tôi chảy xuống giường. Tôi vội vàng đưa miệng bắt lấy, sợ lãng phí một giọt, vì đó là món ngon tôi chưa từng nếm qua. Tôi ngậm nước ép tình yêu của anh họ vào miệng rồi nuốt vào bụng. Nó cảm thấy rất tốt. Nó có vị rất ngon. Điều hối tiếc duy nhất là tôi không thể uống đủ. Tôi thọc vào âm đạo của cô ấy, xoa bóp âm vật và uống nước ép tình yêu của cô ấy. Lúc này, cơn cực khoái của cô đã đến. Tôi cảm thấy rất nhiều nước tình yêu phun ra, phun lên mặt. Tôi mở miệng chào đón nó, uống ngụm rượu thơm ngon này và cảm thấy thành âm đạo của cô ấy dùng ngón tay mình co thắt mạnh mẽ, một hoặc hai lần… trong một thời gian dài.

Sau khi cơn cực khoái đầu tiên qua đi, cô ấy có vẻ vẫn chưa thỏa mãn nên ra hiệu cho tôi nằm xuống. Tôi nằm trên giường. Anh họ tôi yêu cầu tôi nhắm mắt lại. Cô ấy nói cô ấy xấu hổ khi tôi nhìn cô ấy như thế này. Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cảm nhận được một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi. Đột nhiên, một cảm giác áp bức mãnh liệt buộc tôi phải mở mắt. Thì ra lỗ âm đạo của cô ấy hướng thẳng vào mũi tôi. Vào lúc này, tôi biết mình nên làm điều này. Tôi đưa lưỡi ra liếm và mút lỗ đít và môi âm hộ của cô ấy. Mũi tôi thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy thỉnh thoảng run lên và thở hổn hển khi cảm nhận được sự phục vụ của tôi.

Anh ấy bắt đầu khiển trách tôi. Miệng của bạn thực sự mạnh mẽ. Bạn đã liếm lỗ đít của anh họ tôi. Lỗ đít của tôi vừa rồi ngứa đến không chịu nổi, bạn đã liếm nó. Bây giờ lại càng khó chịu hơn... Lưỡi của tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ âm hộ và lỗ đít của anh họ tôi. Nước ép tình yêu của anh họ tôi cũng phun ra và chảy lên mặt và miệng tôi. Tôi đã uống càng nhiều mật hoa càng tốt. Đột nhiên, cặc tôi cảm thấy thoải mái không chịu nổi. , hóa ra là chị họ tôi đã đưa cặc của tôi vào miệng và bú. Lưỡi cô ấy liếm và mút quy đầu của tôi, tay cô ấy đang vuốt ve hai hòn bi của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái và mút mạnh hơn vào lỗ đít của cô ấy. Trong nháy mắt, tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi muốn mách cho chị họ biết, nhưng chị họ tôi hình như biết được nên mút quy đầu và tinh hoàn của tôi mạnh hơn, đồng thời lỗ đít của chị ấy cũng co bóp mạnh hơn.

Tôi nhanh chóng mút toàn bộ lỗ đít của em họ vào miệng và đẩy đầu lưỡi của mình vào lỗ đít của cô ấy mạnh nhất có thể. Tôi cảm giác như đã đi vào vài centimet, gần như toàn bộ lưỡi đã đi vào. Tôi cũng cảm thấy lỗ đít của anh họ tôi đang mở ra, dịch trực tràng từ đó phun ra, giống như có mùi phân. Mùi thơm phun vào miệng tôi. Có rất nhiều thứ. Tôi phải uống vài ngụm lớn để hoàn thành nó. Đồng thời tôi cũng đưa âm đạo của con vào miệng. Tôi xuất tinh vào miệng anh họ tôi. Tôi đã xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh và xuất tinh.

Em họ của tôi đang liếm và mút cặc tôi, còn tôi thì tiếp tục bú lỗ đít và liếm âm vật của cô ấy. Khoảng vài phút sau, anh họ tôi ngồi dậy và nói với tôi: “Cảm giác thật thoải mái. Lần đầu tiên anh có được cảm giác thoải mái và tuyệt vời như vậy. Không ngờ lại ở bên em đấy, chàng trai ạ!”

Tôi cười vài tiếng, anh họ tôi nhìn rồi nói: “Cậu bé, cậu lại có ý kiến ​​gì xấu à?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi chưa thực sự quan hệ tình dục, chúng tôi chỉ thỏa mãn nhau bằng miệng thôi”.

Anh họ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh mệt quá, em muốn làm thì anh nằm xuống, em lên làm nhé!”

Tôi ngây ngất và nhanh chóng đẩy em họ của tôi xuống giường. Anh họ tôi chửi bới: "Anh cho em cái lồn và cái lỗ đít của anh. Khi anh đụ em thì phải thong thả. Đừng làm ra vẻ như hiếp dâm. Không phải là anh không cho em đụ anh!"

Tôi nghe nói anh họ tôi tốt nghiệp đại học đã nói những từ như đụ, đít, âm hộ, v.v. Tôi không thể tin được. Tôi nhanh chóng chộp lấy con cặc của mình và tìm kiếm âm hộ của anh họ tôi. Tôi muốn nếm thử cảm giác đụ âm hộ phụ nữ càng sớm càng tốt, nhưng đã lâu tôi không thể nhét nó vào. Tôi lo lắng nói: "Anh họ, âm hộ của anh đâu? Tôi muốn âm hộ của anh!"

Anh họ tôi mỉm cười và nhấc một chân lên. Khi tôi nhìn thấy nó, một cái lỗ nhỏ dễ thương xuất hiện trước mắt tôi. Tôi cầm lấy con cặc của mình và đưa nó vào. Tôi đã bắn nó cho đến hết. Anh họ tôi hít một hơi rồi nói: “Từ từ thôi, nó đang ép vào tử cung đấy!”

Tôi không quan tâm lắm, và tôi bắt đầu đẩy nhanh. Thật là thoải mái. Âm đạo của em họ tôi thật chặt, thật ấm áp và ẩm ướt. Tôi nói, cảm giác này hóa ra lại rất tốt. Tiếng hét của em họ tôi thật đẹp đẽ và dâm đãng dưới sự kiểm soát bạo lực của tôi, vẻ mặt cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, giống như một cô gái đang mang thai. Tôi cảm thấy niềm vui chiến thắng tràn ngập khắp cơ thể, kích thích tôi đụ cặc của anh họ. Kéo nó ra và chèn nó. Tiếng hét của anh họ tôi “Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” xen vào.

Khoảng 20 phút sau, tôi chuẩn bị xuất tinh. Anh họ tôi để ý liền nói với tôi: "Anh nhất định phải xuất tinh vào trong âm hộ của anh họ tôi. Anh họ tôi muốn có con. Chồng của anh họ anh bị hiếm muộn, nhưng chúng tôi không muốn mượn hạt giống của người ngoài."

Tôi giữ đầu giường bằng cả hai tay và nhanh chóng kiểm tra lên xuống. Một lúc sau, tôi phun liên tục năm lần, lần này gần 30 giây.

Anh họ tôi nói: "Dậy đi!" Em họ tôi từ từ liếm tinh dịch ra khỏi cặc tôi, rồi cô ấy ngồi dậy. Chị họ tôi phết tinh dịch trong tay cô ấy lên cả hai tay, từ từ bôi lên mặt rồi từ từ vuốt ve mặt cô ấy. Tôi choáng váng. Sau vài phút, tôi thấy tinh dịch trên mặt anh họ tôi đã biến mất.

Tôi hỏi: "Đây à? Đây có phải là chuyện đã xảy ra không?"

Anh họ tôi nói: “Đây là loại mỹ phẩm tốt nhất. Nó thẩm thấu nhanh nhất và tốt nhất cho da, đặc biệt là với trẻ em ở độ tuổi của em. Tinh dịch không có tạp chất và rất tinh khiết!”

Tôi không biết lúc đó chị họ tôi đang nói về điều gì, nhưng tôi biết rằng tình dục tốt cho cả tôi và cô ấy. Tôi ôm em họ trong tay, hôn vào miệng em họ mà tôi vừa đụ, rồi chúng tôi ngủ cùng nhau!

Trong những ngày tiếp theo, sau khi cho em họ tôi đi ngủ, tôi đụ cô ấy ít nhất hai lần một ngày. Nếu cô ấy có kinh, cô ấy sẽ yêu cầu tôi liếm lỗ đít của cô ấy để đạt cực khoái để thỏa mãn cô ấy!

Ba tháng sau, bụng của em họ tôi dần dần to lên. Thì ra cô ấy đã có thai. Chồng của chị họ tôi đã ở Mỹ được vài tháng cho đến khi chị họ tôi nói với anh ấy rằng cô ấy đã mang thai được ba tháng và kết quả khám tại bệnh viện vẫn bình thường.

Chớp mắt mùa thu đã đến, anh họ tôi nói với tôi: “Anh họ của em sắp về rồi. Em không thể quan hệ với anh được nữa. Anh đã làm cho em có thai. Anh rể của em và anh rất biết ơn em. Nếu em muốn ở lại học ở thành phố này thì chúng ta sẽ tìm nơi khác cho em”.

Hóa ra họ gửi tôi đến ở nhà bố mẹ chồng của chị họ tôi. Do em họ tôi đang mang thai nên điều này đã tước đi cơ hội quan hệ tình dục của tôi với em họ tôi. Tôi sẽ không bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với anh họ của mình trong tương lai. Chồng của chị họ tôi không đồng ý điều đó.

Tôi không còn cách nào khác là phải tạm thời chuyển đến ở với bố mẹ chồng, nhưng một chuyện mới xảy ra lại khiến tôi lại rơi vào scandal loạn luân.

Từ khi về nhà mẹ chồng, ngoài việc học, tôi chỉ nhớ phụ nữ.

Mỗi lần nhớ một người phụ nữ, tôi lại muốn đến gái mại dâm để trút bỏ ham muốn tình dục. Tôi sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục và không dám đi bán dâm. Hơn nữa, bố tôi rất độc ác. Nếu anh ta phát hiện tôi đi chơi gái điếm, nếu anh ta không đánh tôi gần chết mới là lạ! Thế là tôi không dám chơi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải thủ dâm để giải tỏa tạm thời.

Từ khi tôi ngừng quan hệ tình dục với chị họ, nếu ban ngày nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, ban đêm tôi sẽ có những suy nghĩ lung tung. Tôi luôn muốn quan hệ tình dục thực sự với một người phụ nữ, bất kể già hay trẻ, đẹp hay xấu, miễn là cô ấy có đủ hai bầu vú và một cái lỗ. Không ngờ nó lại thành sự thật.

Sau khi chuyển đến nhà mẹ chồng tôi, tôi vẫn chưa gặp lại mẹ anh ấy. Tình cờ cô ấy đi công tác được mười ngày.

Vào chiều thứ Bảy đầu tiên, tôi ở trong phòng ôn lại bài học. Chuông cửa vang lên, một giọng nói vang lên: "Mở cửa!" Cửa mở, hóa ra là mẹ chồng tôi về.

Mẹ Thời nhẹ nhàng hỏi: “Con là Tiểu Hoa à? Chị gái và anh rể của con đã kể hết mọi chuyện cho mẹ rồi.”

Tôi nói: “Thứ bảy hôm nay tôi không có lớp nên ở nhà không thấy mẹ. Chắc mẹ là mẹ Shi phải không?”

Chị tôi bảo tôi gọi chị ấy là Mama Shi, và họ của chị ấy là Shi. "Chào mẹ Shi!" Cô ấy nói: "Xin mời ngồi trước. Tôi sẽ thay quần áo." Cô vào phòng, thay quần áo rồi đi ra. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu đen trong suốt, được xẻ ở hai bên ngực trái và phải. Phần cổ và phần ngực trắng ngần của cô lộ ra. Phần dưới váy ngủ xẻ hai bên, để lộ cặp đùi hồng hào, trắng như tuyết.

Khuôn mặt hồng hào của mẹ Shi không thể giải thích được khi nhìn thấy mẹ, mẹ vội vàng thắt chặt phía trước váy ngủ. Dù cô có kéo nó cũng không sao, hai bộ ngực lớn lại càng bị đẩy ra ngoài. Tim tôi thắt lại. Hóa ra mẹ Shi không mặc áo ngực, hai bầu ngực lớn áp sát vào váy ngủ, thậm chí hai núm vú cũng lộ ra rõ ràng. Nó thực sự làm tôi phát điên, và con cặc to lớn của tôi ngày càng cương cứng hơn.

Khi mẹ Shi nhìn thấy con gà trống cao lớn dưới háng tôi, bà cũng nhìn thấy một hàng màu đỏ trên mặt, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân.

Không ngờ mẹ cô ấy đã 45, 6 tuổi mà thanh tú, xinh đẹp và duyên dáng đến vậy.

“Tôi đi pha một tách trà.” Nói xong, hắn vặn cái mông béo rồi bỏ đi. Cái lưng lắc lư thực sự rất đẹp.

Trong lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì mẹ của Shi đã đến gặp tôi. Khi cô bước đi, cặp vú bự trước ngực không ngừng run rẩy. Khi cô ấy đặt trà xuống và cúi xuống, cặp vú to của mẹ Shi hiện ra trần trụi trước mắt tôi. Vì khoảng cách quá gần nên có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ bừng. Tôi nhìn rõ đến mức lông tơ trên người tôi dựng đứng lên, toàn thân nóng bừng, cặc tôi càng hưng phấn hơn. Tôi rất muốn đưa tay chạm vào hai bộ ngực to đó, nhưng khi nghĩ đến việc bà là mẹ vợ của anh họ tôi, tôi lại không dám.

Sau khi mẹ Shi pha trà xong, mẹ ngồi xuống ghế sofa đối diện tôi. Tuy ở giữa có một bàn trà nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ thi thể của Mẹ Thạch đối diện với mình.

Khi mẹ Shi ngồi xuống, gấu váy ngủ của mẹ tự nhiên cao quá đầu gối và tách ra hai bên. Đôi khi hai chân khép vào nhau, đôi khi chúng dang rộng ra. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong suốt và mảng lông mu màu đen trên xương mu, điều này càng khiến tôi thích thú hơn.

Lúc đầu, mẹ Shi không để ý lắm đến việc tôi lén nhìn dưới váy bà. Bà vẫn nói cười, hỏi tôi cái này cái kia và còn nói cảm ơn vì đã mang cháu đến cho bà. Tôi mới biết chồng của mẹ Shi đã mất năm ngoái. Ngoài con trai của anh rể, cô còn có một cô con gái đang học năm thứ hai đại học. Cô ấy 19 tuổi, hơn tôi 3 tuổi.

Sau này, khi tôi thấy mình nheo mắt, không hẳn là nhìn bộ ngực lớn của mẹ mà thỉnh thoảng lại nhìn vào vùng tam giác của mẹ, mặt mẹ Shi đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, trông có vẻ bồn chồn.

Ngay cả khi phụ nữ muốn quan hệ tình dục với bạn, họ cũng có bản chất nhút nhát và không dám hành động ngay cả khi họ hoàn toàn sẵn lòng. Trừ khi họ là những người mắc chứng cuồng dâm, họ chỉ có thể có được điều đó bằng cách tán tỉnh đàn ông. Vì vậy, lần đầu tiên tôi dùng lời nói để gây ấn tượng với cô ấy và xem cô ấy phản ứng thế nào trước khi hành động tiếp.

"Mẹ Thạch! Họ bận công việc và hiếm khi gặp được mẹ. Một mình mẹ không cảm thấy cô đơn sao?" "Đúng vậy!

Vì vậy, nếu họ muốn bạn ở lại với tôi, bạn có thể giải tỏa nỗi cô đơn trong lòng tôi. “Vậy để anh đi xem phim với mẹ Thời rồi đi mua sắm trên phố nhé?” "Trời nóng quá mà ra ngoài chơi! Hơn nữa ở nhà không có người chăm sóc, sợ trộm tới…” “Vậy con không ra ngoài, con sẽ ở đây với mẹ Thạch!” Cô ấy nhìn tôi trìu mến, khiến tim tôi nhảy dựng lên.

Đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy thở dài và nói: "Ồ! Giá như mẹ nửa hiếu thảo với anh rể!” Nghe mẹ nói vậy, tôi lập tức đứng dậy, đi đến bên cạnh mẹ để ngồi xuống, nắm lấy bàn tay mập mạp trắng trẻo của mẹ và nói: “Mẹ Shi! Không phải anh vừa nói anh coi tôi như con trai sao? Tôi sẽ là con đỡ đầu của bạn." Khi nói điều này, tôi cố tình đưa đầu mình vào giữa khe ngực của cô ấy.

Nàng trong miệng nói: "Ta có tư cách làm mẹ đỡ đầu của ngươi sao?" "Tại sao bạn không đủ tiêu chuẩn? Đừng nói về việc trở thành mẹ đỡ đầu! Em thậm chí còn có thể làm mẹ ruột!" Nói xong, tôi cố ý vòng tay qua eo cô ấy, dùng má xoa xoa bộ ngực khủng của cô ấy.

Mẹ Shi thở hổn hển sau khi được tôi xoa bóp và nói: "Được rồi! Đừng xoa nữa, anh hứa với em, đó là thứ mài mòn đấy." Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết, ôm lấy đôi má hồng hào của cô ấy, hôn cuồng nhiệt, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

Cô ấy rên rỉ "ồ ồ" rồi đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Tôi mút một lúc rồi đưa lưỡi vào miệng em. Tôi cảm thấy cô ấy mút giỏi hơn tôi.

Tôi thọc một tay vào váy ngủ của cô ấy và chạm vào bộ ngực thật to của cô ấy. Nó thật đẹp! Mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Hai núm vú cứng lại do tôi nhéo.

"Ồ! Đừng như thế này! Buông ra..." Mẹ Thạch dùng sức đẩy tay tôi ra, thở hổn hển: "Tiểu Hoa! Sao em có thể làm như vậy!" Mặc dù mắng tôi nhưng cô ấy không có vẻ tức giận, có lẽ vì cô ấy cảm thấy thoải mái khi được tôi chạm vào.

"Mẹ đỡ đầu! Bạn chưa từng nghe người ta nói: Có sữa là mẹ của bạn. Con đỡ đầu của bạn phải bú sữa mẹ đỡ đầu của bạn."

Mẹ Thạch ngượng ngùng nói: "Không được!" "Tại sao không?" "Bạn bao nhiêu tuổi! Làm thế nào tôi có thể cho bạn ăn? Ngươi không phải con ruột của ta!" "Mẹ đỡ đầu! Tôi không còn là một đứa nhóc nữa. Tôi biết tất cả mọi thứ, kể cả việc đàn ông và phụ nữ làm!" "Anh! Ngươi tuổi còn nhỏ học không tốt, thật giống một kẻ biến thái!" "Được rồi! ! Mẹ đỡ đầu của tôi gọi tôi là kẻ hư hỏng, nên tôi sẽ là kẻ hư hỏng. Ai bảo anh cho tôi quan hệ với anh họ tôi? Bạn đã dạy tôi những điều tồi tệ. Bây giờ ta sẽ ăn thịt ngươi, con cừu bông nhỏ này!" Vừa nói, tôi dùng một tay tấn công bộ ngực lớn của cô ấy, một tay thọc sâu vào vùng tam giác giữa hai chân cô ấy, thô bạo thò tay vào trong quần lót và chạm vào một mảng lông mu lớn.

Mẹ của Shi quá sợ hãi trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi đến mức hét lên: “Ôi! Anh..." Cô ấy dùng thân trên né tránh và kẹp chặt hai chân. Tôi sợ mọi cố gắng trước đó của mình sẽ uổng phí nếu cô ấy trốn thoát nên tôi tấn công táo bạo hơn, nhanh chóng cởi nút thắt trên eo váy ngủ của cô ấy, sau đó mở váy ngủ từ bên này sang bên kia. A! Một cặp ngực mập mạp với núm vú to màu đỏ thật quyến rũ. Tôi háo hức nắm lấy một bên ngực đầy đặn mà nhào nặn, bóp chặt. Đồng thời, tôi đưa cái còn lại vào miệng, liếm mút núm vú to của cô ấy. lưỡi của tôi, thỉnh thoảng mút và cắn quanh núm vú lớn.

Tôi làm mẹ Shi cảm thấy như kiến đang đâm vào tim bà. Cô bị tê, ngứa, đau và nhức. Cô rên rỉ đau đớn: “Ôi! Ôi... đừng liếm nó... đừng cắn nó nữa..." Đôi chân săn chắc từ từ mở ra, bàn tay tôi vuốt ve lông mu của cô ấy trơn tru trượt vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô ấy, nhào nặn âm vật và môi âm hộ của cô ấy, rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy để đào. Nước ướt và nhớp nháp tràn ngập cả bàn tay tôi.

"Ồ... con ngoan... đừng đào nữa... bỏ tay ra... nhanh lên... mẹ đỡ đầu... khó chịu quá... nghe... mẹ đỡ đầu... bỏ tay con ra... đi..." Mẹ Thạch không nói nên lời khi tôi tấn công mẹ từ trên xuống dưới.

Khi thấy đã đến lúc, tôi bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy.

"Bạn định làm gì?" Mẹ của Shi hét lên vì sốc.

Không đáp lại lời cô ấy, tôi bước vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Tôi vội cởi áo ngủ và quần lót của cô ấy, kéo đùi cô ấy ra mép giường rồi dang rộng đùi cô ấy ra để ngắm cảnh bên dưới.

Có một mảng lớn lông mu màu đen và bóng, mọc thành cụm ở mu và hai bên môi âm hộ, âm vật to bằng hạt đậu phộng trên môi lớn và thịt mềm màu hồng trên âm đạo, phủ đầy dịch âm đạo. à! Thật đẹp!

Vì vậy, tôi dùng lưỡi liếm vào mu và âm vật của cô ấy, đồng thời đưa tay chạm và nhéo núm vú của cô ấy. Cô ấy bị tôi chạm vào liếm, thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể, thỉnh thoảng đẩy cái mông béo lên, miệng rên rỉ: "Ôi... kẻ thù bé nhỏ của tôi... linh hồn của mẹ đỡ đầu của tôi là... bởi vì anh... tôi đã mất... con trai tôi... làm ơn... dừng lại... ồ... cắn nhẹ... đau quá... à... mẹ đỡ đầu... mẹ sẽ đụ con chết mất... à... con rỉ ra... a..." Tinh dịch trong âm hộ chảy ra như sông, cơ thể mảnh khảnh của con bé run lên. Trong miệng tôi đầy một ngụm nước, không biết nên nuốt hay nhổ ra.

"Thằng nhãi ranh này! Con học được chiêu trêu chọc người khác này ở đâu vậy? Làm mẹ đỡ đầu của con khó chịu quá! Con! Nói con là kẻ biến thái là hoàn toàn đúng!" "Ồ! Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Mẹ có hài lòng với trò lừa này của con đỡ đầu không?" "Tôi hài lòng với kích thước của bạn! Sự trong trắng của mẹ đỡ đầu của tôi nằm trong tay bạn, và bạn vẫn..." Mẹ của Shi không thể xấu hổ hơn nữa, ôm Mons của mình bằng cả hai tay.

"Mẹ đỡ đầu thân mến! Vì trinh tiết của mẹ đã nằm trong tay con rồi, sao mẹ không bóp nó đến cùng! Hãy để con đỡ đầu của mẹ nhét con cặc to lớn của nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ và vui vẻ với nó?" "Làm sao có thể như vậy được! Mẹ đỡ đầu ngoại trừ cha đỡ đầu của ngươi chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác! Ngươi nói đây là loạn luân, ngươi và con dâu của ta cũng vậy, biểu ca của ngươi đã làm rồi!" "Mẹ đỡ đầu tốt quá! Mẹ đỡ đầu ơi! Con còn chưa chơi với cái lồn của bà già nữa. Mẹ bỏ tay ra cho con chơi với nó đi! Nhìn này! Con cặc của con sưng tấy đến khó chịu. Làm ơn! Làm ơn!" Sau đó, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, đứng trước mặt cô ấy và cho cô ấy xem con cặc to lớn của mình.

Mẹ Shi nhìn thấy con cặc to trần trụi của tôi đứng thẳng và cương cứng trước mặt mẹ. Tim cô đập không ngừng, đôi mắt quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào nó. Cô nghĩ xem nó là một con cặc to và cứng cỡ nào, có lẽ dài hơn 20 phân, đặc biệt là quy đầu to, to bằng nắm tay trẻ con và to gấp đôi của ông chồng chết tiệt của tôi. Nếu nó được nhét vào âm hộ của cô ấy, nó sẽ rất khó chịu và có mùi vị khác. Trong lòng tôi hoàn toàn bị thuyết phục, nhưng trong miệng lại nói: "Bộ dáng của cái chết! Thật xấu xí! Nếu không nhanh chóng mang đi thì chẳng có gì hay ho để xem cả..."

"Mẹ đỡ đầu ơi! Sao mẹ lại xấu thế? Đây là đứa con lớn mà phụ nữ yêu thích nhất! Hãy bỏ tay mẹ ra để con chơi với nó!"

Mẹ đỡ đầu của tôi! "Thịt khô mẹ...ngon không..." "Con buồn chết đi được. Con không thích đứa con lớn mà phụ nữ yêu nhất!" "Thịt khô mẹ ơi! Chỉ ăn cái của cha đỡ đầu của con có ích gì? Hơn nữa, ông ấy cũng là một ông già. Cũng giống như ăn rau, con cần phải thay đổi khẩu vị. Con hứa với mẹ rằng con sẽ thoải mái như trời đất. Nếu con không tin thì hãy thử đi. Nếu con không nghĩ vậy, nếu con vui vẻ và thoải mái thì đây là lần duy nhất. Con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa, được không? Tốt mẹ đỡ đầu!" "Ồ! Được rồi! Tôi hứa với bạn! Bạn! Bạn là ngôi sao ma thuật của tôi. Hãy đi khóa cửa lại." "Cảm ơn mẹ đỡ đầu!" Then I locked the door, turned over to the bed, hugged Mama Shi, and kissed and touched her. Cô ấy đang run rẩy và thở hổn hển.

"Được rồi! Tiểu Ma Tinh! Đừng xoa nữa, ta có chuyện muốn nói với ngươi!" "Mẹ nuôi! Mẹ muốn nói gì! Nói nhanh đi, con chịu không nổi nữa!" “Không nhịn được thì anh cũng phải chịu! Thứ nhất: mối quan hệ của chúng ta không được để ai biết, nhất là con trai và con gái anh; thứ hai: từ nay trở đi, dù anh cần hay em cần thì cũng phải vào thứ bảy, để không ảnh hưởng đến việc học của anh; thứ ba: nếu anh thực sự yêu em, anh không thể bỏ rơi em suốt, hiểu không?

Bạn có đồng ý hay không? "Mẹ đỡ đầu thân yêu của con! Tất nhiên là con trai tôi đồng ý! Em yêu anh rất nhiều! Bằng không ta có thể cùng ngươi thề..." "Không cần thề! Mẹ đỡ đầu tin là như vậy." Nói xong, mẹ Thạch dùng đôi môi đỏ tươi hôn lên môi tôi để ngăn tôi chửi thề. Chiếc lưỡi thơm phức đưa vào miệng tôi, mút mút đầu lưỡi của tôi. Mẹ cầm lấy con cặc to lớn của tôi trong tay, không ngừng di chuyển lên xuống.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi cứ dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú. Một tay cứ vuốt ve bộ lông mu dài và rậm của cô ấy khiến tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn nên tôi nhẹ nhàng nắm lấy một nắm lông mu của cô ấy.

"À! Con ngoan của mẹ... hãy nhẹ nhàng... kéo nhẹ nhàng... nó sẽ làm mẹ đỡ đầu của mẹ đau..." "Mẹ đỡ đầu! Lông mu của ngươi thật dày và nhiều, thật thú vị…” “Tiểu Ma Tinh! Đừng sờ xoa nữa, mẹ đỡ đầu buồn quá...

...Âm hộ của tôi ngứa quá... Hãy đến và giảm ngứa cho tôi..." Mẹ Shi toàn thân run rẩy khi tôi xoa bóp cho cô ấy. Mẹ không còn sử dụng con cặc to lớn của tôi bằng tay mà thay vào đó là sử dụng. Tôi biết rằng cô ấy bây giờ rất sừng, đói và trống rỗng. Tôi cần cho cô ấy ăn thật tốt để làm dịu cơn khát và giảm ngứa.

"Em yêu! Bạn thực sự đã chết! Mẹ đỡ đầu... Con ngứa quá... Con còn tốn thời gian... Con trêu chọc con không ngừng... Nếu con không vào... Ta sẽ cứng rắn vặn con cặc của con... ra..." Mẹ Shi nói, dùng lực thêm vào tay.

"Ừ! Mẹ ơi, đừng bóp mạnh...sẽ đau..." Tôi cảm thấy cặc mình đau.

“Vậy thì nhanh lên và trèo lên người tôi đi!” "Vâng!" Tôi lập tức quay người lại và trèo lên người mẹ Shi. Ham muốn và lý trí của cô đang xung đột, nhưng cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của cô. Bà không hề quan tâm rằng chàng trai trước mặt là em họ của con dâu bà và việc bà sắp có quan hệ xác thịt. Cô muốn đẩy anh ra nhưng cô lại nghĩ đến dương vật ngắn và mảnh mai của người chồng đã chết. Sau khi kết hôn với anh ta hàng chục năm, mỗi lần cô đều xuất tinh trong vòng chưa đầy ba phút, và đôi khi nó xuất tinh nhẹ nhàng giữa chừng.

Bây giờ anh ấy đã đi rồi, không còn nơi nào để giải quyết vấn đề. Ban đầu tôi nghĩ đến việc ra ngoài tìm thức ăn hoang dã, nhưng vì con tôi đã lớn như vậy, thứ hai, tôi sợ nếu gặp phải một tên xã hội đen hoặc một cậu bé phạm pháp, có thể sẽ xảy ra chuyện, danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại, cả gia đình cũng bị hủy hoại nên tôi phải từ bỏ ý định này. Hôm nay, họ cảm thấy mình rất cần sau khi đi công tác trở về, nhưng Zangtai và Fang không ngờ rằng một chàng trai trẻ đẹp trai lại đến trước cửa nhà họ. Anh ta sẽ không ăn bất cứ thứ gì mà không có gì, nhưng anh ta sẽ đọc thuộc lòng những lời dạy của mình. Chẳng phải thật đáng tiếc nếu con gà trống bay đi sao? Con gà trống nhỏ ngây thơ như vậy, dù có là em họ của con dâu đi chăng nữa, sau khi ăn xong… “Mẹ nuôi! Các người đang nghĩ gì vậy?" Cả hai người đều hưng phấn đến mức không thể tự thoát ra được mà phải phát động chiến tranh.

Mẹ Shi dùng đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của tôi, chỉ nó vào lối vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ và nói với tôi một cách dâm đãng: “Mạnh hơn nữa, đẩy về phía trước.” Tôi biết mình đã trúng đích nên ấn mạnh mông xuống, con cặc to đã thọc vào hơn 2 phân.

"Ồ! Con trai yêu của mẹ...đau...đau...đừng cử động nữa..." Lúc này, mẹ Shi run lên vì đau, khuôn mặt hồng hào trắng bệch. Tôi cảm thấy như con cặc to của mình bị nhét vào một bình nước nóng nhỏ, nóng hổi, chật cứng. Cảm giác sướng quá. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhét một con cặc lớn vào âm hộ của người phụ nữ thứ hai. Tôi không quan tâm cô ấy đau thật hay đau giả. Tôi đẩy mạnh hơn và nhét thêm 2 inch nữa. Wow! Đó là bên trong chật hơn, ấm hơn và trơn hơn, tạo cảm giác thoải mái, dễ chịu hơn.

Mẹ Shi đặt tay lên xương hông chân tôi để ngăn tôi đẩy xuống lần nữa.

"Ồ! Mẹ kiếp... đừng đẩy nữa... đau quá... cặc của anh to quá... dừng lại một chút... rồi... nằm ăn... ăn... sữa của con... để mẹ đỡ đầu... nước chảy ra nhiều hơn...

Làm lại... làm lại đi..." Con cặc to của tôi vẫn còn khoảng 1 tấc. Dù muốn cho vào hết nhưng nhìn thấy bộ dáng đáng thương và nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con, tôi đành phải ngừng đút, làm theo lời của con, cúi xuống ăn núm vú to của con. Mẹ Shi bĩu môi giận dữ nói: "Con ơi!

Bạn thật độc ác. Mẹ đỡ đầu bảo bạn đừng rặn nữa nhưng bạn vẫn làm. Bạn có muốn tôi chết trong đau đớn không? Ngôi sao ma thuật nhỏ!

Tôi thật sự nợ anh kiếp trước! Tôi sẽ phải chịu đựng nỗi đau và sự tra tấn của bạn trong cuộc đời này, kẻ thù nhỏ bé chí mạng của tôi. "Mẹ đỡ đầu thân yêu của con!"

Sao con trai ông dám hành hạ ông! Đây là lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào âm hộ của bạn. Không ngờ bên trong lại ẩm ướt, ấm áp, trơn trượt và chật chội. Cảm giác thật thoải mái khi quấn lấy con cặc của tôi. Mình muốn cho cả cặc vào nên mình ấn mạnh vào!

Tôi không ngờ nó lại khiến bạn tổn thương đến vậy! Hôn mẹ đỡ đầu! Lấy làm tiếc! Xin mẹ đừng giận, tất cả là tại con trai mẹ liều lĩnh mà thôi mẹ đỡ đầu thân yêu ạ! “Nói xong tôi hôn môi cô ấy một cách mãnh liệt, tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy.

Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy lỏng lẻo hơn và tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn nên tôi đẩy mạnh và kêu lên một tiếng “Chào!”. âm thanh và toàn bộ con cặc to đã chạm tới đáy âm đạo của cô.

"Ối!" Cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình trong đau đớn và hét lên. Bà Shi chỉ cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và khoái cảm chưa từng có từ âm đạo đến cơ thể và tứ chi. Cô ấy như đang lơ lửng trên mây, trong lòng pha lẫn đau đớn, tê dại, đau đớn và ngọt ngào. Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả bằng lời. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị âm hộ đầy đặn của cô ấy quấn chặt, quy đầu đang chạm vào một vật mềm mại và mịn màng. Tôi nghĩ có lẽ đó là cái gọi là trái tim hoa.

"À! Ziqiang...con ngoan của tôi...ồ...đẹp quá...con cặc to của anh...dày...dài quá...cứng quá...nóng quá...ồ...tất cả đều được đẩy vào...tử cung của tôi...ah..." Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô ấy đầy những biểu cảm dâm đãng, và tôi cảm thấy rất hứng thú tình dục trong lòng. Hóa ra đây là vẻ ngoài của một người phụ nữ khi cô ấy trở nên ham muốn. Nó thực sự rất đẹp. Vì vậy, tôi xoa mạnh bộ ngực lớn mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô ấy, và đã gần nửa tháng rồi. tháng kể từ khi tôi làm việc đó. Nó thực sự rất thú vị.

Bởi mẹ của Shi là một phụ nữ đã ngoài 40 tuổi. Dù đã sinh đôi nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng. Có lẽ là do dương vật của người chồng đã chết của cô quá nhỏ. Con cặc của tôi vốn đã rất lớn, và việc tập luyện của anh họ tôi trong ba tháng qua đã khiến nó còn to hơn nữa. Lúc đầu tôi không dám đẩy quá mạnh, nhưng khi nghe thấy cô ấy kêu đau, tôi đành phải từ từ bơm lên, rồi đẩy vào từ từ, chờ cô ấy quen rồi lại đẩy mạnh hơn.

"Ồ! Em yêu... em yêu... em thật tốt bụng... em thật sự thương hại anh... Anh biết âm hộ của mẹ đỡ đầu nhỏ... sợ đau... em thực sự là con ngoan của anh... Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm... Anh sẽ chết vì em... em yêu...

Cẩn thận...Mẹ...con thoải mái quá..." Đôi mắt quyến rũ của mẹ Shi nửa nhắm nửa mở, đôi môi xinh đẹp rên rỉ "baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa".

Tôi đẩy hàng chục lần, cô ấy bắt đầu vặn cái mông béo của mình, nhịp nhàng theo nhịp đẩy của tôi, đẩy lên xuống. Những làn sóng khoái cảm giống như hàng ngàn con rắn nhỏ chảy từ hang vào khắp cơ thể cô, khiến miệng cô rên rỉ liên tục vì thoải mái. Khi nhìn thấy sự dâm đãng của Mama Shi, tôi rất đau lòng. Tôi từ từ tăng tốc độ. Tôi đẩy mạnh và đâm vào, xoay mông và nghiền nát âm hộ cô ấy vài lần. Động thái này khiến toàn thân Ma ma sư run lên vì sung sướng. Nước ọc ọc, cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi... chồng ơi... anh chạm vào âm hộ của em..." Khốn kiếp...thật là...ah...thoải mái quá...đẩy mạnh hơn nữa...anh ruột của em..." Bây giờ tôi hoàn toàn ở tư thế chủ động, muốn làm gì thì làm, đâm mạnh và đẩy, đẩy chậm chậm, lúc ba nông một sâu, rồi sáu cạn một sâu. Càng đẩy tôi càng thấy thoải mái và không còn thương hại cô ấy nữa.

Mẹ Shi chưa bao giờ trải qua một cuộc tấn công như vậy từ một chàng trai trẻ cường tráng. Nó tấn công cô như một cơn bão dữ dội. She shook her head violently as if in extreme pain, closed her charming eyes tightly, dripping with sweat, and cried out in a lustful voice: "Oh! My little sweetheart...you are going to kill me... ...It feels so comfortable...ah...little husband...I can't stand it anymore...brother...oh oh...my water is going to...be drained by you...my fatal little enemy...oh...I'm going to die...you...you..." She moaned and screamed as if in a dream. Bắp chân của tôi cứ căng ra co lại, cái mông béo của tôi được đẩy lên thẳng tắp… Tôi cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi con cặc to được đưa vào âm đạo của cô ấy. Nó thật chặt, dày đặc và ấm áp, quy đầu bị trái tim yêu của cô hút vào, hút vào. Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được hét lên: "Mẹ đỡ đầu ơi... con muốn đụ chết mẹ... bằng tình dục." Em họ của ta cũng vậy!" "Ôi... chồng yêu của ta... đẹp quá... con yêu của ta... sao đầu cặc của ngươi luôn chạm vào trái tim người khác... ôi... a... ta sắp rỉ ra rồi..." Mẹ Thạch toàn thân run lên, khoái cảm cực độ khiến bà bất tỉnh, một dòng tinh dịch đặc đặc nóng hổi ùa ra.

"À! Mẹ... mẹ không thể để nó ra ngoài... mẹ phải... đợi con... cùng... cùng nhau..." Tôi vui sướng như lạc vào tiên cảnh. Tôi tê dại từ đầu quy đầu cho đến toàn thân, con cặc to căng phồng không giới hạn. Cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ Shi giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Nước tràn ngập cặp mông béo của bà và phủ một vùng rộng trên ga trải giường, nhiều như một giọt nước tiểu.

"Ôi... anh ơi... anh thật sự không thể chịu đựng được nữa... anh bạn của anh... con trai anh... anh trai anh... anh đã xuất tinh ba lần rồi... xin em hãy tha thứ cho anh... làm ơn..." Lúc này tôi sắp đạt đến đỉnh điểm nên không thể bỏ cuộc. Dù có cầu xin lòng thương xót thế nào đi chăng nữa, cô ta không những không tha mà còn đâm mạnh và hung hãn hơn. Hơn nữa, tinh dịch nóng hổi vừa rồi của cô ấy xoa dịu quy đầu của tôi, thoải mái không thể tả.

"Mẹ...chị...con muốn giết mẹ...ôi...âm hộ của mẹ sướng quá...kéo mông lên...nhanh lên...con cũng sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển như bò, mồ hôi đầm đìa, thúc và đẩy mạnh, dùng hết sức lực vào mông và dương vật. Tôi thực sự muốn giết cô ấy trước khi tôi sẵn sàng nhượng bộ. "Em yêu...anh trai...ồ...ồ...làm ơn tha cho tôi...lỗ của tôi sẽ bị anh xuyên qua...nếu anh cứ tiếp tục làm vậy...tôi thực sự sẽ chết..." "Mẹ...mẹ...lắc mông...nâng mông lên...Con sắp xuất tinh..." Bà Shi là cựu chiến binh. Cô ấy thấy tôi ngày càng cứng hơn và nhanh hơn, con cặc to lớn của tôi đang sưng lên. Cô ấy biết đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh nên liều mạng nâng cái mông béo của mình lên để đón đòn tấn công nhanh của tôi.

"Ồ... ồ... cục cưng... tiểu nhị... em lại rò rỉ rồi..." "Đợi một chút..."

"Con trai yêu quý của ta... ta... chồng yêu của ta... không thể đợi được nữa... ôi... ta bực quá..." "Mẹ đỡ đầu..."

Mẹ... con... ôi... con xuất tinh... ôi... ôi..." Toàn thân tôi vẫn run rẩy, tôi thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, ngơ ngác bò lên người mẹ, như chết rồi.

Tôi không biết cô ấy đã ngủ bao lâu, nhưng cô ấy thức dậy trước.

Cô ấy phát hiện tôi ấn vào, âm đạo của cô ấy vẫn đầy đặn và sưng tấy nhưng không còn cứng như que sắt như trước nữa. Phát hiện này khiến cô rất ngạc nhiên và vui mừng. Bà bất ngờ khi có quan hệ xác thịt với anh họ của con dâu, một chàng trai nhỏ tuổi hơn các con bà. Cô ấy rất vui vì dương vật của tôi rất dày, dài và khỏe, đồng thời tôi đã có kỹ năng chiến đấu và sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy ngay từ khi còn trẻ, điều đó cho phép tôi trải nghiệm cảm giác thỏa mãn tột độ khi quan hệ tình dục. Nếu không gặp được anh, cuộc đời tôi sẽ trở nên vô nghĩa.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không khỏi ôm chặt lấy tôi như rắn, hôn lên miệng tôi một cách mãnh liệt. Tôi bị đánh thức bởi nụ hôn say đắm của cô ấy trong giấc ngủ. Thấy mẹ Shi say mê tôi, tôi đáp lại nụ hôn nồng nàn của mẹ. Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy khiến cả người cô ấy run rẩy. Cô ấy cười và nói: "Cẩn thận! Đừng chà xát tôi nữa! Tôi ngứa ngáy khắp người khi bạn chạm vào!" "Mẹ nuôi! Mẹ thấy thoải mái không? Vậy sau này mẹ có muốn chơi với con không?" "Đương nhiên rồi! Từ nay mẹ đỡ đầu của em sẽ không bao giờ thiếu anh một ngày nào nữa! Chồng yêu à!" Tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài đầy dục vọng và quyến rũ của cô ấy, con cặc của tôi cương lên đầy phấn khích và nó cứng ngắc trong âm hộ của cô ấy. Khi tôi nâng mông lên và muốn bơm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy vội vàng đẩy tôi xuống, vuốt ve má tôi và nói: “Em ơi!

Điều đó là không thể! Mẹ cảm thấy hơi đau ở âm hộ. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi gặp một con cặc to khỏe như của bạn. Nó khiến tử cung của tôi đến tận bây giờ vẫn còn đau. Tôi sẽ chơi với bạn cả đêm thứ Bảy tới. Sau đó mẹ có thể chơi với con tùy thích, được không? Chồng yêu bé nhỏ! "Được rồi! Mẹ Shi thân mến! Vậy thì không được phép cầu xin lòng thương xót!" "Được rồi! Dù sao ta đã cho ngươi sinh mạng và tất cả, còn gì để nói, ai bảo ta phải lòng kẻ thù nhỏ bé của mình! Bạn! Bạn thực sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời tôi!" Chúng tôi tiếp tục như vậy trong vài tháng, và lúc đó đã gần đến Lễ hội mùa xuân.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bí mật của chúng tôi lại bị con gái bà biết vào dịp Tết Nguyên đán.

Trước Tết, thời tiết vẫn rất lạnh, ngoài Bắc còn có băng. Hoá ra một người chị họ của tôi vô tình trượt chân ngã và tôi đã sảy thai đứa con trong bụng đáng yêu của cô ấy.

Anh họ tôi buồn đã lâu. Mẹ của Shi cũng rất buồn.

Nửa tháng sau, anh họ tôi bình phục. Cả mẹ Shi và con trai đều rất mong muốn có con. Không còn cách nào khác, Fan Zheng đã từng bị như vậy nên mẹ Shi bảo tôi hãy cho tôi quan hệ tình dục với anh họ lần nữa và cố gắng có thai lần nữa. Cô đã một lần nữa thực hiện công việc của mình với con trai mình. Không ngờ mẹ của Shi lại rủ anh họ đến nhà để quan hệ tình dục vì sợ anh họ tìm người đàn ông khác để mượn hạt giống, đồng thời bà cũng lo con trai mình sẽ có tâm trạng không tốt khi nhìn thấy người khác quan hệ với vợ mình. Nhưng vấn đề nằm ở đây.

Vào một ngày cuối tuần sau Tết Nguyên đán và nửa tháng trước Tết Nguyên Đán, anh họ tôi đến nhà mẹ Thời.

Lúc này, mẹ của Shi đã thu dọn giường và nói với chị họ, hãy nhanh chóng cố gắng sinh cho tôi một đứa cháu trai càng sớm càng tốt.

Mặc dù chị họ tôi đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần nhưng mặt cô ấy lại đỏ bừng khi mẹ chồng nói như vậy.

Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục với anh họ của mình, tôi gần như muốn chết. Mặc dù tôi có ham muốn tình dục của mẹ Shi để giải quyết vấn đề, nhưng vóc dáng và ngoại hình của bà ấy dù sao cũng không bằng chị họ tôi.

Tôi kéo em họ vào phòng. Lúc này mẹ Shi nói, con cứ đi đi, mẹ nấu cho con.

Sau đó tôi cọ xát âm hộ của em họ tôi qua quần lót của cô ấy. Cô không ngừng run rẩy và quần lót càng ẩm ướt hơn. Sau đó, tôi dùng tay phải cởi chiếc chữ T ngắn của cô ấy ra, hai bộ ngực tròn và to của cô ấy lộ ra. Tôi nghĩ đã đến lúc nên bắt đầu đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra.

Lúc này con cặc của tôi đã cương cứng đến mức có thể làm vỡ bàn, tôi cởi quần lót của cô ấy càng nhanh càng tốt và cởi cả quần lót của mình nữa.

Nhìn vào quy đầu đau nhói và cứng của tôi, rồi nhìn âm hộ của cô ấy đang rỉ tinh dịch (một đường thẳng từ âm đạo của cô ấy), tôi giữ con cặc của mình bằng tay phải và dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay trái để trải rộng âm hộ của cô ấy. Đây chính là khoảnh khắc mà tôi đã suy nghĩ rất lâu, muốn được đụ em họ mình một lần nữa. Cuối cùng nó đã trở thành sự thật vào thời điểm này. Thật tuyệt vời khi đứa trẻ đã được phá bỏ, cho tôi cơ hội được làm em họ lần nữa.

Thật là một giấc mơ đáng kinh ngạc. Tại thời điểm này, nó cuối cùng đã trở thành sự thật. Tôi đưa quy đầu sát vào âm hộ của cô ấy và chỉ vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, quy đầu to như quả trứng lọt vào nơi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. Cô ấy kêu lên một tiếng “hmm”, khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi đã đẩy mạnh hơn về phía trước cho đến cuối cùng, thực sự! có thật! Nó... thật tuyệt vời. (Cuối cùng tôi và anh họ tôi lại trở thành một.) Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác tê dại lan khắp người tôi, toàn bộ con cặc bị thành thịt của cô ấy quấn chặt. Cô ấy lại tạo ra một âm thanh "ồ" khác. Tôi nghĩ cô ấy hẳn phải cảm thấy thoải mái.

Tôi bắt đầu nằm trên cơ thể cô ấy và bắt đầu lực đẩy của mình. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi tiếp tục ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy. Cảm giác thật tuyệt, nó thực sự cảm thấy rất tuyệt. Tôi tiếp tục đụ cô ấy trong khi cảm thấy con cặc của mình liên tục ra vào âm hộ cô ấy. , mỗi lần ra vào đều thấy sướng. Âm hộ của cô ấy thực sự tuyệt vời, nó giống như một "thiết bị nổi tiếng" có thể kẹp trong khi đụ, cảm giác thực sự không thể diễn tả được, tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, mỗi lần thâm nhập vào cô ấy đến cùng, tôi cảm thấy muốn đụ cô ấy đến chết!

Cô ấy bắt đầu liên tục nói "Ừm... ừm! Ồ! Ôi...!" Tôi sợ cô ấy ồn ào quá sẽ thu hút sự chú ý của mẹ Shi nên tôi dùng tay trái bịt miệng cô ấy, nhưng cô ấy vẫn dùng mũi kêu "ừm...ừ...ừm...ừm...!" Càng nghe, tôi càng hưng phấn, không quan tâm nữa. Tôi tiếp tục thọc thật nhanh cặc của mình vào âm hộ cô ấy, liên tục đánh vào mông cô ấy. "Bốp! Ối! Ối! Pah!” Âm thanh giòn tan tràn ngập căn phòng của cô ấy, và tôi càng cảm thấy thoải mái hơn.

Sau khi đụ cô ấy được 20 phút, tôi cảm thấy như mình sắp chết nên dùng hết sức lực để đụ cô ấy một cách điên cuồng và nhanh chóng. Cảm giác ập đến, khoái cảm dâng trào truyền từ mông đến tinh hoàn. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Cuối cùng, cảm giác đã chạm tới quy đầu, cô không ngừng rên rỉ. Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy từ lỗ của cô ấy đến quy đầu của tôi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nói "À! Ah!" hai lần và run rẩy ba lần. Ba tinh dịch nóng và đặc dừng lại khi tôi thâm nhập đến cuối và bắn điên cuồng vào sâu trong tử cung của cô ấy. Không còn một giọt nào cho em gái tôi. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường! Đây đơn giản là một món quà từ Chúa!

Sau khi xuất tinh xong, tôi tham lam giữ chặt con cặc của mình bên trong cơ thể cô ấy, không muốn rút ra và dần dần cảm nhận được sự co thắt do cực khoái của cô ấy gây ra. Tay tôi vẫn đặt trên bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tôi nằm trên người cô ấy và thở hổn hển, cảm nhận được sự lên xuống của cơ thể cô ấy sau khi tập luyện cường độ cao. Cảm giác như hai con chó đang giao phối. Tôi giống như một con chó đực, còn em họ của tôi là một con điếm dâm đãng!

Tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ Shi đang nhìn chúng tôi. Tôi không để ý khi cô ấy bước vào.

Chỉ để phát hiện ra mẹ Thời cho một tay vào trong quần lót của cô, tay kia xoa xoa ngực cô. Chắc chắn cô ấy đã chạy vào vì không thể chịu nổi tiếng ồn ào mà tôi và anh họ tôi vừa gây ra.

Tôi đã như thế này rồi. Tôi không làm việc này mà không làm việc kia, vì vậy tôi làm cả hai việc cùng một lúc. Tôi trèo lên khỏi người chị họ, kéo mẹ Shi lại gần và cởi quần lót của bà. Hãy để cô ấy nằm cạnh em họ của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không thể đỏ hơn, và khuôn mặt của chị họ cô cũng vậy. Nhưng chị họ đã bị đụ, không còn sức lực, để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, cô không dám cử động. Tôi bắt đầu hôn nhẹ mẹ Shi. Cô ấy đã ở trong trạng thái quá phấn khích rồi. Đó là bởi vì dục vọng của cô đã không được bộc lộ quá lâu.

Tôi lại nằm trên người cô ấy, nhào nặn ngực cô ấy, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của cô ấy lắc từ bên này sang bên kia rồi dùng ngực cô ấy tát vào má tôi. Tôi dùng răng nhẹ nhàng nhấc núm vú của mẹ chồng lên, ngậm trong miệng rồi dùng lưỡi xoay và liếm quầng vú của mẹ.

Mẹ Shi dường như bắt đầu thích thú với những chuyển động của tôi. Cô ấy phát ra âm thanh "ậm ừ" từ miệng, điều này bắt đầu bộc lộ bản chất dâm đãng của cô ấy. Mẹ Shi có chút lo lắng và bắt đầu chủ động.

Tôi ngừng trêu chọc Mama Shi, nâng mông của mẹ lên, đẩy eo về phía trước, nhét cặc của mình vào âm hộ Mama Shi và bắt đầu đẩy.

"Con!..." Mẹ Thời đang định nói gì đó thì đột nhiên dừng lại và hét lên "ah". Có vẻ như bà đã sẵn sàng tận hưởng việc bị tôi cưỡng hiếp trước mặt con dâu.

Một lúc sau, tôi bế mẹ Thời lên và để bà ngồi lên người tôi. Lúc đầu mẹ Shi còn hơi ngọ nguậy, ngồi trên người tôi không cử động nhiều. Dần dần, tần suất những cú thúc của cô ngày càng nhanh hơn. Có lẽ là do cô ấy run quá nhiều. Chiếc kẹp tóc trên đầu Thạch mẫu rơi ra, mái tóc dài xõa tung trên mặt. Hai bộ ngực lớn trước ngực rung lên dữ dội, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng và xinh đẹp.

Vừa ngồi dậy, tôi lại ấn vào thân thể của Mẹ Thạch dưới người, tốc độ đâm đột ngột tăng nhanh. Tiếng hét của mẹ Shi ngày càng khẩn cấp và tục tĩu, tôi dùng hai tay nắm chặt lấy vỏ sofa. Cuối cùng, tôi đã nổ tung lần thứ hai và xuất ra vô số tinh trùng vào cung mẹ Shi. Hạ xuống theo master.

Lúc này em họ tôi đã mặc nội y rồi nhưng hai bầu ngực trắng nõn săn chắc vẫn lộ ra nên tôi sờ vào.

Mẹ của Shi nói: “Con nhỏ này, con đã chơi tất cả phụ nữ trong nhà chúng ta. Sau này con sẽ đền bù cho mẹ Thời thị!"

Tôi nghe xong liền nói: “Còn có một chị vẫn chưa làm được!”

Mẹ của Shi nói: “Con không thể đụ cô ấy được”.

Tôi nói: “Tôi kể chuyện này với con trai anh xem anh làm gì nhé?”

Cô đột nhiên trở nên lo lắng. Dù cần một người đàn ông nhưng cô cũng lo lắng cho danh tiếng của mình. Chị gái cô cũng lo lắng. Khi chúng tôi đang đàm phán thì cánh cửa đột nhiên mở ra.

Thì ra con gái cô đang học đại học đã về nhà vào dịp nghỉ lễ. Tôi nhìn lên và thấy một cô gái thực sự xinh đẹp. Nhưng lúc này cô ấy đỏ mặt đến mức nhận ra tôi khỏa thân nằm cùng giường với mẹ và chị dâu. Nhưng tôi quá sợ hãi. Tôi đứng đó ngơ ngác, mặt đỏ bừng và nước mắt lưng tròng.

Anh họ tôi nói với mẹ của Shi: “Hết rồi, hết rồi. Không có cách nào để nhìn thấy bất cứ ai trong tương lai."

Lúc này lão phu nhân còn có kinh nghiệm, Thạch mẫu tiếp tục nói: "Tiểu Mỹ, lại đây."

Tiểu Mỹ ngơ ngác đi đến bên giường, mẹ Thời nói: “Con gái! Mẹ bối rối một lúc! Bạn đã làm một việc mà bạn không thấy, anh trai bạn không thể có con nên tôi đã hỏi chị dâu bạn khi nào thì chị họ của cô ấy trồng nó. Nhưng tôi tưởng sau lần trước mọi chuyện sẽ ổn thôi nhưng tôi vô tình trượt chân và sảy thai. Đó là lý do tại sao điều này xảy ra ngày hôm nay. Mẹ đã lâu không có đàn ông nên không khỏi phạm sai lầm. Nếu ngươi muốn rời đi, gia đình chúng ta coi như xong."

Xiaomei từ nhỏ đã là một cô gái ngoan ngoãn, đặc biệt là hiếu thảo với mẹ. Cô gật đầu và nói: “Mẹ ơi, con không trách mẹ. Tôi hy vọng bạn sẽ không làm điều này nữa trong tương lai."

Nhưng mẹ của Shi nói: “Để ngăn cản con nói cho ai biết, mẹ có cách. Không bằng để ngươi cưới Tiểu Hoa đi, để người khác không biết chuyện nhà chúng ta."

Anh họ tôi nói: “Thật tuyệt vời. Chúng ta có thể hôn nhau nhiều hơn và chuyện xấu xí trong gia đình có thể được công khai."

Tiểu Mỹ đỏ mặt nói: "Làm sao có thể? Anh ấy cũng giống anh rồi, hơn nữa tôi hơn anh ấy 3 tuổi."

Sắc mặt mẹ Thời chợt tối sầm: “Tiểu Mỹ, sao con không vâng lời? Hơn nữa, nữ đàn em đang cầm một viên gạch vàng, thế thôi.”

Sau đó, anh ta kéo Tiểu Mỹ đến bên tôi và nói, đồ khốn nạn, con gái tôi vẫn còn trinh. Hôm nay anh đã phá trinh của cô ấy. Tôi không tin cô ấy sẽ hối hận.

Nhìn thấy một cô em gái xinh đẹp như vậy, cộng thêm lời mẹ Thời nói, tôi sửng sốt, nhưng đột nhiên lại có phản ứng khác. Tôi nghĩ nếu lấy được cô ấy thì chắc chắn tôi sẽ rất hạnh phúc, thật xinh đẹp, thật dịu dàng và thật hiếu thảo.

Tôi kéo cô ấy lên giường, thò tay vào trong quần đùi của cô ấy, chạm vào lưng cô ấy qua lớp quần áo rồi thọc tay vào trong quần áo cô ấy, cô ấy bắt đầu vùng vẫy. Nhưng cô ấy chỉ cao 165cm, làm sao có thể chịu được sức lực của một người đàn ông cao 180cm như tôi. Tôi đỡ cô ấy bằng một tay, thọc tay vào trong quần áo cô ấy và tiếp tục hành động vừa nãy. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy thực sự rất kích thích, sau đó tôi mạnh dạn đưa tay vào ngực cô ấy, thọc sâu vào trong cô ấy! Cảm giác mềm mại này được truyền đến dây thần kinh não của tôi thông qua các ngón tay. Cảm giác này thực sự tuyệt vời!

Lúc này, cô nhỏ giọng kêu lên: "Mẹ, thả con đi."

Mẹ của Shi giả vờ như không nghe thấy và nói với chị họ: "Chúng ta đi nấu ăn đi."

Tiểu Mỹ thấy mẹ và chị dâu không giúp đỡ mình, nước mắt từ đôi mắt to chảy ra, Tiểu Mỹ khi khóc càng trở nên dịu dàng xinh đẹp. Điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy. Chưa đầy một phút, cô ấy dường như đã phản ứng lại một chút. Có lẽ cô ấy không còn sức lực và không còn cố gắng nữa. Cô ấy nói "Hmm" và vặn vẹo cơ thể. Lúc này tôi mới tập trung sức lực, dùng tay ôm lấy ngực cô ấy và liên tục xoa bóp. Đồng thời, tôi véo núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái rồi xoay chúng. Tôi không biết có phải do động tác quá lớn hay không mà cô ấy bắt đầu thực hiện một số động tác phản kháng. Cô ấy quay người về phía giường để ngăn tôi tiếp tục tấn công.

Nhưng vô ích vì tôi đã ôm chặt ngực cô ấy rồi. Cô ấy càng vùng vẫy thì cử động của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không biết mình có làm cô ấy hạnh phúc không. Sau vài phút, cô ấy không còn chống cự nữa nên tôi nghĩ đã đến lúc. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy bằng tay phải và bắt đầu duỗi mông cô ấy bằng tay trái. Sau đó tôi bắt đầu xoa bóp cặp mông tròn và xinh đẹp của cô ấy bằng tay trái của mình. Lúc này tôi đã cưỡng bức cởi áo của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy nhảy ra ngoài. Tay tôi không ngừng bóp nắn bộ ngực nhỏ nhắn không to nhưng rất trắng và săn chắc của cô ấy. Núm vú của cô có màu hồng, dường như chưa bị người đàn ông nào khác ăn thịt.

Cùng lúc đó, tôi thọc tay vào quần đùi của cô ấy và bắt đầu chạm vào mông cô ấy. Sau khi chạm vào cô ấy được 5 phút, tôi quyết định cởi quần cô ấy. Vì tay tôi bị quần lót trói chặt nên thực sự rất khó chịu. Tôi quyết định đưa tay cởi quần đùi của cô ấy trước, sau đó tôi phát hiện quần lót của cô ấy đã ướt. Sau đó tôi xoa bóp âm hộ của cô ấy. Cô ấy cứ run rẩy và âm hộ của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn. Sau đó, tôi dùng tay phải cởi chiếc chữ T ngắn của cô ấy ra, hai bộ ngực tròn và to của cô ấy lộ ra. Tôi nghĩ đã đến lúc nên bắt đầu đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra.

Lúc này cô chống cự quyết liệt. Cô ấy dùng tay trái giữ đầu quần lót của mình, ngăn cản tôi cởi quần lót của cô ấy. Nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi vô cùng muốn ăn miếng thịt trước mặt. Tôi kéo mạnh quần lót của cô ấy. Tất nhiên, cuối cùng, tôi đã xé quần lót của cô ấy khi cởi quần lót của cô ấy đến đầu gối. Thật tuyệt, cô không cần phải cởi ra nữa, chiếc quần lót cũng tự nhiên rơi ra.

Giờ khắc này, rốt cục đã thành sự thật. Tôi đưa quy đầu của mình lại gần âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn vặn vẹo, như thể đang thực hiện hành động phản kháng cuối cùng.

Nhưng vô ích, đã quá muộn, tôi nhắm vào âm hộ của cô ấy.

Đột nhiên cô ấy nói, tôi đồng ý với mẹ tôi, nhưng mẹ phải dịu dàng hơn, và con phải học tập chăm chỉ và vào đại học vì cuộc sống tương lai của chúng ta. Ôi, thật là một cô gái! Cô đã bắt đầu lên kế hoạch cho cuộc sống tương lai của mình. Tôi đã hứa với cô ấy rằng cô ấy sẽ học đại học rồi cưới cô ấy. Thành thật mà nói, cô ấy rất đẹp. Dù lớn hơn ba tuổi nhưng cô bé hoàn toàn hạnh phúc.

Vì thế tôi cúi đầu nói vào tai Tiểu Mỹ: "Chị Tiểu Mỹ! Lúc đầu chị sẽ đau, nhưng chị phải chịu đựng, một thời gian sẽ khỏi, biết không? Được rồi! Chị sẽ lại cảm thấy thoải mái như mẹ và chị dâu vậy."

Cô ấy gật đầu và tôi từ từ đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Có lẽ do tôi xoa lâu nên trong âm đạo của cô ấy có nhiều tinh dịch nên tôi không tốn nhiều công sức để đưa vào. Cô cau mày và chỉ có thể ngân nga mà không hét lên vì đau đớn. Tôi đẩy mạnh vào thì cô ấy hét lên, mặt cô ấy tái nhợt.

Tôi vội hôn lên những hạt mồ hôi to trên trán cô ấy, thổi vào miệng cô ấy và xoa bóp thái dương cho cô ấy. Cô ấy hôn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: “Sau này anh nhất định phải đối xử tốt với em”. Tôi đáp lại bằng nụ hôn dịu dàng vào miệng cô ấy, điều đó cũng khiến cô ấy dần quên đi nỗi đau thuở còn trinh.

Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra và đâm vào. Giữa lúc dồn dập và chậm lại, cơn đau và ngứa của cô ấy luân phiên kích thích các dây thần kinh âm đạo của cô ấy. Dần dần, cô không còn cảm thấy đau nữa.

Dần dần, bé cũng bắt chước động tác của mẹ, đung đưa mông lên theo nhịp đẩy của tôi. Thấy cô ấy bước vào tình huống một cách khêu gợi, tôi cũng tăng tốc chuyển động của âm đạo. Âm đạo của trinh nữ cực kỳ chật hẹp, cứng hơn rất nhiều so với những cái lỗ mà cô vừa thọc vào của mẹ và chị dâu, tức là của anh họ tôi. Sau một hồi làm việc, âm hộ của cô cuối cùng cũng được nới lỏng. Cô nhắm hờ đôi mắt quyến rũ và hét lên theo nhịp của con cặc lớn đang thọc vào: "A...

Hơi...thoải mái...ah! ...ồ...ừm...ừm...thật...thoải mái...Tôi...không biết...cảm giác...bị đụ...đẹp quá...ôi...thoải mái quá...đẹp quá...ồ...thật thoải mái...làm ơn làm đi...ah...âm hộ...đẹp quá...ồ...Ồ...tôi...tôi dường như...như...sắp ra...ah...ah...tôi sắp ra...ah...đẹp quá...hum...hum..." Cô ấy ném mạnh cái mông tròn trịa của mình, và âm hộ của cô ấy thật chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Một làn sóng nước ùa vào, làm ướt đẫm quy đầu to lớn trong làn nước ấm âm đạo của cô.

Tôi để cô ấy nghỉ ngơi một lúc trước khi bắt đầu đẩy tiếp. Cô ấy lắc lư mông và đáp lại tốc độ của con cặc to lớn của tôi. Hành động vừa rồi của mẹ cô chính là minh chứng rõ nhất. Dù cô ấy không nhìn thấy tôi làm điều đó với chị dâu nhưng cách tôi làm với mẹ cô ấy đã khiến cô ấy nhanh chóng học được cách đạt được sự hài lòng lớn nhất cho bản thân. Cô ấy nâng cái mông trắng nõn đầy đặn của mình lên và lại hét lên: "...đẹp quá...chị bị anh đụ...thật tốt...ôi...sưng quá...lần này...anh đụ em...tới giữa lỗ của em...ah...tôi...không thể làm được nữa...chị...sắp thua rồi...mất...ah...ah...đẹp quá...đẹp quá..."

Cô con gái xinh đẹp của mẹ Thạch, chị dâu của anh họ tôi, lại bị tôi đụ một cách vui vẻ như vậy. Bởi vì tôi vừa mới bắn hai phát súng, kéo dài rất lâu, và trong trận chiến kéo dài gần một tiếng đồng hồ, tôi đã đụ âm hộ chật hẹp và chật hẹp của Xiaomei hàng nghìn lần. Tôi cảm thấy thoải mái và đổ một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của chị Xiaomei, rồi nằm trên cơ thể mỏng manh của chị.

Em họ tôi và mẹ của Shi đã chuẩn bị xong bữa ăn và đứng bên lề quan sát trận chiến giữa tôi và Tiểu Mỹ bắt đầu. Khi thấy tôi rỉ nước, cả hai đều cúi xuống hôn tôi một cách dịu dàng. Tiểu Mỹ cũng tham gia vào nụ hôn say đắm của chúng tôi, với bốn chiếc lưỡi liếm quanh bốn cái miệng khác nhau, cho đến khi mặt chúng tôi dính đầy nước bọt của nhau.

Mẹ của Shi tâm sự với tôi về tình yêu của bà, nói rằng tôi đã cho bà nếm trải cảm giác cực khoái mà bà chưa từng có được trong 45 năm qua. Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng tình dục có thể thật tuyệt vời, thật thoải mái và thú vị. Nói tóm lại, cuộc đời cô không hề vô ích. Chị Tiểu Mỹ cũng thì thầm với tôi rằng tôi đã đưa chị ấy đến trạng thái hạnh phúc và chị ấy vui vẻ cảm ơn món quà của tôi. Chị họ tôi còn nói tôi tốt hơn chồng chị ấy rất nhiều.

Sau đó, chị Tiểu Mỹ quan hệ với tôi không dưới mười lần, rồi mới bắt đầu đi học.

Sau khi Tiểu Mỹ đi học, tôi cũng bắt đầu đi học. Ngoài các lễ hội vào thứ Bảy hàng tuần, mẹ Shi chỉ cho phép tôi chạm, xoa và hôn cô nhiều nhất để không ảnh hưởng đến bài tập về nhà.

Em họ tôi, mẹ của Shi, và tôi vẫn duy trì mối quan hệ tình dục giữa ba chúng tôi vào thứ Bảy hàng tuần. Mọi chuyện mãi đến một tháng sau mới kết thúc khi chị họ tôi báo tin chị ấy có thai lần nữa.

Hơn một năm sau, tôi chỉ được quan hệ với mẹ Shi vào thứ bảy hàng tuần (mẹ Shi đeo nhẫn và sẽ không bao giờ có thai nên không có gì phải lo lắng). Mỗi lần quan hệ tình dục với Xiaomei trong kỳ nghỉ, tôi đều lo lắng. Cô ấy còn là sinh viên nên tôi phải đeo bao cao su. Mặc dù tôi cảm thấy tồi tệ nhưng không có cách nào. Tôi chỉ có thể thực sự xuất tinh với Xiaomei trong thời gian an toàn. Anh họ tôi cũng sinh được một đứa con trai. Mẹ Shi và chị họ chồng rất vui mừng. Khi đứa bé được một tháng tuổi, anh họ chồng tôi lại rủ em họ quan hệ tình dục với tôi lần nữa để cảm ơn. Haha, có bước đầu sẽ có bước tiếp theo.

Tất nhiên, anh rể của tôi không biết rằng tôi đã đụ mẹ anh và em gái cô ấy. Sau đó, người anh họ cũng đồng ý cho chồng của anh họ quan hệ tình dục ở bên ngoài và cho phép anh ta quan hệ tình dục với một nữ đồng nghiệp cùng đơn vị và duy trì mối quan hệ tình dục lâu dài.

Bằng cách này, chồng của chị họ tôi không còn phản đối niềm đam mê của tôi với chị họ nữa. Năm ngoái tôi được nhận vào trường đại học của Xiaomei, Xiaomei cũng là sinh viên năm cuối. Chúng tôi thuê một căn nhà bên ngoài, ban ngày đi học và quan hệ tình dục vào ban đêm. Sau kỳ nghỉ lễ, chúng tôi về nhà mẹ Thời để quan hệ tình dục với ba anh em họ.

Xiaomei năm nay đã tốt nghiệp và tôi sắp bước vào năm cuối cấp. Một lần, khoảng thời gian an toàn không được tính toán kỹ, cô bất ngờ mang thai. Dù làm việc nhưng cô không còn cách nào khác là phải phá thai.

Tôi dự định sẽ kết hôn ngay khi Xiaomei tốt nghiệp và sinh cho Mama Shi một đứa cháu trai khác.

Tôi sẽ không tìm người phụ nữ khác. Một người phụ nữ trưởng thành như mẹ của Shi, người vợ dịu dàng xinh đẹp của Xiaomei và thân hình bụ bẫm, gợi cảm của chị họ tôi là đủ rồi!
