============================================================
  Tôi và mẹ chồng có mối quan hệ 3P
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e8%b7%9f%e6%88%91%e5%a4%ab%e5%a6%bb3p/
  Ngày       : 2024-04-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Nếu ai đó hỏi tôi điều gì thoải mái nhất trên đời? Tôi sẽ đưa ra một vài câu trả lời: ăn, uống, sinh dục, bài tiết và điều cuối cùng và quan trọng nhất là ngủ. 

Hầu hết mọi người ngủ ít nhất sáu giờ một ngày. Nếu họ ăn liên tục trong sáu giờ này, họ sẽ chết đói; nếu uống nước liên tục sẽ bị đầy hơi chết; hiển nhiên là khi giao hợp, họ sẽ kiệt sức và chết; khi bài tiết sẽ suy sụp và chết nên chỉ ngủ là bình thường. 

Tôi là người bình thường nên tôi thích ngủ. Thường thì vợ tôi sẽ đánh thức tôi dậy, nếu không tôi sẽ ngủ đến tận chiều. 

Tối qua tôi đi ngủ sớm hơn thường lệ hai tiếng nên hôm nay tôi dậy rất sớm. Nhưng tôi rất thích cảm giác nằm trên giường nên cứ nằm trên giường mãi. Vợ tôi dậy lúc khoảng 6h30. Sau khi đứng dậy, cô ấy từ từ bước xuống giường, sợ đánh thức tôi, rồi mang quần áo ra phòng khách gói lại rồi mặc vào. 

Nửa tiếng sau, vợ tôi làm xong mọi việc rồi quay lại giường, vén chăn bông của tôi lên rồi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật giữa hai chân tôi. Sau khi dùng ngón tay xoa xoa quy đầu một lúc, cuối cùng cô cũng mở miệng và đưa quy đầu vào. 

Đây là cách vợ tôi đánh thức tôi dậy mỗi ngày. Bình thường khi ngủ thấy sảng khoái thì biết đã đến giờ phải dậy nhưng hôm nay vì dậy sớm nên tôi quyết định trêu vợ.

Vợ tôi mút một lúc lâu, thấy tôi vẫn không cử động nên tiếp tục mút. Lần này lực lượng mạnh hơn trước rất nhiều. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ máu trên mí mắt âm đạo dường như đều tập trung ở quy đầu, gây ra cảm giác đè nén ở quy đầu. Khi vợ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, cô ấy chỉ dùng hai ngón cái để giữ lông mi âm đạo của tôi, còn các ngón còn lại dùng để gãi chỗ ngứa ở hai bên lông mi âm đạo của tôi hoặc xoa bóp thư giãn cục bộ cho tôi. 

Tôi mở mắt ra một chút thì thấy vợ tôi vẫn đang mút mạnh. Có lẽ vì đi lâu hơn bình thường nên cô hơi mệt nên nằm nghiêng trên giường, lấy tay ôm lấy hông tôi. Nhìn vẻ mặt thích thú của cô ấy, tôi rất tự hào nên nhẹ nhàng đưa lông mi âm đạo của mình ra vào theo nhịp điệu của cô ấy. 

Vợ tôi bú rất lâu nhưng vẫn không thấy tôi cử động nên cởi giày bước lên giường, sau đó cởi thắt lưng và cởi quần đến bắp chân, để lộ lông mu đen. Cô dùng một tay giữ lông mi âm đạo của mình rồi ngồi xuống. Lông mi âm đạo ngập trong mái tóc đen của cô, rồi đưa vào âm đạo nóng bỏng của cô. 

Niềm vui bất chợt khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. Tôi rất khao khát được bú núm vú của cô ấy. Tôi đột ngột ngồi dậy, ôm cô ấy rồi dùng lực nâng phần thân dưới của mình lên cho đến khi lông mi âm đạo của tôi chạm đến giữa cô ấy. 

“Hmph, tôi biết cậu đang giả vờ mà…”

Trước khi cô ấy kịp nói hết câu, tôi đã hôn lên môi cô ấy. Lưỡi của chúng tôi khuấy động mãnh liệt, và một vị kem đánh răng mát lạnh lan từ lưỡi cô ấy đến miệng tôi. 

Tôi nếm lưỡi cô ấy, thò tay vào quần áo cô ấy và cởi chiếc áo ngực đã buộc chặt của cô ấy ra. Tay tôi mân mê bộ ngực của vợ, tuy không đầy đặn lắm nhưng sờ vào rất dễ chịu. Tôi cố tình chừa một khoảng trống để núm vú lộ ra giữa các ngón tay. 

Nhịp tim của vợ tôi được truyền đến tay tôi qua ngực cô ấy, và tôi véo vào núm vú của cô ấy theo tần số nhịp tim của cô ấy. Những núm vú mềm mại đã cứng lại dưới sự chạm vào của ngón tay tôi và chúng có cảm giác khác. 

Môi vợ tôi ngậm chặt vào môi tôi, lưỡi chúng tôi tiếp tục khuấy động không biết mệt mỏi. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình lên rồi hạ xuống, vợ tôi cũng vậy. 

Tôi gần như có thể cảm thấy lông mu của cô ấy cọ vào bao quy đầu của tôi. Tay phải của tôi thả ngực cô ấy ra và chạm tới điểm giao nhau của cơ thể chúng tôi. Tôi tìm thấy âm vật của cô ấy trong lông mu của cô ấy. 

"Hmm... ừm..." Khoảnh khắc tôi buông môi ra, cô ấy rên rỉ hài lòng. 

Tôi buông ngực cô ấy ra và chống hai tay ra sau người, và cô ấy cũng vậy. Toàn bộ cơ thể chúng tôi đang tác động lực để lông mi âm đạo của tôi tiếp xúc nhiều hơn với âm đạo của cô ấy và tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Âm đạo của cô ấy đã ở trong âm đạo của tôi hơn nửa năm, nhưng dù vậy, tôi vẫn chưa thể khám phá hết những bí ẩn của nó, và mỗi lần bước vào tôi cũng không thể buông bỏ nó. 

Chúng tôi lại ôm nhau. Một lúc sau, bị bao bọc bởi toàn bộ sức mạnh của âm đạo của cô ấy, âm đạo của tôi lộ ra trạng thái đầu hàng. Tuy nhiên, một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. Dù muốn đầu hàng nhưng tôi vẫn phải vùng vẫy nên tôi phát huy hết khả năng linh hoạt của cơ thể. Quy đầu tiếp tục mài gần trung tâm của cô ấy, và thể mi tiếp tục cọ xát vào thành âm đạo theo chuyển động của quy đầu. 

“A…tôi…tôi không thể làm được nữa…” Vợ tôi cuối cùng cũng bị tôi chinh phục. Sau những cơn co thắt, âm đạo của cô ấy tiết ra một lượng lớn chất lỏng bao quanh lông mi âm đạo của tôi. Tôi cũng co giật nhanh vài cái và xuất tinh vào âm đạo của vợ. 

Chúng tôi cùng ngã xuống giường và tôi rút âm đạo của mình ra. 

Vợ tôi nằm đối diện với tôi, hai chân dang rộng, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ cửa âm đạo. Vì cô ấy có lông mu dày nên tinh dịch trông rất rõ ràng. 

"Tôi ghét lắm, anh lại xuất tinh vào mặt tôi, tôi lại phải thay quần áo." Vợ tôi vừa nói vừa nhặt mảnh quần áo của tôi trên giường lên lau cửa âm đạo và lông mu dính đầy tinh dịch. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lát rồi tôi đứng dậy đi ăn. 

“Chồng ơi, hôm nay em phải về nhà mẹ để quấn người, tối nay có thể em sẽ quay lại sau,” cô nói. 

"Vâng." Tôi gật đầu không vui. 

Sau khi vợ tôi dọn dẹp xong, cô ấy ra ngoài mà không ăn gì nhiều. 

Tôi cũng dọn dẹp rồi đi làm. 

Năm nay tôi chưa tròn ba mươi, vợ tôi mới hai mươi lăm tuổi. Ban đầu tôi không muốn kết hôn vì tôi đã tận mắt chứng kiến ​​những rắc rối khác nhau mà bạn bè tôi gặp phải sau khi kết hôn. Điều phiền toái nhất là vừa kết hôn, bố mẹ lại ép bạn phải có con. Có con lại càng rắc rối hơn, bởi điều đó đồng nghĩa với việc bạn phải bắt đầu một trong những điều vĩ đại nhất và mệt mỏi nhất trong cuộc đời, đó là trở thành một người cha. 

Tôi đã tự mình mở một quán cà phê Internet, quán này không lớn lắm và có thu nhập trung bình. Ngoài việc phải trả những khoản phí cần thiết hàng tháng, thu nhập hàng tháng của tôi không quá nhiều nhưng cũng đủ đối với một người không có những kỳ vọng xa hoa như tôi. 

Nhắc đến việc kết hôn, tôi thực sự sốc. Cuộc hôn nhân này đều do bố mẹ tôi sắp xếp cho tôi. Bây giờ là thế kỷ 21 rồi mà vẫn còn hôn nhân sắp đặt! 

Nó bắt đầu từ bố mẹ tôi và mẹ vợ tôi. Bố mẹ vợ tôi là bạn bè tốt. Sau khi bố vợ qua đời vì bạo bệnh, cuộc sống gia đình vợ tôi lâm vào cảnh khó khăn nên bố mẹ tôi đã giúp đỡ họ rất nhiều trong thời gian này. Họ rất biết ơn chúng tôi nên mẹ vợ tôi, mẹ chồng tôi, đã bàn bạc với bố mẹ vợ và cuối cùng quyết định gả con gái cho tôi. 

Tôi gần như ngất đi khi nghe được tin đó. Những ngày đó, tôi nhìn thấy ông nội, người đã mất cách đây vài năm, vẫy tay chào tôi trong giấc mơ. Phải chăng đây cũng là một dấu hiệu cho tôi biết rằng tôi sắp rơi vào địa ngục trần gian? Nhưng ngay lần đầu gặp vợ, tôi đã hoàn toàn bị cô ấy thu hút. Cô ấy không xinh đẹp nhưng có khí chất tốt và thân hình cân đối. Mặc dù ngực cô không đầy đặn lắm nhưng khi kết hợp với các cơ quan khác trên cơ thể, cô trông thật trưởng thành. 

Mọi chuyện trong đêm tân hôn diễn ra đúng như tôi mong đợi, trong đó có việc vợ tôi không còn trinh. Nói cô ấy không còn trinh không có nghĩa là cô ấy không có màng trinh mà là sự chủ động và thành thạo trong chuyện chăn gối. Tôi không quan tâm lắm nên đêm đó chúng tôi đã rất vui vẻ. 

Từ nay cuộc sống của chúng ta sẽ ổn thôi. Mối quan hệ của tôi với vợ được vun đắp sau khi kết hôn, nhưng gần đây, tôi thấy nghi ngờ về mối quan hệ của chúng tôi. 

Kể từ khi chúng tôi cưới nhau, vợ tôi cứ hai ngày một lần về nhà và nói rằng cô ấy đang thăm mẹ. Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng nó đã như vậy trong sáu tháng qua. 

Có lần tôi quan hệ với cô ấy sau khi cô ấy về, tôi ngửi thấy mùi của hai người ở gần âm đạo của cô ấy. Tôi rất quen với mùi của vợ tôi, đó là mùi đặc trưng của cô ấy. Trên thực tế, cô ấy đã sử dụng băng vệ sinh của một nhãn hiệu nào đó. Sau một thời gian dài sử dụng, vùng kín của cô có mùi âm đạo phụ nữ xen lẫn mùi thơm của băng vệ sinh. Mùi hương kia vừa quen vừa lạ. 

Tôi nhớ có lần một người bạn hỏi tôi, nếu một ngày nào đó vợ bạn là Hongxing lừa dối cô ấy thì sao? Tôi trả lời rất vui vẻ: Tôi có thể làm gì? Hãy tìm lý do từ chính bản thân mình rồi sửa chữa. Nếu không phải lỗi của tôi mà là lỗi của cô ấy thì chúng tôi phải chia tay. Tôi không có quyền can thiệp vào tự do của người khác. 

Lúc đó, bạn tôi nghe những lời tôi nói rất khâm phục. Nhưng bây giờ, kể từ khi biết chuyện xảy ra với cô ấy, tôi trở nên rất tức giận và muốn đánh cô ấy nhiều lần. Nhưng cô ấy vẫn làm điều này điều kia cho tôi như mọi khi, và hiệu suất trên giường của cô ấy cũng cực kỳ tốt nên tôi dần dần không còn nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Hôm nay khi cô ấy nói điều này, tôi lại nhớ đến quá khứ, trong lòng luôn cảm thấy mất thăng bằng. Tôi không xấu, nhà cũng không nghèo, giỏi chuyện chăn gối nhưng tại sao lại không quản được vợ?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Lẽ ra tôi nên đến quán cà phê Internet, nhưng sau đó tôi lại quay về nhà. Chẳng lẽ người vợ đã giấu người đàn ông đó cùng với mẹ mình? Tôi nghĩ về nó và quyết định kiểm tra nó. 

Tôi bước vào phòng tắm rửa mặt rồi nhặt chiếc khăn tắm hôm qua đã giặt. Chắc là do khăn chưa được phơi bên ngoài và do dùng bột giặt kém chất lượng nên có mùi tinh dịch nên tôi tức giận ném chiếc khăn xuống đất. 

"Chết tiệt, tôi muốn xem ai đang muốn cướp vợ tôi khỏi tay tôi." Tôi chửi rủa nặng nề rồi đi ra ngoài nhà mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi trông rất giống vợ tôi. Cô ấy đã ngoài bốn mươi và cơ thể được giữ gìn tốt. Mái tóc của cô không dài lắm, được uốn và xoăn. Lần đầu gặp cô ấy, tôi có vài ảo tưởng, nhưng sau khi gặp vợ tôi tôi đã từ bỏ những suy nghĩ viển vông đó.

Vừa đi, tôi vừa tưởng tượng trong đầu mình sẽ làm gì nếu một người đàn ông thực sự vui vẻ với vợ tôi. Dùng gạch đập vào đầu hay đá vào tinh hoàn? Cuối cùng, tôi quyết định dùng tay móc mắt anh ta ra. Nếu anh ấy cố gắng chặn nó, tôi sẽ dùng ngón tay ngoáy mũi anh ấy. Trước khi anh ta kịp phản kháng, tôi đã dùng lòng bàn tay chém vào quả táo Adam của anh ta. 

Tôi không tin rằng cô ấy không thể đánh cô ấy như thế này. Khi đến thời điểm, tôi sẽ giẫm lên đế giày của anh ấy rồi yêu cầu vợ tôi thổi kèn cho tôi trước mặt anh ấy. 

Khi tôi tỉnh dậy từ thế giới ảo ảnh, tôi đã đi bộ đến nhà mẹ chồng. Nhà mẹ chồng tôi ở cùng tầng. Tôi đã từng ở đó trước đây. Ngôi nhà rất nhỏ, phòng ngủ đã trở thành nơi cất giữ đồ lặt vặt. Mẹ chồng tôi ngủ ở phòng khách. 

Tôi đến trước cửa nhà mẹ chồng, nhìn quanh xem xung quanh có ai không, rồi thò tay xuống dưới tấm thảm trước cửa sờ vào. Chìa khóa ở dưới thảm, tôi vô tình biết được. Vợ tôi có thói quen để chìa khóa dự phòng dưới thảm lót sàn. Có lần tôi hỏi cô ấy tại sao lại làm như vậy, cô ấy nói đó là mẹ cô ấy dạy, không ngờ ngày nay nó lại có ích. 

Tôi rùng mình nhét chìa khóa vào ổ khóa, tự hỏi làm cách nào để vào được. Lao vào? Cánh cửa mở ra, tôi mở nó một cách nhẹ nhàng nhất có thể trước khi bước vào. 

"Gần đây núm vú của cô hơi to một chút, là do chồng cô sao?"

Một giọng nói phát ra từ Baomian. Nó không ồn ào, nhưng chắc chắn bây giờ nó là một tiếng sét đối với tôi. Đây là câu trả lời tôi ít mong đợi nhất để nhận được. 

Tôi không quan tâm lắm và sải bước về phía phòng khách. 

"Haha, của mẹ cũng lớn hơn nhiều."

Một câu khác bay tới từ Baomian. Giọng nói vẫn không lớn lắm nhưng lại có tác dụng gây sốc tương tự. Sau khi nghe điều này, tôi dừng bước.

"Mẹ?" Tôi choáng váng. Chẳng lẽ mẹ chồng tôi cũng quan hệ tình dục với người đàn ông đó? Tôi lén nhìn vào phòng khách. Một chiếc giường lớn có hai người phụ nữ nằm trên đó. Cả hai người phụ nữ đều khỏa thân, bốn vú thật kích thích, họ là vợ và mẹ chồng! Người vợ tựa vào ngực mẹ chồng, dùng tay âu yếm chạm vào ngực mẹ chồng. Ngực mẹ chồng tôi giống ngực vợ tôi, cả hai đều rất nhỏ nhắn, dễ thương. 

"Sao lại không có đàn ông?" Tôi tự nghĩ, người đàn ông đó đã nói xong và bỏ đi chưa? 

Đúng lúc này, người vợ đột nhiên xoay người áp vào người mẹ chồng, sau đó hôn lên môi mẹ chồng. Mẹ chồng cũng nhiệt tình hưởng ứng, đưa tay vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, sau đó nhấc một bên đùi lên xoa xoa cơ thể cô. 

"Ôi chúa ơi!" Tôi lập tức rút đầu lại và dựa vào tường. Tôi khó có thể tin vào mắt mình. Chính mẹ chồng tôi đã cố cướp vợ tôi khỏi tay tôi! 

Thành thật mà nói, tôi đã từng xem những người đồng tính nữ trong phim khiêu dâm nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận việc họ bất ngờ xuất hiện trước mặt mình. Tôi muốn đi ra ngoài, nhưng đùi tôi không chịu thực hiện mệnh lệnh của tôi, mắt tôi lại vô thức bị thu hút bởi nó. 

Môi vợ tôi đã chạm vào ngực mẹ chồng tôi. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của vợ đang kẹp lấy bộ ngực cứng cáp của mẹ chồng, tôi sờ lông mi âm đạo của mình và đẩy quần lên. Vợ tôi mút núm vú của mẹ chồng và phát ra âm thanh. 

Vợ tôi nói: “Sữa mẹ thơm nhất”. 

Mẹ chồng nói: “Con đã cho con bú vú từ khi con còn nhỏ, bây giờ hết sữa rồi mà con vẫn nói ngon”. 

“Vậy con sẽ để mẹ ăn của con.” Cô vợ vừa nói vừa bước xuống khỏi mẹ chồng rồi nhét núm vú vào miệng mẹ chồng.

"Đây là một cậu bé tốt." Mẹ chồng vừa nói vừa há miệng đưa núm vú của vợ vào miệng rồi mút thật mạnh. Đồng thời, cô đưa tay vào giữa hai chân và chơi đùa với âm đạo của mình được bao phủ bởi khu rừng tối tăm. 

“Hmm... ừm…” Dưới sự đùa giỡn của ngón tay mẹ chồng, vợ tôi rên rỉ, kiểu rên rỉ mà vợ tôi chỉ phát ra khi làm tình với tôi. 

Mẹ chồng rút ngón tay ra khỏi âm đạo và lau chất lỏng trên ngón tay lên núm vú bên kia. 

"Mẹ... con..." Vợ tôi có vẻ có chút không chịu nổi. 

Mẹ chồng di chuyển thân mình vào giữa hai chân vợ rồi đưa môi vào rừng đen mà mút. 

"Ừm... ừm..." Người vợ ấn tay trái lên ngực, đưa ngón tay phải vào miệng mút, thân thể hơi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Hai người phụ nữ đang bận rộn trên giường, còn tôi thì ở bên ngoài cố gắng an ủi em trai mình. Mặc dù có chút mạo hiểm nhưng tôi thậm chí còn không chớp mắt. Tôi lo lắng rằng mình sẽ bỏ lỡ một số bức ảnh tuyệt vời nếu chớp mắt. 

Lúc này, người vợ đã quấn chân quanh mẹ chồng và ấn tay lên đầu bà. Nắng chiếu lên tóc mẹ chồng, tôi chợt phát hiện ra mái tóc xoăn của bà trông rất giống với lông mu của vợ tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, âm đạo của tôi đạt cực khoái dưới bao cao su trên tay, tinh dịch trào ra. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy chân mình đau nhức và yếu đi. Tôi không thể đứng vững được nữa và ngồi phịch xuống đất. 

"Ai?" Mẹ chồng chợt gọi. 

“Không, tôi đã bị phát hiện.” Tôi nghĩ. Sau đó tôi chuẩn bị chạy, nhưng có lẽ chân tôi vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa rồi, và chúng hoàn toàn không nghe theo mệnh lệnh của não tôi. 

"A, chồng!" Vợ tôi bước ra khỏi phòng khách và nhìn thấy tôi. 

"Ha ha." Tôi cười ngượng nghịu hai lần trước khi kịp nhét lông mi âm đạo vào. 

Vợ tôi chợt mỉm cười khi nhìn tôi. Cô ấy kéo tôi dậy một cách mạnh mẽ và nói: "Đừng ở đây nữa, vào đi."

Dưới sự dẫn dắt của vợ, tôi ra phòng khách, ngồi trên giường nhìn mẹ chồng và vợ tôi đang khỏa thân. Lông mi âm đạo của tôi vừa mới giãn ra một chút đã lại cứng lại. 

Mẹ chồng nhìn âm đạo tôi mỉm cười, vợ tôi cũng cười, nhưng giờ tôi không cười được nữa. 

Vợ tôi nhặt chiếc khăn lên và quỳ giữa hai chân tôi, lau tinh dịch dính giữa quy đầu và bao quy đầu của tôi. Mẹ chồng tôi ngồi phía sau và dùng tay vợ tôi chạm vào lông mi âm đạo của tôi. 

Ba người chúng tôi không nói gì, và bây giờ cũng không cần phải nói. Vợ tôi vứt chiếc khăn đi, rồi mở miệng ngậm dương vật của tôi và tiếp tục dùng lưỡi lau sạch quy đầu cho tôi. 

Mẹ chồng tôi nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực bà. Cảm giác ấm áp, mềm mại và mịn màng từ lòng bàn tay tôi giống như cảm giác từ ngực vợ tôi. Tôi ngay lập tức yêu bộ ngực của mẹ chồng. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của cô ấy và dùng lòng bàn tay xoa mạnh những quả bóng núm vú đáng yêu. 

Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ chồng, lưỡi mẹ chồng quấn quanh miệng tôi, cuối cùng cũng khuấy động bằng lưỡi tôi. 

Vợ tôi buông lông mi âm đạo của tôi ra, sau đó dùng kỹ thuật thông thường của cô ấy để giúp tôi cởi quần áo, rồi ba chúng tôi cùng nằm trên giường. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ chồng vào miệng, vừa cẩn thận vừa nếm thử vừa dùng môi mút thật mạnh. 

“Thực sự là lỗi của anh khi đã làm cho núm vú của con gái tôi to như vậy.” Mẹ chồng vừa nói vừa nhìn vợ đang bú bên vú còn lại. 

"Mẹ, bây giờ không sao rồi, của mẹ cũng gần giống của con." Vợ tôi nói với một nụ cười. 

Tôi nhổ núm vú của mẹ chồng ra, sau đó hôn lên mặt vợ, cuối cùng thè lưỡi ra tranh giành một đầu vú của mẹ chồng, nước miếng ứa ra. 

Chơi đùa một lúc, tôi quay đầu lại, gục đầu vào giữa hai chân mẹ chồng và nhìn vào âm hộ của bà. Đó cũng là một khu rừng đen dày đặc, từ âm đạo của cô tỏa ra một mùi tanh nhẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, rồi đưa tay vén lông mu của cô ấy sang một bên và tìm thấy lỗ âm đạo đầy hấp dẫn. 

Tôi lè lưỡi liếm quanh lỗ âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi có vẻ rất hài lòng với kỹ thuật của tôi. Tay cô ấy chơi đùa với quy đầu của tôi và tay kia nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi. 

Vợ tôi cũng quay đầu chơi đùa với âm đạo của mẹ chồng. Lưỡi của chúng tôi gặp nhau ở cửa âm đạo, rồi chúng tôi cùng nhau liếm âm vật phía trên cửa âm đạo. 

“Hãy để tôi nếm thử món mà con gái tôi đã khen ngợi rất nhiều.” Mẹ chồng tôi nói rồi đưa âm đạo vào miệng rồi dùng lưỡi liếm quanh quy đầu của tôi. Kỹ thuật của cô ấy không hề thua kém vợ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cử động eo, lông mi âm đạo của tôi ra vào miệng mẹ chồng một cách thích hợp. Nhưng cô ấy có vẻ không hài lòng với hành động của tôi. Cô ấy dùng tay ấn mạnh vào mông tôi rồi mút âm đạo của tôi càng sâu càng tốt. 

"Bạn không cần phải dùng miệng để nếm thử." Vợ tôi nói rồi kéo tôi vào giữa hai chân mẹ chồng. Bà nhấc một chân của mẹ chồng tôi lên và đặt lên vai tôi. Sau đó, cô ấy dẫn lông mi âm đạo của tôi bằng cả hai tay đến lối vào âm đạo của mẹ chồng tôi. 

Tôi đẩy mạnh lông mi âm đạo của mình vào. Vừa bước vào âm đạo của mẹ chồng, tôi cảm thấy lạnh buốt từ đầu đến chân. Đây cũng chính là cảm giác của tôi khi quan hệ với vợ lần đầu tiên. Tôi bắt đầu giật mạnh. 

Âm đạo của mẹ chồng tuy không hẹp như của vợ nhưng vẫn rất thoải mái, có thể co giật mà không gặp trở ngại gì. Âm đạo của tôi giống như một con cá trong biển, bơi lội tự do. 

"Ừ... ừ..." Mẹ chồng tôi rên rỉ như vợ tôi. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu vì sao người ta luôn nói cha mẹ là người thầy đầu tiên của con cái. 

Người vợ quay mông về phía mẹ chồng, bà lập tức lè lưỡi tiếp tục giúp vợ hút âm đạo. 

Nhìn thấy mẹ chồng bình thường đoan trang đức độ của tôi gần như biến thành một con chó cái nóng nảy, sức mạnh của dục vọng thật không thể cưỡng lại được. Lông mi âm đạo của tôi đã hoàn toàn thích nghi với nhịp điệu của mẹ chồng. 

Vợ tôi nằm trên xác mẹ chồng tôi, thò đầu vào chỗ nối giữa lông mi âm đạo của tôi và âm đạo của mẹ chồng tôi rồi lè lưỡi liếm phần lông mi âm đạo của tôi lộ ra. Tôi rút âm đạo ra khỏi âm đạo của mẹ chồng rồi nhét vào miệng vợ. Vợ tôi liền ngậm thật mạnh rồi nhổ ra tiếp tục đưa vào âm đạo mẹ chồng. 

Có lẽ vì đã lâu không bị đàn ông xâm nhập nên mẹ chồng tôi đã lên đỉnh sau khi bị tôi xâm nhập một lúc. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, và phần thân dưới của cô ấy nuốt chửng hết lông mi âm đạo. 

"A..." Sau một hồi giằng co kịch liệt, mẹ chồng tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, âm đạo của bà lập tức kẹp chặt lông mi âm đạo của tôi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" vợ tôi hỏi. 

"Được... được..." Mẹ chồng yếu ớt đáp. 

"Haha, chồng tôi đã đủ hạnh phúc chưa?" người vợ hỏi một cách thèm khát. 

"Đương nhiên là không. Con có thể tiếp tục điền vào chỗ trống của mẹ con." Lúc này, tôi đã gạt bỏ sự xấu hổ vừa rồi sang một bên. 

Tôi đi phía sau vợ, đầu tiên liếm lỗ âm đạo của cô ấy vài lần, sau đó dùng hai ngón tay xòe lỗ âm đạo màu hồng của cô ấy ra và nhét lông mi âm đạo của cô ấy “phù…”. 

Làm tình với vợ đương nhiên là quen rồi, cả hai chúng tôi đều hiểu rõ sở thích của nhau nên càng thấy thú vị hơn. 

Mẹ chồng tôi vẫn nằm dưới bụng vợ tôi. Cô ấy dùng ngón tay vuốt ve tinh hoàn của tôi, cho phép tôi tận hưởng trọn vẹn những khoái cảm khác nhau trong quá trình đẩy. 

Tôi đã dùng hết sức lực cuối cùng của mình. Vì vừa rồi tôi đã rất thoải mái với mẹ chồng nên lần này tôi chỉ quan hệ được một lúc thôi, chịu không nổi. Vợ tôi hiểu tôi đang nghĩ gì nên cố gắng hết sức hợp tác với tôi, kẹp mi âm đạo của tôi vừa lỏng vừa chặt. 

“A…” Tiếng kêu của người vợ đột nhiên thay đổi. Thì ra mẹ chồng đang dùng ngón tay nghịch âm vật của cô. 

Là mẹ chồng tranh giành vợ với tôi mà bây giờ tôi còn ngủ với mẹ chồng. Bây giờ cả hai mẹ con đều phải bị tôi chinh phục, tôi nghĩ trong khi giật giật lông mi âm đạo của mình. Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm quen thuộc truyền đến từ tinh hoàn của tôi. Hóa ra mẹ chồng tôi đã ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm chúng một cách dữ dội. 

"À!" Tôi kêu lên, tinh hoàn đột nhiên siết chặt, sau đó hậu môn cũng siết chặt, sau đó một dòng khoái cảm trào ra từ lông mi âm đạo của tôi. 

Tôi nhân cơ hội này và đẩy mạnh một lúc, và vợ tôi cũng đạt đến cao trào với cú thúc cuối cùng của tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi và vợ yếu ớt ngã xuống giường. Mẹ chồng tôi ở phía bên kia vợ tôi, dùng lưỡi liếm khớp của chúng tôi. Cô ấy rút lông mi âm đạo của tôi ra rồi cho vào miệng mút, lăn lưỡi vào giữa quy đầu và bao quy đầu. 

Tôi áp sát vào lưng vợ, tay chạm vào ngực cô ấy, cả hai cùng tận hưởng dư vị cực khoái của mình. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời." Người vợ quay lại và nói một cách chân thành. 

"Hừ, ngươi cư nhiên giấu ta việc này, nếu biết ngươi đối với người lớn tuổi như vậy kính trọng, ta đã cùng ngươi đi từ lâu rồi." tôi nói.

"Anh không sợ tôi sẽ cướp vợ anh đi sao?" Mẹ chồng xuất hiện phía sau cô. 

“Vậy thì hãy lấy nó ra khỏi người tôi nữa.” Tôi hôn lên môi mẹ chồng. 

"Dang! Đặng! Đặng!" Có người gõ cửa. 

"Đó là ai?" mẹ chồng tôi lớn tiếng nói.

"Dì, là con đây, con là gấu con của bộ an ninh. Vừa rồi dì Lý ở ủy ban xóm nói đã nhìn thấy một người đàn ông lẻn vào nhà dì." Một giọng nói phát ra từ bên ngoài.

"Trời ạ? Không..." Mẹ chồng nói: "Có lẽ bà ấy đã nhìn nhầm."

"Ồ, tôi đi trước. Có chuyện gì thì gọi cho tôi." Giọng nói ngoài cửa nói. Sau khi nghe những lời này, ba người chúng tôi nhìn nhau rồi cùng cười. 

Sau này, tôi được vợ tôi biết rằng cô ấy đã có mối quan hệ này với mẹ chồng nhiều năm, và nó bắt đầu trước khi bố chồng tôi qua đời. Sau khi lấy chồng, tôi lo mẹ chồng ở một mình nên thường xuyên qua nhà để thân mật. 

Lời giải thích này không còn cần thiết đối với tôi nữa. Bây giờ tôi quan tâm đến nguyên nhân cái chết của bố vợ tôi. Cảnh tượng này hiện lên trong tâm trí tôi: vợ tôi và mẹ chồng tôi đang vuốt ve nhau trên giường, và hai cái lồn đầy lông của họ đang cọ xát vào nhau. Sau đó bố chồng tôi đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài. Anh ta bị sốc trước cảnh tượng trước mắt nên trở nên lo lắng và lên cơn đau tim. 

Đã lâu rồi, ngày nào tôi cũng dậy đúng giờ nhưng lại có thêm một người đánh thức tôi dậy. Sáng sớm, hai chiếc lưỡi sẽ chạy trên lông mi âm đạo của tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy hai âm đạo phủ đầy lông đen đang chờ tôi trước mặt!

