============================================================
  Tôi có quan hệ tình dục với dì của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e6%88%91%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%81%9a%e6%84%9b/
  Ngày       : 2020-07-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực
============================================================

Bạn cùng lớp của tôi đã loạn luân với mẹ nhiều lần, sau khi đọc rất nhiều tiểu thuyết loạn luân, cậu ấy muốn tìm một người họ hàng để quan hệ tình dục. Tôi có thể tìm đến ai để nếm trải mùi vị loạn luân vào đúng thời điểm? Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu và bối rối. Chỉ một ngày tôi biết phải tìm ai.

Mẹ tôi kể rằng ở nhà dì tôi có chuyện xảy ra và bà bảo tôi đi cùng đến gặp dì. Tôi nghĩ đây là cơ hội tốt để gặp dì tôi. Dì hơn tôi 6 tuổi vì dì lớn hơn tôi nên tôi gọi dì là dì. Cô ấy có dáng người khá đẹp. Khi tôi còn nhỏ, tôi thường nhìn trộm cơ thể của anh ấy. 

Năm tôi 14 tuổi, vào một mùa hè, tôi đến nhà cô chơi vì sắp ra ngoài nên cô muốn thay quần áo nên bảo tôi quay lại và đừng nhìn trộm. Vì lúc đó tôi còn trẻ nên anh không lo lắng nhiều như vậy. Cô từ từ cởi bỏ quần áo của mình và ném chúng xuống đất. Tôi không thể không liếc nhìn cô ấy. Hai bầu ngực của cô ấy không to lắm và trông rất săn chắc. Núm vú của cô ấy có màu hồng và rất hấp dẫn. Tôi muốn đi lên và uống một ngụm. Cô lại từ từ cởi quần ra. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy không hề có một sợi lông mượt nào cả. Tôi nhìn thấy thứ gì đó cứng bên trong quần của mình. Lúc đó tôi không biết đó là phản ứng tình dục và tôi chỉ muốn đi tiểu. Khi nghĩ đến điều này, tôi lại càng muốn dì hơn, và tôi quyết định sẽ không quay lại nếu không lấy được dì. 

Tôi bắt tàu đến nhà dì vào khoảng 2 giờ chiều hôm đó. Thật không may, cô ấy đi làm và không có ở nhà. Cô ấy không quay lại cho đến khoảng 7-8 giờ tối. Vừa thấy tôi đến, anh ấy vui vẻ chạy tới hôn tôi (con gái tôi rất thích, mỗi lần nhìn thấy tôi đều hôn hoặc đòi tôi hôn). Tôi nghĩ lần này tôi sẽ giống như cá gặp nước. Tôi gọi điện cho dì rất trìu mến, dì vui lắm. 

Buổi tối sau bữa tối, dì kéo tôi lên phòng bác và muốn nói chuyện với tôi. Tôi nghĩ lần này mình sẽ tiến được một bước lớn nên tôi sẵn sàng đồng ý. 

Khi chúng tôi đến phòng cô ấy, cô ấy ngồi trên giường và yêu cầu tôi làm như vậy. Tôi nhanh chóng nhảy lên giường. Lúc đầu, chúng tôi ngồi trên giường và trò chuyện, sau đó tôi rúc vào vòng tay của dì một cách âu yếm (họ luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ). Tất nhiên, tôi cũng nhân cơ hội này xoa tay lên chân cô ấy. 

Tôi đưa tay vuốt ve chân cô ấy, khi anh ấy không để ý, tôi lại mạnh dạn tiến lên. Khi tôi định chạm vào ngực cô, dì tôi cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi, mỉm cười nói: "Sao tay con lại bất thường thế? Con có biết con trai không được phép chạm vào con gái không?" 

Tôi cố ý giả vờ bối rối hỏi: "Dì ơi, tại sao con trai không được chạm vào con gái một cách ngẫu nhiên? Con cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào họ như vậy. Có phải con trai chạm vào con gái sẽ khiến con gái khó chịu không?" 

Dì tôi cười nói: “Không còn như vậy nữa, đàn ông và phụ nữ đều khác nhau. Đừng hỏi, dù sao thì tôi cũng không thể giải thích cho cháu được.” 

Tôi cố tình quấy rầy dì để yêu cầu bác nói cho tôi biết lý do. Cô ấy quấy rầy tôi và nói: “Nếu anh cứ thế này, dì sẽ phớt lờ anh”. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ngừng hỏi. Trò chuyện một lúc, dì nói với tôi: “Đi ngủ đi, ngày mai mẹ đưa con đi chơi”.

. Tôi cố tình nài nỉ dì ngủ với anh ta. Dì quấy rầy tôi nói: “Hai ngày nữa là sinh nhật thứ 17 của con, ngày 29 tháng 6, con đã là thanh niên rồi, ngủ với dì cũng không xấu hổ.”

Nghe xong tôi nói: “Dù con có bao nhiêu tuổi thì dì cũng là dì của con nên con sẽ ngủ với dì”.

Dì tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý cho tôi ngủ với ông. Tôi nghĩ đây là một bước tiến lớn đối với tôi. Một lúc sau, dì đóng cửa lại và quay lưng về phía tôi ngủ. Khi nhìn thấy cô ấy đang ngủ, tôi dùng tay ôm lấy eo cô ấy. Dì kéo tay tôi ra và nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi nũng nịu nói: “Con muốn ôm dì ngủ, nếu không dì sẽ đi ngay.” Sau đó tôi lại ôm eo dì, dì cũng không nói gì mà chỉ nói đã đến giờ đi ngủ. Tôi ôm dì và ngủ thiếp đi không chút do dự. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần khuya, dì tôi đang nằm ngửa ngủ, hai tay tôi đặt trên người tôi. Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt. 

Thế là tôi gọi dì thân thiết hai lần, không thấy trả lời, tôi mạnh dạn chạm vào người dì. Bàn tay tôi bắt đầu từ rốn của cô ấy và từ từ di chuyển lên trên. Làn da của cô ấy thật mềm mại và mịn màng. Tôi chỉ có thể cảm nhận được chuyển động đi lên của Thanh Thanh nhưng không thể di chuyển quá nhiều vì sợ đánh thức cô ấy. Nếu cô ấy đánh thức tôi, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. Tôi từ từ chạm vào bộ ngực mà tôi chưa từng chạm vào ban đêm. Anh ấy không mặc áo ngực và chỉ mặc bộ đồ ngủ. Tôi vuốt ve ngực cô ấy một cách xanh xao. Bộ ngực rất đàn hồi và dương vật sưng tấy vô cùng. Sau khi vuốt ve khoảng 10 phút, tôi quyết định khám phá âm hộ quyến rũ nào. 

Tôi từ từ rút tay ra và đặt lòng bàn tay xanh của mình lên bụng anh. Tôi dùng tay phải chậm rãi kéo chiếc quần đùi của anh lên rồi từ từ đưa tay trái vào trong. Tôi dùng ngón giữa nhấc lên hình tam giác của cô ấy rồi trượt tay sang bên cạnh cô ấy. Lần đầu tiên tôi xoa qua lại bên ngoài lỗ bên hông của anh ấy với tốc độ rất chậm vì sợ đánh thức cô ấy. Một lúc sau, cái hố nhỏ của cô đầy nước. Điều này càng làm tôi phấn khích hơn nên tôi tăng tốc độ lên một chút. 

Tinh dịch ngày càng nhiều trong quần của dì khiến ga trải giường ướt đẫm. Sau đó, ngón tay của tôi trượt vào âm đạo của anh ấy và tôi từ từ giật chiếc găng tay còn lại để dùng làm con cặc của mình. Đột nhiên tôi cảm thấy tê và bị tiêu chảy trong quần. Sau khi tiêu chảy xong, tôi từ từ rút tay ra rồi dùng tay hiếp dâm dì suốt một tuần. 

Những việc lặt vặt tôi phải làm trong tuần qua đều đã xong, mẹ muốn đưa tôi về nhà nhưng tôi nhất quyết không chịu đi. Dì tôi nhìn rồi nói với mẹ tôi: “Nếu nó không muốn đi thì để nó nghỉ hè ở đây rồi về đi”. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với đề nghị của dì tôi. Ngày thứ hai, cô, dì và chú tôi cùng nhau đi tiễn mẹ tôi. Sau khi tiễn mẹ, mẹ tôi phải đi làm và họ không đưa tôi theo, để tôi ở nhà một mình. Ngay khi họ rời đi, tôi đứng dậy. Tôi nghĩ chắc hẳn máy điều hòa bị hỏng, nếu không dì sẽ cản trở kế hoạch của tôi bằng cách mặc đồ ngủ đi ngủ hàng ngày nên tôi đứng lên bàn dùng tuốc nơ vít lục lọi, như thể tôi rất muốn đập vỡ nó. Đến tối, dì đưa tôi về phòng ngủ thì thấy điều hòa trong phòng bị hỏng nên lấy ra một chiếc quạt điện đã lâu không dùng (cả phòng khách lẫn phòng khách đều không có máy lạnh). Tôi nghĩ cơ hội này đã đến. Vì dì Ré đã lâu không ngủ được nên nhắm mắt giả vờ ngủ, nửa tiếng trôi qua như vậy. 

Đột nhiên dì tôi nhẹ nhàng gọi: "Weiweiweiwei". Tôi phớt lờ cô ấy và giả vờ ngủ. Thấy tôi không trả lời, anh đứng dậy. Vì tò mò nên tôi nheo mắt lại và nhìn cô ấy. Cô đứng trước quạt điện và cởi bộ đồ ngủ ra. Vì không mặc áo ngực khi ngủ nên cô chỉ mặc quần đùi. Tôi nhìn thấy bộ ngực quyến rũ một lần nữa và thực sự muốn tiến lên và chạm vào chúng. Lúc này, cặc tôi trở nên cương cứng. Dì tôi cởi quần áo rồi đi ngủ mà không nhận ra rằng cặc tôi đã cương cứng. Tôi không thể ngủ được luôn. Khoảng 2-3 tiếng sau, tôi thấy dì đã bước vào hương thơm mộng mơ nên bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

Đầu tiên tôi đặt tay lên người anh ấy để kiểm tra xem anh ấy có thực sự ngủ không. Tôi để đó hơn 5 phút mà không thấy phản hồi nên đứng dậy xuống giường, đi đến bàn, lấy một chiếc kéo nhỏ rồi đi đến giường. Tôi cẩn thận cắt bỏ phần đầu quần lót của dì, toàn bộ cơ thể của dì lộ ra trước mặt tôi. Tôi nghĩ đây có thể là điều tôi muốn. Tôi ném chiếc kéo sang một bên và bắt đầu thực sự thích thú với nó. Tôi kéo quần xuống rồi cẩn thận đẩy cặc mình vào sâu bên trong dì. Một lúc sau, tôi đánh vào màng trinh của dì. Tôi đã vô tình đánh thức dì khi tôi đang phấn khích. "Weiwei, em đang làm gì vậy? Mau rút nó ra đi. Em không thể làm được." 

Thấy có gì đó không ổn nên tôi phải nghe lời anh ấy. Tôi từ từ đẩy cặc mình ra ngoài. Lúc này dì tôi buồn bã nói: “Đừng cử động, đau quá.” 

Tôi cứ tưởng cô ấy còn trinh, chưa từng quan hệ tình dục nên chắc chắn sẽ rất nóng bỏng. Tôi lập tức trèo lên người cô ấy và hôn anh ấy, dùng tay chạm vào ngực anh ấy và vùng vẫy. Tôi đẩy toàn bộ con cặc vào bằng cả trái tim, và âm hộ của tôi quấn chặt quanh cặc tôi. Tôi rút ra một cách khó khăn và lần nào cũng phải chạm vào tử cung của mình mới chịu nhượng bộ. Dì tôi đau đớn rơi nước mắt và cắn chặt môi tôi. Vì là lần đầu tiên tôi thân mật với một người phụ nữ, và dì tôi còn trinh, âm hộ của dì rất chật nên chưa bao lâu tôi đã bị tiêu chảy. Tôi yếu ớt nằm trên người dì, ghé miệng vào tai dì thì thầm: "Con xin lỗi dì, dì đẹp quá. Con không khỏi muốn ở bên dì. Con biết dì yêu con nhất, dì sẽ không trách con đâu, phải không?" 

Dì không trả lời tôi, dì cứ khóc mãi, làm tôi có chút xấu hổ. Phải một lúc lâu cô tôi mới mở miệng: “Lần này tôi tha thứ cho cháu vì lần sau không được phép làm như vậy. Chuyện này tôi sẽ không nói cho ai biết”. Ngày hôm sau tôi nhìn thấy dì và cảm thấy rất xấu hổ. Một tuần nữa trôi qua như thế này. Dì và dì tôi có việc phải về quê có việc nên để tôi ở lại với dì. Cái đêm họ rời đi, tôi lại cưỡng hiếp dì tôi. Đây là những gì đã xảy ra. Đi chơi về tình cờ thấy dì đang tắm và đóng cửa phòng tắm lại. Tôi đứng ở cửa ngơ ngác nhìn thi thể của dì, làn da của dì thật mịn màng. Dì tôi lấy tay che người lại và nói: "Con đang nhìn gì vậy? Cút đi."

Tôi bạo dạn đến mức lao vào nhà tắm, ôm lấy dì, hôn và chạm vào dì một cách bừa bãi, vừa vùng vẫy vừa hét lên: "Sao dì lại làm thế này? Bà là kẻ thua cuộc của tôi". 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy. Tôi đẩy cô ấy vào tường, dùng cơ thể ép chặt cô ấy, rồi dùng tay thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. Dì tôi nhìn nó và nói: "Con muốn làm gì? Đây là loạn luân. Con không thể làm điều này."

Tôi phớt lờ cô ấy. Tôi đặt một tay lên cơ thể cô ấy và dùng tay kia đẩy cặc của mình vào trong cô ấy. Phải mất khoảng một phút để cuối cùng có được quy đầu bên trong. Tôi đẩy mạnh (trong khi đứng) và toàn bộ con cặc đi vào. Tôi nghe thấy tiếng dì hét lên. Tôi phớt lờ cảm xúc của cô ấy và chết. Tôi có thể nghe thấy tiếng nước lộp bộp trong vòi sen. Tôi đang đụ dì như điên, đột nhiên tôi cảm thấy lạnh và lại bị tiêu chảy. Tôi yếu ớt ấn vào dì, dì từ từ trượt xuống sàn phòng tắm, trông bất lực, và cứ như vậy, tôi lại cưỡng hiếp dì. 

Cứ như vậy mấy ngày trôi qua, có một đêm tôi đang ngủ thì bị dì đánh thức. "Lấy con cặc nhỏ của anh ra và đụ tôi. Ngứa quá."

Tôi cố ý giả vờ bối rối nói: "Ngứa quá. Anh muốn tôi làm gì?"

Dì tôi lo lắng nhìn tôi và nói: "Đừng giả vờ bối rối nữa. Bạn biết tôi đang nói gì mà. Nếu bạn muốn đụ tôi, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn nói."

Tôi cười nham hiểm và nói: “Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn”.

"Ừ, ừ, đừng nói nhảm nữa, nhanh lên, ngứa thật đấy."

Tôi mỉm cười nói: "Anh muốn em ở bên anh mãi mãi và làm bất cứ điều gì em muốn, bất cứ khi nào em muốn. Anh có thể hứa với em điều đó được không?"

Dì tôi đang nằm trên giường lo lắng nói: “Con muốn làm gì thì làm.”

Sau đó tôi kéo quần cô ấy xuống và dùng lưỡi liếm vào bên hông cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô ấy (tôi đã xem nhiều phim khiêu dâm). Lúc này dì mới nói: "Ừ, ừ, ahhh." Âm thanh ngày càng to hơn. "Weiwei, đừng liếm tôi nữa, ngứa quá, nhanh cho tôi đi." 

Tôi không nói gì mà tiếp tục liếm anh. Một lúc sau, dì tôi lắc người và âm hộ vốn đã ướt của dì phun ra rất nhiều tinh dịch. Sau đó cô đạt đến cao trào và anh nằm đó bất lực. Tôi nói với dì rằng bây giờ tôi sẽ bắt đầu làm việc nhưng dì không trả lời. Tôi rút cu ra khỏi quần, chĩa vào âm hộ cô ấy rồi đẩy vào. Tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy. Tôi đang đẩy điên cuồng và có thể nghe rõ tiếng bốp, bốp, bốp và dì tôi cũng đang điên cuồng đòi đi ngủ. "Được rồi Vi Vi, mẹ kiếp, dì của ta yêu ngươi, ahhh, ahhh..."

Cô ấy càng gọi cho tôi, tôi càng phấn khích. Khi tôi phấn khích, tôi làm tình nhanh hơn. Tôi đụ dì tôi như điên, bang bang bang bang... bang bang bang... Sau khoảng nửa giờ làm tình, tôi và dì tôi cùng đạt cực khoái. Tôi nằm bất lực trên thi thể dì thêm khoảng 2-3 phút nữa mới rút dương vật đã teo nhỏ của mình ra và dùng ba ngón tay kéo âm đạo của dì ra. Sau khoảng 20 phút, dì tôi lại lên đỉnh. Lúc này dương vật của tôi cũng trở nên cương cứng, chuẩn bị tấn công vào huyệt Tiểu Lang lần nữa.

Dì nhìn tôi, cười yếu ớt nói: “Hôm nay ngươi muốn đụ chết dì ngươi, còn muốn tới.” 

Tôi mỉm cười nói: “Nếu quan hệ với dì mà chết thì tôi sẽ yên tâm. Người xưa cũng nói chết dưới bụi hoa mẫu đơn và trở thành ma sẽ rất lãng mạn”.

"Ồ, cậu biết tất cả. Cậu cố tình giả vờ như không biết." Anh ta tát tôi một cách quyến rũ và yếu ớt. Cú đánh đòn của anh ấy khiến tôi hưng phấn hơn nên tôi đụ mạnh hơn. Vì lần đầu tôi xuất tinh chưa lâu nên lần này tôi xuất tinh lâu hơn. Người dì tiếp tục làm từng đợt gần một tiếng đồng hồ mới xuất tinh trở lại. Cả hai chúng tôi đều nằm bất lực và nhìn nhau.

Sau vài ngày, dì tôi không còn yêu cầu tôi đụ dì nữa. Tôi nghĩ phụ nữ và tiểu thuyết thật quyến rũ. Vậy là một tuần nữa đã trôi qua. Tuần này chúng tôi đã làm điều đó 3 lần. Điều này cho thấy ham muốn tình dục của dì tôi không quá mạnh nên tôi phải chủ động. Một ngày nọ, dì tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi ngồi xuống và chạm vào cơ thể cô ấy bằng tay mình. Cô ấy dường như đang xem TV như thể tôi không tồn tại. Tôi nghĩ chúng ta có thể tìm vài cử chỉ vui nhộn, "Dì ơi, chúng ta làm như vậy đơn điệu quá. Chúng ta thử làm điều gì đó mới mẻ nhé?"

Dì tôi cười nói: “Con muốn đổi chiêu gì?” (Cô ấy vẫn đang xem TV và không nhìn tôi)

Tôi tế nhị nói: “Anh có đồng ý hay không?” Tôi hoảng hốt kéo tay anh ấy.

"Bây giờ tôi là của bạn. Tại sao tôi không thể hứa với bạn bất cứ điều gì?"

Tôi vui vẻ hôn lên mặt dì và nói: “Cảm ơn dì.”

Đến tối, dì tôi giả vờ thần bí nói: “Dì ơi, dùng cái này để che mắt dì đi, cháu sẽ đãi dì một món ngon.”

Tôi đưa Budi cho dì: “Bà làm gì thế? Sao ăn ngon thế mà còn phải bịt mắt?”

"Anh nói anh đã hứa với tôi mọi thứ, vậy nên hãy nhắm mắt lại đi." Người dì miễn cưỡng lấy tấm vải che mắt lại. 

Tôi nói với anh: “Món này ngọt dần rồi mới thấy ngọt, cắn vào sẽ rất đắng, không ngon”.

"Được rồi, tôi biết rồi, nhanh mang đồ ăn cho tôi đi. Thật là nhiều lời quá." Tôi cởi quần, đặt cặc của mình trước mặt dì và nói với dì: “Mở mồm ra nhanh để cháu ăn cho dì”.

Sau khi nghe tôi nói xong, dì mở miệng và tôi đút cặc của mình vào trong. Cô muốn nói đây là chuyện gì nhưng cô không thể nói được. Tôi co giật con cặc của mình trong không khí của cô ấy như điên. Con cặc của tôi cọ vào hàm răng gọn gàng của cô ấy, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi vô tình xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi có thể cảm thấy tất cả đã chạm tới cổ họng cô ấy. Tôi rút dương vật của mình ra rồi nói với cô ấy bằng giọng ra lệnh: "Nuôi anh ấy đi. Đây là điều em đã hứa với anh."

Dì tôi miễn cưỡng nuốt hết tinh dịch nóng hổi của tôi, sau đó dì nôn trong nhà vệ sinh hơn một tiếng đồng hồ. 

Sau này, dì và tôi đã quen với nhiều tư thế, chẳng hạn như tư thế chó bò, ông già đẩy xe, Quán Thế Âm ngồi kiết già, v.v. Chúng tôi cũng có ý thức chung là quan hệ tình dục ở những nơi khác nhau, chẳng hạn như trong ô tô, nhà vệ sinh trên tàu, nhà vệ sinh công cộng, công viên, v.v. Anh ấy cũng đã thích nghi với việc quan hệ tình dục bằng miệng. Dì tôi còn sinh cho tôi một người em song sinh. Sau khi sinh con, anh phải triệt sản để tránh rắc rối. Hiện chúng tôi đang sống cùng nhau trong một ngôi nhà do anh ấy tự mua bằng tiền của mình. Bây giờ tôi không cần quần áo nữa nên tôi có thể quan hệ với cô ấy bất cứ lúc nào tôi muốn. Con trai tôi cũng dần lớn lên. Tôi dự định cho chúng quan hệ tình dục với mẹ khi dương vật của chúng lớn lên, để chúng cũng có thể trải nghiệm mùi vị của loạn luân. Nhưng cô ấy không sinh cho tôi một đứa con gái, nếu không tôi có thể giúp cô ấy nở nụ. Đây là điều hối tiếc lớn nhất của tôi! !

