============================================================
  Tôi và chị gái cùng nhau xem phim khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e8%80%81%e5%a6%b9%e5%85%b1%e8%b3%9e%ef%bd%81%e7%89%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mối quan hệ với chị gái tôi trở nên vô cùng tốt đẹp kể từ khi chị ấy bắt gặp anh ấy đang tự làm đồ trong phòng lần trước. Các chủ đề trò chuyện dường như “rộng rãi” hơn rất nhiều và nhiều cuộc trò chuyện sôi nổi thường xuyên diễn ra giữa anh chị em. 

Một ngày nọ, tôi thuê vài bộ phim khiêu dâm và hào hứng về nhà. Tôi muốn nói rằng hôm nay không có ai ở nhà và chị tôi đã đi học. Tôi muốn tận hưởng chúng một mình. Có lẽ tôi cũng có thể giải thoát cho con cháu mình đã tích lũy mấy ngày nay, để không bỏ lâu vào túi gây tổn hại đến sức khỏe. Đúng là con người không thể đoán trước được. Khi mở cửa bước vào nhà, tôi thấy cô con gái lớn của mình đang nằm trên sofa, chán nản nghịch chiếc điều khiển TV. 

"Anh ơi, anh về rồi! Ừ, anh thuê phim rồi. Đi thôi, em chán quá không biết phải làm sao."

“Không phải lúc này cậu phải đến trường sao?” Thấy buổi chiều khiêu dâm sắp tàn rồi. 

"Hôm nay giáo sư nghỉ ốm nên buổi chiều tôi không có tiết học." Chết tiệt, giáo sư, sao tôi không tổ chức tiệc khiêu dâm nhỉ? 

"Anh ơi, em thấy anh thuê phim, lấy ra xem." Cô gái già vẫn không bỏ cuộc.

“Không thích hợp cho trẻ con,” tôi giận dữ nói.

“Hou~ Anh ơi, anh lại thuê phim khiêu dâm nữa, em muốn xem.”

"Làm ơn, tại sao bạn không thuê lại? Trước đây tôi đã thuê phim khiêu dâm khi nào vậy?"

“Lần trước…” Bà già chết tiệt lại làm động tác cầm súng. Một đời trí tuệ đã bị hủy hoại trong một ngày.

Tuyệt vọng, tôi phải lấy cuốn phim vừa thuê ra chia sẻ với chị gái. 

"Hou anh ~, anh thật biến thái, anh chỉ thuê mấy thứ loạn luân thôi, muốn xâm phạm chị gái đáng yêu của mình à?"

"..."

Tôi nhìn chị gái tôi lấy đĩa DVD đầu tiên ra và bắt đầu chiếu nó. Trong phim, nam chính nhìn trộm em gái đang tắm. Chị tôi thấy vậy thì vui mừng còn tôi thì xấu hổ không biết phải làm sao.

"Anh à, thành thật mà nói thì anh nên lén nhìn em tắm mới phải." 

“Ai nhìn bạn mà nói bạn không có dáng người, bạn khó có thể nhận ra sự khác biệt từ trước ra sau”.

"Haha ~ Cô gái, thân hình 33D của tôi là người duy nhất không biết trân trọng vóc dáng đẹp của tôi, anh trai."

"Hai quả trứng luộc của bạn có cốc D không? Tôi không nghĩ chúng thậm chí còn là cốc A."

Bà già luôn không chịu nổi đã cởi áo phông trước mặt tôi trong phòng khách, để lộ phần thân trên chỉ mặc một chiếc áo lót. Điều đáng sợ là, áo lót của cô gái trẻ thực ra là kiểu ren, quầng vú màu nâu nhạt lờ mờ, khiến cho cậu em trai vừa bị phim khiêu dâm kích thích liền trở nên nửa người, đột nhiên cao tới nửa người. "Cái gì? Anh ơi, ngực của em gái anh mà anh gọi là trứng luộc à?"

"Vậy nếu không thì sao? Ai biết được bên trong có một chiếc áo ngực vô hình giữ nó hay không?" 

"Anh ơi, anh giận em thật đấy, hôm nay em sẽ đấu với anh." Cô gái lớn tuổi nói rồi mạnh dạn cởi quần lót ra. Nhìn thấy hai bộ ngực khủng nhô ra, tim tôi đập nhanh đến mức suýt nôn ra ngoài. Lúc này anh trai trên tivi đang rút dương vật ra nhìn em gái tôi đang tắm, vuốt ve lên xuống. 

"Sao em dám nói, chị ơi, ngực của em là giả!"

“Nó trông như thật, nhưng ai biết được liệu nó có được làm bằng silicone nếu không chạm vào hay không?” 

"Anh đúng là một kẻ biến thái, tôi biết anh muốn xâm phạm em gái tôi nên tôi sẽ để anh chết ~ Tôi thậm chí không thể nhìn thấy hay chạm vào nó." Cô gái vừa nói vừa ôm ngực và làm động tác handjob.

“Nếu hôm nay anh không thể chạm vào tôi thì tôi không phải là anh trai của anh.” Lợi dụng việc em gái tôi để ngực trần, tôi đã lên kế hoạch để gần gũi hơn với em ấy. 

“Cứu với ~” Cô gái lớn tuổi không quan tâm đến việc áo ngực và áo phông của mình vẫn còn bị ném trong phòng khách, vội vàng trốn vào phòng. Tôi nhặt chiếc áo ngực mà chị tôi vừa cởi ra. Trên đó vẫn còn nhiệt độ cơ thể của cô. Khi đến gần và ngửi, tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi thơm của cô ấy. Mặc dù tôi không phải là người sùng đạo và chỉ đánh giá cao đồ lót của phụ nữ khi được con gái mặc nhưng sự cám dỗ vừa rồi của chị tôi đã khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi lấy áo ngực của anh trai tôi ra và bắt đầu sử dụng áo ngực của anh ấy. 

Trên thực tế, bà già cũng biết rằng tôi thực sự không thể xâm phạm cô ấy, nhưng vừa rồi cô ấy đã để ngực trần, và thật khó để biết bước tiếp theo của tôi sẽ như thế nào vì cô ấy chỉ có một mình. Lúc này, cô ấy lén lút ra khỏi phòng, nhìn thấy tôi đang cầm áo lót của cô ấy và đang sờ mó anh trai tôi, liền lao ra ngoài mà không cần suy nghĩ. 

"Anh ơi, anh thật ác độc, anh còn dùng áo lót của em để thủ dâm, trả lại cho em đi." Tôi nói và nắm lấy áo ngực của cô ấy. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục thủ dâm anh trai mình trong khi xem phim khiêu dâm. Lúc này, mụ già thực sự đang ngồi sang một bên, thân trên trần trụi, bộ ngực nhô ra, nhìn tôi thủ dâm anh trai. 

“Anh ơi, nếu anh thủ dâm như thế này thì bao lâu thì anh có thể xuất tinh?” cô gái lớn tuổi hỏi

"Bạn có muốn thử không? Nếu bạn giúp tôi, tôi sẽ có thể xuất tinh nhanh hơn."

"Tôi không muốn, anh ghê tởm quá, muốn em gái anh thủ dâm cho anh à?"

"Dù sao em cũng không phải chị ruột của anh, có sao đâu? Em không tò mò sao?"

"Nhưng để anh thử xem, nhưng khi nào em muốn xuất tinh thì nói cho anh biết, em không muốn chạm vào tinh dịch kinh tởm của anh."

"Chắc chắn rồi~"

Không ngờ đến buổi chiều không có lớp, không chỉ hai anh em cùng nhau xem phim khiêu dâm mà chị cả cũng đồng ý giúp tôi thủ dâm. Đây có phải là một giấc mơ? Nhìn thấy chị tôi đưa bàn tay mềm mại của mình ra và từ từ đến gần người anh trai cực kỳ cương cứng của tôi, chị ấy đầu tiên chạm vào rồi rút lại, sau đó từ từ đưa tay ra, cuối cùng nắm lấy anh trai tôi. Tôi giữ chặt tay cô ấy tại chỗ để không cho cô ấy có cơ hội rút lui nữa. 

"Chị ơi, để em dạy chị nhé." Anh nắm lấy tay chị gái và vuốt ve em trai từ trên xuống dưới. 

"Anh ơi, thật xấu hổ. Anh luôn thủ dâm như thế này."

Tôi không trả lời cô ấy vào lúc này, tôi chỉ tận hưởng sự chạm vào bàn tay của cô gái cũ. Cảm giác này thực sự tốt hơn nhiều so với việc tự mình làm.

"Chị ơi, em có thể chạm vào chị được không?"

"Không ~" Mặc dù đã giúp đỡ tôi nhưng cô ấy vẫn không chịu cho tôi chạm vào bộ ngực hồng hào của cô ấy. 

Cuối cùng, tinh dịch tích tụ lâu ngày đồng loạt xuất hiện dưới sự kích thích của cô gái lớn tuổi. 

"Anh ơi, anh thật ghê tởm. Không phải anh nói cho em biết khi nào anh sẽ xuất tinh sao?" Bà già với bàn tay dính đầy tinh dịch của tôi lấy ra vài tờ khăn giấy để lau, thậm chí còn cầm lên ngửi. 

“Nó có mùi tanh quá,” cô gái già nói sau khi ngửi nó. 

Lúc này, tôi đang tận hưởng niềm vui được làm thủ công của cô gái già khi nhìn vào bộ ngực cỡ D của cô ấy. Mọi thứ dường như là một giấc mơ. Đột nhiên anh nhận ra rằng cô gái cũ vẫn để ngực trần. Cô đỏ mặt lau tinh dịch trên tay, sau đó cầm áo lót và áo phông bên cạnh đi về phía phòng mình. Trong thời gian này, thỉnh thoảng cô ấy sẽ quay lại nhìn tôi, vẻ ngoài quyến rũ hoàn toàn khác với vẻ ngoài hung dữ và độc đoán thường ngày, nhưng tôi không biết liệu có cơ hội đến gần cô ấy hay không. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn dùng thời gian rảnh rỗi khi không có lớp để xem phim khiêu dâm, nhưng không ngờ tôi lại thân thiết hơn với chị gái mình. Vì vậy, mỗi khi không có lớp hoặc bố mẹ không có nhà, tôi luôn mong có thể trao đổi thêm với chị gái về mối quan hệ giữa anh chị em. 

Một ngày nọ, để kỷ niệm 10 năm ngày cưới, bố và mẹ kế quyết định ra nước ngoài nghỉ ngơi và tận hưởng tuần trăng mật thứ hai vốn chỉ thuộc về hai người. Tôi vô cùng kỳ vọng vào sự ra đi sắp tới của bố mẹ và tôi rất mong chờ cơ hội hiếm có được ở một mình với chị gái. Tôi tin rằng cô ấy cũng mong chờ điều đó, haha. 

"Anh ơi, anh giấu tất của em à?"

Ngay sau khi tiễn bố mẹ tôi ra sân bay, một cuộc trò chuyện nảy lửa giữa anh chị em liền nổ ra. Người chị luôn tìm cách nương tựa vào tôi khi không tìm được gì. 

“Ừ~ Hôm qua tôi mượn một khẩu súng lục, nhưng giờ tôi đã vứt nó đi rồi.”

Không chịu thua kém, tôi đáp lại cô ấy. 

"Anh ơi, anh đúng là biến thái, dù đã trưởng thành nhưng anh vẫn không muốn kết hôn với ai đó, anh luôn dùng quần áo của em gái mình để thủ dâm."

"Không nhịn được. Ai bảo em gái em xinh đẹp, dáng người chuẩn như vậy? Anh ơi, em thấy ngựa khác không bằng chị em nên đành ở nhà làm ông chủ bảo vệ em gái."

"May mắn thay, anh trai, anh đã đoán ra được, không phải lúc nào anh cũng nghĩ đến việc lợi dụng em gái tôi."

"Ừ, giờ cậu đã biết mọi chuyện rồi, tại sao cậu không tiếp tục giúp đỡ anh trai mình?"

"Ngươi thật biến thái, khi trở về ta nhất định sẽ nói cho ba ba biết."

"Nói cho anh biết, vậy thì đừng mong anh giúp em rửa bát, phơi quần áo các loại."

"Ha ~ Không thành vấn đề. Vậy thì tôi nhất định sẽ nói với các bạn cùng lớp rằng tôi đã nhìn thấy cậu thủ dâm. Cậu đúng là một kẻ biến thái. Khi thủ dâm, cậu thậm chí còn không biết khóa cửa, và cậu đã dính đầy tinh dịch nhớp nháp."

"Oa, tỷ tỷ, ngươi nhìn thật kỹ, không biết kẻ biến thái là ai."

Hai anh em cứ cãi nhau suốt buổi chiều không chịu nhường ai.

Cãi nhau là cãi nhau. Cuối cùng thì chúng ta cũng phải ăn tối. Bố mẹ chúng tôi không có ở nhà và anh chị cũng lười rửa bát nên chúng tôi chỉ đề nghị ra ngoài ăn cùng nhau.

Tôi chở em gái đi ăn tối trên xe của bố tôi. Cô ấy mặc quần short khiến tôi rất mất tập trung khi lái xe. Tôi cứ lén nhìn đôi chân xinh đẹp của em gái mình trên đường đi.

"Anh, tập trung lái xe đi, đừng nhìn trộm chân em nữa." 

"Mẹ kiếp, tốt nhất là cậu nghĩ chân mình đẹp như chân của Lâm Chí Linh"

"Ha ~ Anh ơi, em biết chân em có đẹp hay không."

Bà già vừa nói vừa cố tình cởi giày và giơ cả chân lên táp-lô khiến tôi không thể tập trung lái xe.

Nhưng thành thật mà nói, đôi chân của cô gái tôi thực sự rất hấp dẫn. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của mình và nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Vừa về đến nhà sau bữa ăn vội vã, bà già vào phòng tắm tắm.

"Ca, ta đi tắm, ngươi đừng tới nhìn trộm." 

Tôi phớt lờ em gái mình và truy cập Internet. Tôi nhớ lại đôi chân xinh đẹp của mình vừa rồi. Tôi không nhịn được mà vào diễn đàn xxxx, bấm vào khu vực tất chân và đôi chân đẹp rồi đi loanh quanh. Mặc dù trong đó có rất nhiều đôi chân đẹp nhưng chúng có vẻ không chân thực bằng đôi chân của chị tôi.

Có lẽ tôi đã uống quá nhiều nước trái cây vào bữa tối và đột nhiên muốn đi tiểu. Chúng tôi sống trong một căn hộ kiểu cũ và ở nhà chỉ có một phòng tắm, nhưng chị tôi lại đang tắm. Nếu tôi gõ cửa vào lúc này, rất có thể cô ấy sẽ nói rằng tôi đang nhìn trộm.

Trong lúc cần đi tiểu gấp, anh không có nhiều lựa chọn nên đi gõ cửa. 

"Chị ơi, cho em mượn toilet được không? Em muốn đi tiểu." 

"Tôi biết anh là một kẻ biến thái và muốn theo dõi người khác khi họ đang tắm."

“Anh chỉ nhìn lén thôi, đừng lo lắng, tôi sắp tè ra quần rồi.”

Tôi miễn cưỡng mở cửa phòng tắm. Vì bố thương mẹ kế và em gái nên hai người đàn ông trong gia đình là bố và tôi phải ngồi tiểu để bệ toilet không bị ướt.

Sau khi vào phòng tắm và cởi quần, anh ta tè trước mặt cô gái lớn hơn đang tắm. Đột nhiên anh nhìn thấy cô gái lớn khỏa thân đang đứng trong bồn tắm, điều này khiến cho người em trai đang háo hức được giải thoát cương cứng và hoàn toàn mất đi cảm giác muốn đi tiểu. 

"Anh ơi, anh không cần đi tiểu à?"

Chị gái tôi hỏi khi nhìn thấy người anh trai cương cứng của tôi. 

"Đúng vậy! Nếu tôi nhìn thấy anh khỏa thân, anh trai tôi sẽ như thế này và anh ấy sẽ không thể đi tiểu được."

"Thật vớ vẩn. Có ai vẫn mặc quần áo tắm không?"

“Chị ơi, đã lâu rồi em chưa tắm cùng chị.”

“Dù sao thì anh cũng đã vào rồi nên chúng ta cùng tắm nhé.”

Vài giây sau, anh cởi quần áo và nhảy vào bồn tắm. Dương vật cương cứng của anh mềm ra một chút khi chạm vào nước nóng. 

"Này, chị ơi, để em xoa lưng cho chị nhé."

"Ồ"

Tôi bóp rất nhiều sữa tắm vào tay và xoa thành bọt. Tôi run rẩy đưa tay ra. Mãi đến khi chạm vào làn da của chị tôi tôi mới xác nhận rằng đây không phải là một giấc mơ. Tôi cúi xuống lỗ thông hơi dưới cửa phòng tắm mấy lần để lén nhìn, và đã bao nhiêu lần tôi lén lút thủ dâm với em gái mình như đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Tôi không ngờ rằng tôi thực sự có thể theo dõi anh ấy. Cô em gái lại cùng nhau tắm, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của anh, trượt xuống lưng em gái. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay vuốt ve vai, hai tay của em gái, thậm chí còn vuốt ve cặp mông đầy đặn của em gái. Bàn tay anh hơi run lên khó tin khi bọt sữa tắm lướt qua làn da lưng mỏng manh của cô em gái. 

"Anh ~" Cô gái đỏ mặt nhưng lại ngại nói.

"Sao vậy? Anh ơi, anh làm em khó chịu à?"

"Không, tôi chỉ muốn nói là đã lâu rồi tôi không tắm cùng anh, anh trai. Tôi nghĩ đến lúc chúng ta tắm cùng nhau khi còn nhỏ, tôi cảm thấy thời gian đó thật sự trôi qua."

“Đúng vậy, em gái tôi đã từ một cô bé biến thành một người phụ nữ.” 

Anh vuốt ve mông cô gái già và xoa xoa vòng tròn.

"Anh ơi, anh tê quá, ngứa quá."

Cô gái nói rồi quay mặt về phía tôi. 

Bồn tắm không lớn chỉ chứa vừa đủ chỗ cho hai người nhưng chị quay người lại thì hai người gần như chạm vào nhau. Lúc này, bộ ngực cỡ C của em gái áp vào ngực tôi, anh trai vốn đã cương cứng của tôi cũng đang chạm vào bụng em. Người chị ngước lên nhìn tôi, ánh mắt không còn vẻ hung dữ lúc cãi vã mà lộ ra vẻ e thẹn của một người phụ nữ nhỏ bé khiến tôi gần như quên mất chị là người chị cùng lớn lên với tôi. Có lẽ nên nói là chị kế của tôi là do mẹ kế đưa tới đây.

“Anh trai, ôm em đi.” Em gái tôi đưa tay ra và vuốt ve ngực tôi.

Anh dang tay ra và ôm lấy em gái mình. Mặc dù hồi nhỏ anh thường ôm cô nhưng đây là lần đầu tiên hai người khỏa thân và ôm nhau khi trưởng thành.

Nhìn xuống cô gái già nhắm mắt lại, cô tận hưởng cảm giác nằm trong vòng tay tôi, không khỏi cúi đầu hôn cô. Khi môi chúng tôi chạm nhau, đôi mắt vốn đã nhắm chặt của cô gái mở ra nhìn tôi rồi nhắm lại khi tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Tôi thè lưỡi vào miệng bà già và nếm thử vị rượu ngon trong miệng bà. Qua cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng cô bé đang run rẩy. Là vì ​​lo lắng hay sợ hãi? Lúc này tôi đã dùng thân dưới của mình suy nghĩ rồi, tôi cũng nghĩ rằng dù sao chúng tôi cũng không có quan hệ huyết thống nên tôi thản nhiên bỏ đi. Trong khi hôn em gái tôi một cách say đắm, bàn tay của tôi từ từ di chuyển từ làn da lưng đến cặp mông quyến rũ của tôi, rồi đi ngược dòng từ cặp mông đầy đặn của em ấy. Về phần ngực, khi tay tôi đang vuốt ve ngực em gái, nụ hôn của tôi bỗng trở nên nồng nàn. Lưỡi cô ấy điên cuồng khuấy động lưỡi tôi, môi cô ấy áp vào môi tôi, như thể cô ấy đã vứt bỏ mọi ràng buộc, tận hưởng tình dục và tình yêu giữa hai người.

Tôi tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của em gái tôi. Cô ấy hơi nhướng mày và đưa tay vuốt ve mông tôi. Cô ấy dùng móng tay gãi hậu môn của tôi. Một niềm khoái cảm dâng trào lan khắp hậu môn tôi. Cô ấy rời môi tôi và cúi đầu hôn lên núm vú của mình. Sau một cơn chấn động mạnh, toàn thân tôi mềm nhũn. Cô ấy thở hổn hển dữ dội khi tôi mút núm vú của cô ấy. Thân hình phía sau của cô ấy khiến tôi gần như nhớ cô ấy. Tôi hôn ngấu nghiến ngực cô ấy, hôn và mút thật sâu.

Sau đó tôi mời cô gái ngồi cạnh bồn tắm. Tôi bước ra khỏi bồn tắm và ngồi xổm lên háng cô ấy. Cô gái nghiêng phần thân trên ra sau một chút, dang hai chân thành hình chữ M, đối diện với tôi, âm đạo mở ra trước mặt tôi, vuốt ve lớp lông mu thưa thớt. Cô gái già lại run rẩy, tiếp tục chơi đùa với môi âm hộ của mình, chiêm ngưỡng âm đạo hồng hào và hấp dẫn. Trong âm đạo của cô gái già có một thứ nước mật ong thoang thoảng, trong suốt như pha lê. Tôi không khỏi cúi đầu xuống nếm thử một cách cẩn thận.

"Anh ơi, không được! Nó bẩn và anh không thể ăn được." 

Cô gái lớn tuổi nâng cơ thể thanh tú của mình lên và nói.

Tôi lè lưỡi vào trong âm hộ của em gái, vị mật ngọt ngọt chua chua chảy vào miệng. Hai chân của em gái tôi đan vào vai tôi khi em ấy ngả người ra sau. Hành động này kích thích tôi liếm lồn em gái một cách điên cuồng. Cô ấy vặn mình theo nhịp chuyển động liếm của tôi, nghịch tóc tôi và dùng tay kéo nó. 

Không cho em gái tôi cơ hội để thở, tôi ngừng hôn âm hộ của em ấy, nâng em trai đã cương cứng từ lâu của mình lên và đẩy nó về phía lỗ mật giữa háng em ấy. Khi anh trai tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, em gái tôi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc của tôi chìm vào trong. Sau đó, tôi bắt chước chuyển động của pít-tông trong phim khiêu dâm và đẩy con cặc của mình qua lại vào âm hộ của cô ấy. 

"Anh~anh~thoải mái quá"

Bà già thủ thỉ, hai chân vẫn ôm chặt mông tôi. 

Cứ như vậy, hai người đang tận hưởng tình dục bên mép bồn tắm. Phòng tắm cũ tràn ngập hơi nóng màu vàng. Tôi và chị gái tôi đã tận hưởng và la hét cho đến khi kết thúc. Tôi lôi anh trai ra và xuất tinh lên bụng em gái khi lần đầu tiên tôi được hưởng khoái cảm nam nữ.

Tôi thực sự không ngờ rằng lần đầu tiên của tôi lại là với chị gái mình. Lần đầu tiên tôi thủ dâm là khi tôi tưởng tượng về cơ thể trần trụi của cô ấy. Lần đầu tiên tôi nhìn trộm một cô gái xinh đẹp đang tắm cũng là với cô ấy. Ngay cả lần đầu tiên tôi thích quan hệ tình dục cũng là với chị gái tôi. Người chị này luôn thích cãi vã với tôi và không hề dịu dàng chút nào. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ còn nửa nằm trên bồn tắm, bụng đầy tinh dịch nhớp nháp, cô gái già dùng ngón tay mân mê tinh dịch trên bụng mình. Cảm giác đó rất khiêu khích nhưng cũng rất kỳ lạ. 

"Ca, đây đều là hậu duệ của ngươi, bọn họ nhếch nhác, thích cũng không thích."

Cô gái tiếp tục chơi đùa với tinh dịch như thể đó là một món đồ chơi mới. 

Chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của gái già, bộ ngực 33C kiêu hãnh, núm vú nâu nhạt và chiều cao 1m68 khiến đôi chân của gái già trông rất thon thả, đặc biệt là đôi chân tròn và thanh tú khiến tôi phải ngắm nhìn nàng thường xuyên hơn. Họ chào một cách chăm chú; lông mu không quá dày che phủ gọn gàng mép trên của môi âm hộ. Môi âm hộ quyến rũ chứa đầy mật ong quyến rũ và có độ bóng trong suốt như pha lê. Tôi không thể tin rằng mình đã làm việc chăm chỉ đến vậy. 

"Anh ơi, anh thật biến thái, Ganma cứ nhìn chằm chằm vào em như thế này."

Dù chị tôi ngượng ngùng phản đối nhưng chị vẫn đứng dậy và ngậm anh tôi vào miệng. Trong khi liếm nó, thỉnh thoảng cô ấy lại ngước lên nhìn tôi. Quy đầu, vốn vẫn còn rất nhạy cảm sau khi vừa xuất tinh, đang nhận được sức mạnh từ lưỡi của tôi. Những làn sóng kích thích được truyền đến não tôi theo chuyển động của cô ấy. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó, tận hưởng mối quan hệ gia đình thay thế với chị gái mình.

Tắm xong tôi và chị ôm nhau ngủ. Khuê phòng của chị tôi hiếm khi cho tôi vào, nhưng bây giờ nó lại miễn phí đến mức không thể tin được. Tôi ôm em gái mình và nằm trong khu vực cấm thường là bất khả xâm phạm. Giường chị tôi thơm thoang thoảng, quyến rũ như thân hình quyến rũ của chị. Chẳng trách vừa rồi chị tôi không chịu ngủ trong phòng tôi. Haha, chuồng chó của tôi bừa bộn và bẩn thỉu. Chẳng trách tôi thường xuyên bị chị gái cười nhạo.

Một tay gối đầu em gái tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve ngực em gái tôi. Chúng tôi khỏa thân ngủ trên chiếc giường thơm nhẹ của cô ấy. Em gái tôi nhẹ nhàng chạm vào anh tôi và trêu chọc tôi. Sự kích thích như vậy khiến anh trai tôi vừa mới xuất tinh đứng thẳng trở lại.

“Ừ, anh à, không ổn rồi, lại vất vả rồi.”

"Chị ơi, em đang bị chị đùa giỡn như thế này. Chị ơi, chị có thể đừng mạnh tay được không?"

"Ừ, anh trai, anh vẫn muốn làm điều đó à?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Tôi nghĩ tới người vừa tắm xong.”

“Ai đang tắm?”

"Hou~ Anh thật cố ý! Em gái anh nói những điều ác độc như vậy chắc phải vui lắm! Đại biến thái"

"Ha!"

Trong khi hai anh em đang nói cười thì người em lại tỉnh dậy. Với sự cương cứng trở lại, anh nằm giữa hai chân hình chữ M của em gái và đưa vào âm đạo của cô. Anh ấy không co giật ngay sau khi nhét vào mà ôm lấy cô em gái và bắt đầu hôn cô ấy. 

"Chị ơi~ anh yêu em"

"Thật là một kẻ biến thái. Anh ta đã cưỡng hiếp chính em gái mình và sau đó nói rằng anh ta yêu cô ấy."

"Tỷ tỷ, từ nay về sau chúng ta tiếp tục như vậy."

"Cẩn thận đấy, ông già ghê tởm và biến thái."

Chị gái đẩy vòng ôm của tôi ra và tôi đâm mạnh vào trong chị ấy. Cuối cùng tôi lại xuất tinh vào bụng cô ấy trong khi thở hổn hển. 

"Anh ơi, anh rất thích xuất tinh ở bụng. Lần trước em thấy anh thủ dâm, em cũng xuất tinh ở bụng mình."

Cô gái xấu hổ đỏ mặt, vừa nói vừa nghịch tinh dịch, tôi vừa xuất tinh. 

“Đúng rồi~ Cách này dễ lau chùi hơn và sẽ không bị dính khắp nơi.”

"Ừ, vậy bạn có thể cho tôi biết bạn cần thủ dâm bao lâu một lần không?"

"Không nhất thiết, vậy để xem phải mất bao lâu nữa tôi mới có thể theo dõi em đang tắm, em gái."

“Hou~ Đồ biến thái, tôi biết mà.”

Khi tôi nói điều này, chị tôi thực sự đã đá tôi ra khỏi giường. Tôi nhìn cô ấy lau tinh dịch trên bụng bằng khăn giấy. Vẻ quyến rũ của cô ấy khiến tôi lao trở lại giường và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Em gái tôi cũng hôn lại tôi. Trên đời chỉ có hai cái lưỡi quấn lấy nhau, quấn lấy nhau say đắm.

