============================================================
  Tôi đã đụ mẹ của bạn tôi như thế nào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%a6%82%e4%bd%95%e4%b8%8a%e4%ba%86%e6%88%91%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2020-11-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đây là một câu chuyện có thật, một câu chuyện khiến tôi cảm thấy thích thú mỗi khi nghĩ đến.

(Mặt trước là mô tả quá trình thực hiện, bạn có thể bỏ qua nếu không thích đọc)

Tôi sinh ra ở thành phố lớn thứ hai trong một tỉnh vào những năm 1980.

Khi tôi nhớ, tôi khoảng 7 tuổi. Tất cả chúng tôi đều sống trong những ngôi nhà gỗ, 10 ngôi nhà nối nhau theo chiều dọc, cửa quay về hướng Bắc. Lúc đó chưa có máy chơi game, có thể có một số cái tôi không biết, nhưng chúng tôi cùng trẻ con tụ tập, mở bi thủy tinh, mở gạch, trộm gạo rồi nướng cơm. Lúc đó vui lắm.

Tôi và bạn Yang gặp nhau vào thời điểm đó. Anh ấy nhỏ hơn tôi 6 tháng. Có thể nói chúng tôi lớn lên cùng nhau mặc một chiếc quần giống nhau. Dần dần, xã hội phát triển ngày càng nhanh, đồ chơi ngày càng nhiều nhưng mối quan hệ giữa các cá nhân ngày càng yếu đi.

Năm 1991, chúng tôi chuyển đến sống cùng nhau và hầu hết những người bạn thời thơ ấu của tôi đều mất liên lạc. Tuy nhiên, tôi được phân đến một tòa nhà cùng với Dương Minh. Nhà anh ở cửa thứ 2, còn nhà tôi ở cửa thứ 4. Lúc đó tôi vẫn còn là một cậu bé nhút nhát, hay đỏ mặt khi nói chuyện với các bạn nữ. Ai có thể biết rằng mọi thứ sẽ thay đổi rất nhiều trong tương lai.

Năm tôi 18 tuổi, anh cả trong gia đình chú tôi lấy vợ, nhưng lúc đó tôi không để ý gì đến anh cả. Tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi vẻ đẹp của chị dâu. Khi tôi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, tôi đã nghĩ cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.

Từ đó trở đi, tôi dần dần có hứng thú với phụ nữ nhưng lại quá rụt rè và ngại ngùng để làm bất cứ điều gì.

Năm 20 tuổi, tôi được nhận vào một trường đại học hạng ba. Cùng năm đó, người bạn tốt của tôi Dương Minh được bố sắp xếp nhập ngũ. Ở tuổi 20, tôi không còn là cậu bé không hiểu gì nữa. Tôi có bạn đời và từng có quan hệ tình cảm với cô ấy nhưng trong lòng tôi vẫn bị hình bóng của chị dâu chiếm giữ. Tôi thích phụ nữ lớn tuổi hơn tôi. Tôi không thể giải thích tại sao, tôi chỉ thích cô ấy.

Trong kỳ nghỉ đông, tôi trở về quê và bắt đầu tụ tập cùng bạn bè để tâm sự về cuộc sống đại học và những điều lạ lùng.

Đồng thời, tôi cũng đến nhà Dương Minh để gặp bố mẹ anh ấy xem có thể giúp được gì không. Nếu tôi có thể giúp được thì tôi cũng muốn giúp. Bố mẹ Dương Minh rất vui khi gặp tôi và bảo tôi hãy đến nhà họ thường xuyên hơn khi không có việc gì làm. Vì nhà chúng tôi rất gần nhau nên hầu như ngày nào tôi cũng chạy đến nhà anh ấy.

Tôi đã không quan hệ tình dục với phụ nữ hơn một tháng và điều đó rất khó chịu. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, dương vật của tôi luôn cương cứng. Trong trường hợp này, tôi đã tìm được mẹ của Dương Minh. Cha mẹ Dương Minh kết hôn từ rất sớm. Mẹ của Dương Minh tên là Lý Thư Phân, làm ở cơ quan, còn bố của Dương Minh thì ở Zhugang.

Tôi bắt đầu chú ý đến mẹ của Dương Minh, nhưng không ngờ mẹ anh ấy lại rất nữ tính. Hơn 30 năm trôi qua không để lại quá nhiều dấu vết trên gương mặt, vóc dáng cũng không quá mất dáng do lao động liên tục, đặc biệt là vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Chúng đã khắc sâu vào trái tim tôi và không thể biến mất trong một thời gian dài.

Tôi bắt đầu hỏi thăm lịch trình của mẹ Dương Minh một cách cố ý hay vô ý thì phát hiện bà luôn có thời gian làm việc nhà và buổi chiều ở nhà xem TV. Tôi cũng được biết đơn vị của bố Dương Minh bận rộn công tác trong dịp Tết Nguyên Đán, không có mặt ở nhà vào thứ bảy và chủ nhật.

Chiều thứ Tư, tôi đến nhà Dương Minh (tôi đã nắm vững thời gian cơ bản và hiếm khi gặp ai khi không có ai ở bên). (Sau này mẹ của Dương Minh sẽ gọi là Thục Phần). Tình cờ Shufen có mặt ở nhà nên tôi bắt đầu nói chuyện với cô ấy.

Tôi: Dì ơi, dì có muốn trở nên nổi tiếng không?

Shufen: Tại sao bạn không nghĩ về nó? Dù đã lớn lên nhưng anh ấy chưa bao giờ đi xa đến thế (anh ấy trở nên nổi tiếng với tư cách là một người lính ở Nội Mông).

Tôi: Thực ra, trở nên nổi tiếng và đi tập thể dục là điều tốt. Nếu anh ấy nhờ bạn chăm sóc ở nhà, anh ấy sẽ không bao giờ hiểu được xã hội như thế nào.

Shufen: Thực ra thì tôi biết điều đó, nhưng tôi không thấy yên tâm chút nào.

Tôi: Tôi nghe có người nói xã hội có ba nơi đào tạo nhiều nhất: trường đại học, quân đội và nhà tù. Dương Minh đi rồi, ngươi liền yên tâm, nếu không hắn cũng sẽ không dễ chịu chút nào. Bạn có thể sống một cuộc sống tốt đẹp ở nhà, và anh ấy sẽ cảm thấy nhẹ nhõm.

Shufen: Thôi, đừng nói về anh ấy nữa. Công việc ở trường đại học của bạn thế nào? Bạn có một đối tác?

Tôi: Làm thế nào trường đại học có thể giải quyết nó? Bây giờ thật dễ dàng để tìm thấy ai đó, nhưng nó sẽ không tồn tại được lâu. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai.

Thư Phần: Ồ? Hiểu rồi? Nói cho tôi.

Tôi: Tôi không giỏi, không đẹp trai bằng anh.

Shufen: Đừng giễu cợt tôi. Tôi có thể là mẹ của bạn. Làm thế nào bạn có thể so sánh với tôi?

Tôi: Bạn không thể nói điều đó. Dù lớn hơn một chút nhưng bạn vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Nước thu như thần, ngọc như xương, dâm bụt như mặt, liễu như lông mày.

Shufen: Bạn già rồi mà nói hay quá, bạn đời của bạn trông như thế nào?

Tôi: (Tôi biết cô ấy đang thay đổi chủ đề, nhưng tôi không biết làm cách nào để cô ấy hiểu sau khi bắt đầu)

Tôi: Mục tiêu của tôi là những người bình thường, ngoại hình không nổi bật, điên rồ và không an toàn chút nào.

Tôi: Thật tuyệt nếu con tìm được một người vợ như dì (tôi vừa nói vừa chậm rãi nhìn vào mắt dì)

Shufen: Tôi có gì tốt? (Đồng thời tránh ánh mắt của tôi) Bạn có muốn ăn gì không? Tôi sẽ làm điều đó cho bạn. (Nói xong anh đi vào bếp)

(Khi tôi nhìn thấy nó, tôi không thể quá nôn nóng. Thật thú vị khi dành thời gian cho bạn)

Tôi: Không, tôi chỉ qua xem rồi sẽ về ngay. (Nói xong tôi đi ra cửa để xỏ giày. Bình thường cô ấy sẽ bảo tôi ở lại, nhưng hôm nay có lẽ cô ấy lơ đãng nên dừng lại và không nói gì)

(Than ôi, bạn phớt lờ tôi và bảo tôi rời đi. Đi thôi. Vẫn còn ngày mai)

Ngày hôm sau tôi lại đến nhà cô ấy.

Tôi: Dì đang ở nhà.

Shufen: À, đây, đây (cô ấy đang xem TV trong phòng)

(Tôi cởi giày, vào nhà và giải thích tình hình. Tôi đến từ vùng Đông Bắc. Mùa đông này chúng tôi có máy sưởi. Trong nhà rất ấm áp. Nếu hệ thống sưởi tốt, chúng tôi có thể mặc áo len và quần trong nhà. Tòa nhà nơi tôi và Shufen ở là do nhà máy của chúng tôi xây dựng. Đồng thời, hệ thống sưởi do nhà máy quản lý. Hệ thống sưởi rất tốt)

Tôi để ý thấy Shufen mặc chiếc áo len và quần dài này khi ngồi trong nhà xem TV. Chiếc áo len và quần bó sát làm nổi bật vóc dáng của Shufen. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy cô ấy. Đồng thời, Shufen cũng phát hiện ra mình đang mặc thứ gì đó hơi hở hang. Nhưng (tôi đoán) cô ấy nghĩ tôi là một đứa trẻ và cô ấy và con trai cô ấy là bạn thân. Cô ấy nói rằng ở nhà chúng tôi cơ bản là như thế này nên cô ấy không nói gì cả.

Tôi: Dì ơi, dì có dáng người đẹp quá. Nếu đi chơi với tôi mà ăn mặc chật chội, chắc mọi người sẽ tưởng chúng tôi là anh em.

Rõ ràng, Shufen rất vui khi nghe điều này.

Shufen: Đừng nói nhảm. Cô ấy già quá rồi. Ý bạn là gì, liệu cô ấy có đến nhà bạn vào dịp Tết Nguyên Đán không?

Tôi: Không, cô ấy muốn tôi đến nhà cô ấy vào dịp Tết Nguyên đán.

Shufen: Ồ, bạn nghĩ sao?

Tôi: Chúng ta hãy xem xét. Đó không hẳn là những gì đã xảy ra giữa chúng tôi.

Shufen: Vì đó là những gì bạn nghĩ, đừng trì hoãn bản thân.

Tôi: (Nhưng thực sự là tôi không hiểu trì hoãn là gì. Sau này tôi mới biết trì hoãn là nỗi sợ người kia sẽ dính lấy mình sau khi có mối quan hệ)

Tôi: Sự chậm trễ là gì? Có gì phải trì hoãn?

Shufen: Ý tôi là hai người không nên ngủ cùng nhau.

Tôi: (nghe nói đây là cơ hội) Sao lại ngủ chung? Bạn đang nói về việc làm tình phải không?

Shufen: (Hình như mặt hơi đỏ, tản nhiệt nóng nhỉ? Hehe) Trẻ con thời nay cái gì cũng biết. Ồ, vâng, đó là trường hợp. Đừng để phụ nữ làm phiền bạn.

Tôi: À! ? Tại sao cô ấy lại làm phiền tôi? (Tôi khuyên tất cả các bạn sói, tình yêu phải được thực hiện, nhưng trước khi nghĩ đến việc kết hôn, bạn phải có biện pháp bảo vệ)

Shufen: Bạn vẫn còn trẻ. Cho dù tôi có nói với bạn, bạn cũng không hiểu.

Tôi: Làm sao tôi hiểu được nếu bạn không nói cho tôi biết?

(Tôi đến gần Shufen, giả làm một đứa con trai khêu gợi, nắm lấy tay cô ấy và lắc dữ dội)

Rõ ràng là tôi đã làm cô ấy cười khi làm điều này.

Shufen: Bạn bao nhiêu tuổi? Đã có bạn đời rồi sao còn như trẻ con? Điều gì sẽ xảy ra nếu hai bạn có một mối quan hệ và cô ấy có một đứa con? Bạn sẽ kết hôn chứ? Nếu kết hôn liệu bạn có đủ khả năng tài chính không? Có rất nhiều điều bạn không thể nghĩ tới.

(Nói đến đây, tôi thực sự có chút sợ hãi. Gia đình chúng tôi rất truyền thống. Nếu biết tôi mắc bệnh này, bố tôi sẽ phải lột da tôi)

Tôi: Tôi nên làm gì? Tôi đã làm điều đó với cô ấy

Shufen: Đừng làm điều đó trong tương lai. Hiện nay có rất nhiều trẻ em như vậy. Họ chưa kết hôn và sống cùng nhau. Chúng được chiếu trên TV mỗi ngày. Từ giờ trở đi hãy cẩn thận và đừng chạm vào cô ấy.

Tôi: Ồ (thực ra lúc đó tôi có ý không chạm vào bạn tình, nhưng chỉ trong vài giây, tôi phát hiện bàn tay và cánh tay của Shufen vẫn nằm trong tay mình, và tôi vô thức vuốt ve, không chỉ bàn tay mà còn cả cánh tay)

(Rõ ràng Thư Phân cũng cảm nhận được, cô giả vờ thờ ơ rồi bỏ tay ra, dùng điều khiển từ xa để điều chỉnh kênh)

Nhưng bạn không biết nhịp tim của tôi đập mạnh đến mức nào, nhưng tôi thấy không có gì sai trái, dần dần tôi trở nên bạo dạn hơn.

Tôi: Dì ơi, con đang đi học và đã học xem bói. Hãy để tôi chỉ cho bạn.

Nói xong, tôi kéo tay Shufen lại và giữ nó trong tay mình. Thục Phần lùi lại, và khi chúng tôi chạm tay vào nhau, cô ấy ngừng vùng vẫy.

Shufen: Bạn có còn biết vận mệnh của mình không? Haha, nhìn kìa

Tôi nắm lấy tay cô ấy và vuốt ve, cảm thấy sự đụng chạm khác hẳn với một cô gái trẻ.

Tôi: Đây là đường sinh mệnh, đây là đường hôn nhân, đây là đường sinh mệnh, còn đường ở giữa là đường sự nghiệp.

(Cô không biết những điều này trước sao? Tôi bắt đầu khoe khoang dựa trên những dòng này. Tại sao cô lại có con trai và chồng? Con trai cô thế nào rồi? Họ của chồng cô là gì? Các cô đều nói rằng mình biết, điều này khiến Shufen thích thú)

Shufen: Nếu bạn nghĩ vậy, chỉ cần nói rằng bạn biết điều đó.

Tôi: Haha, bạn đang đùa tôi à? Hãy giải quyết nó. Xem liệu tôi có đạt được cấp độ bán bất tử không. Tôi sẽ nói với bạn chính xác những gì tôi nói. Haha.

Shufen: Đúng vậy, bạn có biết sai không? Bạn có thể nói gì khác? (Nếu cô ấy không hỏi cái này thì tôi sẽ làm. Tôi thấy gì đó nên tôi sẽ hỏi)

Tôi: Cái đó tôi nói thật đấy

Shufen: Nói cho tôi biết, bạn đã khoe khoang lâu rồi

Tôi: Thực ra thì không có gì đâu. Chỉ là da của bạn đẹp hơn của bạn tình tôi (khen), và tay của bạn cảm thấy tốt hơn của cô ấy.

Shufen: Đừng nói về chuyện này nữa. Tôi già rồi, hôm qua quên hỏi anh, anh có muốn ăn gì không? Tôi sẽ làm điều đó cho bạn

(Tôi nghĩ nếu hôm nay tôi rời đi thì bầu không khí sẽ trở nên vô ích)

Tôi: Chỉ cần lấy một ít.

(Shufen đứng dậy đi vào bếp. Lúc này tôi vô cùng mâu thuẫn. Tôi không biết nên mạnh dạn hơn hay dừng lại ở đây. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định thử một lần.)

Shufenzhen đang thái rau trong bếp. Tôi bước tới và giả vờ vô tình chạm tay vào mông cô ấy. Cô ấy đang mặc quần dài và chúng có cảm giác rất dễ chịu và mềm mại.

Sau khi làm điều này hai hoặc ba lần, tôi quyết định mạnh dạn.

Tôi bước tới phía sau và ôm lấy eo cô ấy! ! Đồng thời, họ hét lên: Mẹ ~~~! ! !

Khi Shufen nghe thấy tôi gọi cô ấy như vậy, cô ấy rõ ràng đã dừng lại.

Tôi ôm cô ấy nói: Dương Minh đi rồi. Nếu muốn có con trai thì hãy coi tôi như con ruột của mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, cứ nói với tôi.

Nói xong, tôi bắt đầu nhận ra cơ thể Shufen mềm mại, rất đàn hồi và có mùi thơm nữ tính đặc trưng.

Sau đó tôi ôm anh chặt hơn một chút rồi buông ra.

Nhưng tim tôi đập nhanh và chân tôi hơi cứng lại

Tôi quyết định vào nhà lớn để bình tĩnh lại và suy nghĩ.

Một lúc sau, Shufen mời tôi đi ăn. Tôi không chú ý tới việc cô ấy đang ăn gì. Tôi vừa nhìn thấy mặt cô ấy, hơi đỏ. Tôi nghĩ cô ấy thật gợi cảm và xinh đẹp, như thể mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều vô cùng hấp dẫn đối với tôi.

Ăn vội mấy miếng, tôi nói đã no rồi chạy ra nhà lớn sau đó.

Đến lúc này tôi đã cảm thấy có điều gì đó đang diễn ra

Một người phụ nữ trưởng thành không còn từ chối tôi nữa. Tôi nên làm gì?

Sau khi dọn dẹp xong, cô đến căn nhà lớn.

(Lúc đó, ngoài tiếng TV ra thì căn phòng rất yên tĩnh. Có thể bạn không tin nhưng tôi cảm thấy nó thực sự yên tĩnh và xấu hổ)

Tôi nghĩ tôi có tài hùng biện tốt.

Tôi nên nói điều gì đó phù hợp với bầu không khí hiện tại

Tôi: Dì ơi, con có chuyện muốn hỏi.

Shufen: Cái gì?

Tôi: Mà, tôi quan hệ với bạn tình trong một giờ, thời gian đó có bình thường không?

Shufen: Tôi không biết về hoàn cảnh cá nhân của mình. Hoàn cảnh gia đình bạn thế nào?

Tôi: Ồ. Thông thường, có một em trai.

Tôi: Sao vậy, sắp đến Tết rồi, sao anh không mua vài bộ quần áo mới cho Dương Minh nhỉ?

Shufen: Tôi cũng muốn mua nhưng không biết nên mua loại nào. Anh ấy không thể mặc nó ngay cả khi anh ấy mua nó bây giờ. Anh ấy sẽ không trở lại sau khi phục vụ trong quân đội vào dịp Tết Nguyên Đán. Tôi không biết anh ấy thích loại quần áo nào.

Tôi: Về phần tôi, Dương Minh cũng bằng tuổi tôi. Tôi đoán những gì tôi thích cũng giống như anh ấy. Nếu anh ấy không thích thì tôi sẽ dùng tiền mua lại.

Shufen: Hãy để tôi hỏi Lão Dương của chúng tôi

Tôi: Ồ, được rồi, tôi sẽ quay lại nếu không có việc gì khác để làm.

Nói xong tôi xỏ giày và đi về nhà. Hôm nay thật thú vị. Tôi chạm vào cô ấy và ôm cô ấy. Nó cảm thấy thực sự tốt.

Khoảng 6 giờ tối, bố Dương Minh gọi điện cho tôi, hỏi ngày mai tôi có rảnh không và giúp tôi chọn quần áo.

Tôi đã nói không có vấn đề gì.

Tôi không nghĩ rằng ngày mai sẽ là ngày may mắn của tôi

Ngày hôm sau, tôi ở nhà bồn chồn và không biết tương lai sẽ phát triển như thế nào.

Nghĩ nghĩ xong, tôi đến nhà cô ấy bấm chuông, cô ấy ra mở cửa cho tôi.

Shufen: Vừa đúng lúc, tôi sẽ gọi cho bạn. Chúng ta sẽ sớm ra ngoài đường để xem quần áo của Dương Minh.

Tôi: Ồ.

Tôi thấy quần áo Shufen mặc rất truyền thống. Tôi nghĩ thật tội lỗi khi một người phụ nữ tốt như vậy lại không thể cho người khác thấy mặt đẹp nhất của mình.

Tôi: Dì ơi, con nghĩ dì nên ăn mặc đẹp hơn. Bạn đã quên những gì tôi nói ngày hôm đó rồi à? Khi bạn ăn mặc, bạn là em gái của tôi. Haha, không mặc quần áo sẽ sinh con.

Shufen: Bạn là người trưởng thành như vậy, tại sao bạn lại dễ thương như vậy?

Tôi: Điều đó không đúng. Tôi nghĩ phụ nữ nên thể hiện khía cạnh xinh đẹp của mình với người khác và để họ ngưỡng mộ bạn với sự ghen tị và chú ý đến bạn.

Tôi: Ý kiến cá nhân, haha, cái này cũng hay đấy

Shufen: Vậy tôi sẽ thay quần

Sau đó tôi lên xe buýt. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Có lẽ đang là Tết Nguyên đán và có rất nhiều người đi mua sắm Tết nên xe buýt rất đông.

Tại sao bạn lại nói rằng chúng tôi đã đọc rất nhiều bài viết về tình trạng kẹt xăng trên xe buýt?

Nhưng tôi phát hiện ra rằng những người phụ nữ trên xe hôm nay đều được nam giới hộ tống.

Không thể nào, tôi không thể dính vào dầu của phụ nữ khác được. Tôi vẫn còn có một cái bên mình. Tôi nghĩ đến cái mông mềm mại đó trong bếp.

Khi tôi lên xe, Shufen vào trước. Tôi ôm nàng vào trong, ôm nàng bằng cả hai tay, ngửi hương thơm nữ tính của nàng. Tôi ấn âm hộ của cô ấy lên xuống cùng với chiếc xe. Tôi thực sự hy vọng rằng chiếc xe này không có kết thúc.

Nhưng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi.

Shufen và tôi đang đi dạo trên phố, nhìn quanh và chẳng mấy chốc chúng tôi đã mua được quần áo.

Lần này tôi lên xe và tìm được chỗ ngồi tốt (vẫn chưa có chỗ ngồi). Tôi đỡ mình bằng một tay và đút tay kia vào túi. Lái xe xong, tôi chậm rãi đặt tay lên mông Thục Phân.

Thấy Shufen không có cảm giác gì, tôi bắt đầu cử động tay một cách chậm rãi. Mông của Shufen rất đầy đặn và rất mềm mại. Tôi ấn tay vào cái mông béo của cô ấy và thổi không khí vào tai cô ấy qua mũi. Mặt cô ấy dần dần chuyển sang màu đỏ, và cô ấy quay lại nhìn tôi. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và dùng tay ấn mạnh. Tôi nghe thấy cô ấy nói "ồ" nhẹ nhàng. Cái nhìn sắc bén đó trong mắt tôi gần như khiến tôi sợ hãi.

Mười mấy giây sau, tôi phát hiện cô ấy không hề hét lên mà vẫn nhìn chằm chằm vào tôi.

(Nhưng tôi nghĩ dù sao cô ấy cũng đã phát hiện ra rồi, sau này cũng không còn cơ hội nữa. Bây giờ tôi có thể lấy thêm dầu, như vậy thì tốt hơn. Nghĩ đến đây, tôi bỏ bàn tay đỡ thi thể ra, vòng tay qua eo cô ấy, tay còn lại nhéo mạnh vào mông cô ấy, không chút do dự)

Chẳng bao lâu cô ấy phát hiện ra rằng việc nhìn chằm chằm vào tôi không thể khiến tôi ngừng hành vi điên rồ của mình và nó sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác. Cô ấy quay đầu lại, nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi càng bạo dạn hơn, bàn tay ôm eo cô ấy bắt đầu di chuyển về phía ngực cô ấy. Cô ấy phát hiện ra ý định của tôi, liền bỏ bàn tay đang đỡ tôi ra và nắm chặt lấy tay tôi. Trong hoàn cảnh như vậy, chúng tôi đã sớm đến nhà ga. Shufen lập tức xuống xe, tôi cúi đầu đi theo cô ấy.

Thục Phần đi trước, ta theo sau. Đi theo chúng tôi đã đến trước cửa nhà cô. Tòa nhà nơi chúng tôi sống có cửa an ninh kỹ thuật số ở tầng dưới. Khi tôi mở cửa bảo vệ ở tầng dưới, tôi, Shufen, thậm chí còn không nghĩ đến việc giải quyết vấn đề trong xe như thế nào, cũng không để ý xem mình có nên đi theo cô ấy hay không. Lúc đó tôi rất khó chịu. Tôi sợ cô ấy sẽ nói với chồng, tôi sợ cô ấy sẽ nói với gia đình tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi.

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà cô ấy, nhà cô ấy ở tầng ba, cô ấy như tỉnh táo lại, nghiêm khắc nói với tôi: "Sao anh lại đi theo tôi? Về nhà nhanh hoặc nói với mẹ anh. Nghe đến đây, nút thắt trong lòng tôi chợt được tháo gỡ. Nghĩ lại chuyện vừa rồi trên xe buýt, hóa ra cô ấy cũng sợ hãi. Cô ấy cũng sợ người khác biết. Thư Phần là một phụ nữ rất truyền thống, cô ấy cũng sợ mang tiếng xấu.

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên hành động như một tên xã hội đen, ôm Shufen một cách mãnh liệt, và đặt miệng mình vào mặt cô ấy như những hạt mưa. Cô ấy đẩy tôi rất mạnh, nhưng làm sao một người phụ nữ ở độ tuổi 30 có thể đẩy được tôi, một chàng trai trẻ trung, mạnh mẽ và táo bạo như tôi?

Shufen: Đừng như thế. Hãy nhanh chóng đưa tôi đi và cho người khác thấy tôi vẫn sống như thế nào.

Tôi: Dì ơi, con thực sự thích dì lắm. So với anh, tôi chẳng là gì cả. Tôi không quan tâm đâu dì. Cho dù có chết tôi vẫn muốn có em.

Trong khi nói chuyện, tôi đã dùng tay chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy mà vừa rồi tôi chưa chạm vào trên xe buýt (thật lòng mà nói, lúc đó tôi không có cảm giác gì về ngực của cô ấy, tôi chỉ sờ nắn chúng cứng và dùng tay cài khuy quần của cô ấy. Ngoài ra, tôi không biết những gì bạn nói là đúng, nhưng lúc đó tôi đang vật lộn bằng tay chân, và tôi không hề bị mù).

Shufen: Đừng như thế. Hãy nói chuyện trong phòng trước.

Nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy sợ hãi trong giây lát. Nếu vừa rồi có người đến hoặc đi xuống, Shufen và tôi sẽ phải chịu số phận.

Shufen mở cửa, tôi theo cô ấy vào, đóng cửa lại sau lưng cô ấy. (Tôi không biết cái gì khóa cửa nhà cô ấy và có lẽ tôi đã quên mất nó)

Sau khi vào cửa, Thư Phần không có đi dép ngay. Thay vào đó, cô ấy đặt hai tay lên ngực tôi và nói với tôi.

Shufen: Wei, đừng như thế nữa. Hãy bình tĩnh trước đã. Thật sai lầm khi bạn làm điều này. Về nhà nhanh và quên chuyện này đi, nếu không tôi sẽ mách mẹ cậu (mồ hôi! Mẹ tôi phụ trách)

Tôi: Không, tôi chỉ nói, dù có chết tôi vẫn muốn em

Thục Phần: Không phải ngươi đang ép ta tìm cái chết sao? Nếu tôi không làm điều đó, tôi không thể nói bất cứ điều gì.

Tôi: Dì ơi, con thực sự không muốn quan hệ tình dục với dì, con chỉ muốn hôn và chạm vào dì. Thực sự, tôi không làm gì khác (chỉ thực sự thôi)

Vào lúc này, Shufen hiển nhiên đang gặp phải đấu tranh tư tưởng. Tôi không cho cô ấy nhiều thời gian để suy nghĩ, tay tôi lại leo lên bộ ngực cao chót vót.

Thục Phần: Đợi đã, cởi giày ra trước rồi vào nhà nói chuyện.

Cô thường xuyên xỏ giày ở cửa, nhưng lần này cô đi thẳng đến cửa nhà lớn và cởi giày ở cửa. Tôi bước nhanh theo gương cô, cởi giày rồi bước vào nhà. Lúc này Shufen đang ngồi trên giường, cô ấy nói với tôi

Shufen: Bạn thực sự không làm gì khác cả.

Tôi: Thật đấy, anh yêu em chết mất, anh thề đấy (thề với đèn).

Shufen ngừng nói. Tôi bước tới và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Tôi ôm đầu cô ấy bằng tay và hôn lên miệng cô ấy. Môi cô ấy rất mềm. (Nói nụ hôn thì ngọt ngào là điều vô nghĩa. Ít nhất tôi cũng đã từng gặp qua. Thứ mà bạn cho là ngọt ngào chính là mùi của cơ thể và khuôn mặt của phụ nữ.) Mùi cũng rất thơm, nhưng khít hàm của cô ấy không cho phép tôi tiến sâu hơn.

Tôi từ bỏ ý định tiến sâu hơn và bắt đầu hôn lên mặt cô ấy, từ từ trượt xuống cổ cô ấy. Da cô không trắng nhưng rất mịn. Tôi dùng lưỡi hôn lên cổ cô ấy, đồng thời dùng tay cởi cúc áo cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi mở áo khoác (kéo khóa), lật lông cừu của cô ấy lên và kéo chiếc áo len ra khỏi quần, để lộ phần bụng mịn màng và đàn hồi của cô ấy. Tay tôi vuốt ve làn da của cô ấy, kéo áo ngực lên và cuối cùng nhìn thấy bộ ngực mà đã lâu tôi không chạm vào. Ngực của cô ấy rất to (tôi vẫn chưa hình dung ra chi tiết, cốc ABCD), núm vú màu nâu, núm vú vừa phải, màu quầng vú nhạt hơn núm vú một chút. Ngực cô lộ ra không khí và có những chấm mỏng trên da. Tôi dùng lưỡi chạm vào ngực cô ấy quanh núm vú. Sau một thời gian, cả hai núm vú đều cứng lại.

Tôi đưa tay xuống cạp quần của cô ấy và cô ấy giữ tay tôi xuống và nói rằng nó sẽ không có tác dụng ở đó.

Tôi đứng dậy, đối diện với cô ấy, hôn lên miệng cô ấy và nói: Tôi vừa chạm vào cô ấy. Sau đó, tôi chuyển sang thêm ngực của cô ấy và bắt đầu cởi thắt lưng của cô ấy. Tôi nhanh chóng kéo chiếc quần ngoài và quần nhung của cô ấy xuống. Sau đó tôi kéo cô ấy dậy và cởi áo khoác nhung và áo khoác ngoài của cô ấy. Sau khi cởi chúng ra, tôi ấn cô ấy và nói: Hãy để anh hôn miệng em. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy, răng vẫn nghiến chặt, tôi ngẩng đầu lên nói với cô ấy rằng yêu cầu của tôi đã được đáp ứng (tôi có rất nhiều yêu cầu), tôi lập tức rời đi, hôn miệng cô ấy lần nữa, dùng lưỡi chạm nhẹ vào nướu của cô ấy, miệng Shufen từ từ mở ra, tôi luồn lưỡi vào, chạm vào đầu lưỡi của cô ấy, dùng đầu lưỡi chạm vào răng trên của cô ấy. Đồng thời, tôi cởi từng bộ đồ ra, chỉ để lại áo len, quần dài và đồ lót (không liên quan, gõ phím mệt lắm)

Tôi ngẩng đầu lên nói với cô ấy: Thực sự, anh đã bị em thu hút từ khi anh về. Bạn không biết bạn hấp dẫn tôi như thế nào đâu. Thân hình bụ bẫm, những đường cong quyến rũ và giọng nói nhẹ nhàng của em đều là một đòn chí mạng đối với anh. Bạn là một món quà được Chúa ban tặng cho tôi. Tôi chắc chắn sẽ yêu quý bạn.

Nói xong tôi hôn lên miệng cô ấy một cách cẩn thận và đưa tay vào âm hộ của cô ấy.

Nó mềm, mềm và hơi ẩm. Tôi dùng tay vuốt ve nó qua lại, cảm nhận được mái tóc tươi tốt trên cơ thể cô ấy và cảm giác mềm mại của âm đạo cô ấy.

Tôi cởi áo lót của em, dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực mềm mại và mập mạp, lúc thì véo, lúc lại gãi nhẹ.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: Hãy đến rửa tay với tôi.

Tôi kéo cô ấy dậy và ôm cô ấy vào bếp. Chúng tôi rửa sạch bụi trên tay và mặt cho mẹ, ôm mẹ và nói, mẹ có còn nhớ khi ôm mẹ, con đã gọi mẹ là mẹ không?

Mặt cô lại càng đỏ hơn. Shufen và tôi từ từ bước trở lại giường, vừa đi vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy. Khi chúng tôi lên giường, tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường.

Lúc đầu, dần dần, tôi nếm được thứ gì đó thú vị và khác thường, cơ thể của mẹ bạn tôi.

Vẫn hôn chậm rãi, từ trán, đến mắt, đến tai, đến cái miệng quyến rũ ấy, tôi vén áo em lên nếm thử bộ ngực nuôi dưỡng sự trưởng thành của bạn mình, đầu lưỡi đi xuống thêm vào cái bụng phẳng lì.

Tôi hỏi Shufen, “Tôi có thể xem bộ phận riêng tư của bạn được không?”

Cái gật đầu khó nhận thấy của Shufen đã mang lại cho tôi lòng can đảm vô hạn. Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống bắp chân, nâng bắp chân lên và tôi nhìn thấy nó! ! !

Tôi đã nhìn thấy phần bí ẩn nhất của mẹ bạn tôi. Nó giống như một bông hoa màu nâu, chảy đầy mật ngọt ngào.

Tôi dùng tay chạm vào hai môi lớn, Shufen run rẩy như bị điện giật. Cô chạm vào một ít dịch âm đạo và ngửi, khiến cô có chút hưng phấn. Tôi cởi hết đồ lót và quần dài của Thục Phân, dang rộng chân cô ấy ra và dùng tay từ từ nhào nặn chúng. Mỗi khi những bông hoa màu tím quyến rũ rung chuyển, chúng sẽ phát ra một tiếng rên nhỏ. Thế giới này thật tuyệt vời.

Chưa thỏa mãn với sự vuốt ve nhẹ nhàng, tôi giơ ngón giữa lên và thọc vào cái lỗ đầy dịch âm đạo.

À! ! ! ! Shufen rên rỉ lớn tiếng, tôi chậm rãi cử động ngón giữa. Nhìn khuôn mặt Shufen thay đổi khi ngón giữa của tôi thay đổi, tôi có cảm giác như mọi thứ trên thế giới đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi.

Khi ngón giữa của tôi tăng tốc, tiếng hét của Shufen ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, kèm theo cơn co giật và tiếng khóc, Shufen đạt đến đỉnh điểm.

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy và mỉm cười tự hào. Ham muốn của Shufen đã bị tôi khơi dậy. Tôi sẽ để cô ấy nhớ đến tôi và nhớ ngày hôm nay mãi mãi.

Shufen lúc này đang nằm thẳng trên giường, ngực lộ ra và hai chân dang rộng. Giữa hai chân cô, một vệt tinh dịch đang chảy ra như sợi chỉ.

Tôi nhặt chiếc quần lót Shufen cởi ra và lau phần thân dưới của cô ấy.

Chậm rãi cởi áo len của Shufen,

Tôi hôn Shufen nhẹ nhàng, điều này vượt quá sự mong đợi của tôi. Lần này Shufen rất hợp tác, quấn lưỡi của cô ấy vào lưỡi tôi và nuốt nước bọt của tôi. Tôi đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình, hé môi.

Tôi hỏi Thục Phần: Đẹp không?

Shufen gật đầu

Tôi nói, hãy để tôi xem xét kỹ hơn món quà Chúa đã ban cho tôi. Tôi nhấc chân cô ấy lên và cô ấy hợp tác với tôi. Tôi dùng tay ấn vào chân của Shufen và đo chúng.

Tôi thè đầu lưỡi ra liếm âm vật vốn đã cương cứng.

À! ! ! Với một âm thanh, hai chân cô bị kẹp vào trong. Chẳng bao lâu sau, anh ấy nhận ra tôi đang dùng thứ gì để chạm vào con cô ấy và anh ấy bẽn lẽn nói: "Không, không, ở đó bẩn quá."

Đừng liếm nữa. Tôi đã không nghe lệnh của cô ấy. Tôi liên tục liếm môi cô ấy hết cái này đến cái khác, rồi nhanh chóng. Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của Shufen biến thành những tiếng rên rỉ vô nghĩa.

Âm thanh ngày càng to hơn. Khi lưỡi của tôi thâm nhập sâu hơn, phản ứng của Shufen ngày càng lớn hơn. Chẳng bao lâu sau, cô lại đạt được cực khoái khác.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và hỏi có thú vị không? Shufen nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, gật đầu và nói rằng điều đó thật thú vị. Tôi nhấc tay cô ấy lên, đút vào quần lót và nghe thấy anh ấy kêu lên.

Lớn quá! (Dương vật của tôi rộng 17,5 cm và dài nhất là 3,5 cm. Bạn có thể cho tôi một lời khuyên không? Tôi nghĩ nó có thể được coi là trung bình)

Tôi nói với Shufen: Em ơi, làm ơn cho anh vào, anh thực sự muốn em.

Shufen nhìn tôi và nói, "Xin đừng xuất tinh vào trong tôi, được chứ?"

Tôi nói: Được rồi

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, giơ súng và lên ngựa. Tôi không thể chịu đựng được quá lâu. Sau khi chạy nước rút vài phút, tôi nắm lấy eo Shufen và nói:

Tôi không thể giúp được, à! Một đàn ếch nhỏ lao vào cơ thể cô.

Sau đó tôi ra ngoài thay quần áo và hứa sẽ mua thuốc tránh thai cho cô ấy.

Dọn dẹp xong tôi rời đi.

Sau khi trở về nhà, tôi rất phấn khởi. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy rắc rối vì cái kết vội vàng của mình. Tôi cũng đang suy nghĩ ngày mai phải đối mặt với Shufen như thế nào.

Với tất cả những cảm xúc đó, tôi ngủ thiếp đi trên giường

Tôi đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, Shufen và tôi đã chiến đấu đến chết. Người cha nổi tiếng của tôi đã quay lại và phát hiện ra cuộc nổi loạn của chúng tôi. Anh ta đánh tôi rất nặng rồi báo cho bố mẹ tôi. Cha mẹ tôi ở bên ngoài không biết xấu hổ, cha tôi đã tự sát. Khi tôi mơ về điều này, tôi đột nhiên tỉnh dậy và đổ mồ hôi lạnh. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu việc mình làm có đúng hay không?

Sau một đêm suy nghĩ, tôi quyết định duy trì mối quan hệ hiện tại, hành động ngấm ngầm hơn và suy nghĩ kỹ càng hơn.

Sáng hôm sau, tôi đến hiệu thuốc mua Huiting (viên tránh thai khẩn cấp 72 giờ). Nữ nhân viên trong cửa hàng nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng khiến tôi cảm thấy ngột ngạt.

Về nhà ngủ một giấc và gặp Shufen của tôi trong giấc mơ.

Buổi chiều, tôi kìm nén sự phấn khích của mình và đi bộ đến nhà Shufen.

Đinh Đông! Giọng nói lười biếng của người hầu Shufen phát ra từ trong phòng.

Tôi: Tôi, Wei

Nghe thấy giọng nói của tôi, hồi lâu không có tiếng trả lời.

Tôi: Mở cửa nhanh lên. Tôi sẽ mua thuốc cho bạn. Thật không tốt khi tôi đứng trước nhà bạn và nói chuyện với bạn để người khác nghe thấy.

Nghe tôi nói, cánh cửa nhanh chóng mở ra.

Sau khi đi vào, tôi phát hiện Thư Phần có chút khác biệt so với ngày hôm qua. Mắt cô hơi đỏ. Tôi không biết là do cô ấy không được nghỉ ngơi đầy đủ hay vì cô ấy đã khóc. Cô ấy vẫn mặc áo nỉ và quần dài, nhưng mái tóc thường được buộc cao hôm nay đã được xõa ra. Mái tóc cô ấy mượt và thẳng tới tận lưng. Tắm xong trên người còn có mùi thơm tươi mát (tôi đặc biệt nhạy cảm với mùi này, ngửi xong dễ bị hưng phấn).

Tôi: Hôm nay trông em đẹp hơn. Bạn đã tắm chưa?

Shufen: Đưa thuốc cho tôi và rời đi.

Tôi: Hãy nói chuyện gần nhà nhé. Vừa nói, tôi vừa cởi giày, nắm lấy tay Shufen và đi về phía ngôi nhà lớn.

Khi tôi chạm vào tay cô ấy, cơ thể cô ấy hơi cứng đờ nhưng cô ấy vẫn theo tôi vào trong.

Tôi: Dì ơi, chúng ta cùng nói chuyện nhé.

Shufen im lặng nhìn tôi không nói.

Tôi: Vì nó đã xảy ra rồi nên hãy để nó trôi qua.

Shufen: Chà, tôi hy vọng sau này bạn sẽ không đến với tôi.

Tôi: Điều đó không đúng. Chúng tôi vẫn liên lạc với nhau như bình thường. Việc thiếu tương tác đột ngột sẽ khiến người khác nghi ngờ.

Shufen lại im lặng nhìn tôi

Tôi: Dì ơi, tối qua con đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi vẫn chưa ăn và hơi đói.

Shufen: Bạn muốn ăn gì? Tôi sẽ nấu nó cho bạn.

Tôi: Còn sót lại không? Chỉ cần làm nóng nó lên

Chẳng bao lâu, Thục Phần đã chuẩn bị đồ ăn, ngồi xuống cùng tôi và nhìn tôi ăn. Trong khi tôi đang ăn, cô ấy nói rằng tôi là người bốc đồng, rằng tôi không nên nói về những chủ đề tế nhị, rằng tôi không nên thô lỗ với bạn như vậy, v.v. Ăn tối xong Thục Phần thu dọn bát đĩa, tôi giúp cô ấy.

Chúng tôi vào bếp, Thục Phần đang rửa bát, tôi ở phía sau cô ấy. Tôi thấy cô ấy hơi co giật, có lẽ là vì cô ấy đang khóc.

Tôi ôm Shufen từ phía sau và nói với cô ấy, đừng buồn. Tim anh sẽ đau khi thấy em buồn. Cứ như thế, tôi ôm cô ấy trong khi cô ấy rửa bát. Những chuyển động nhẹ nhàng của cô ấy cọ xát vào dương vật của tôi. Mùi thơm từ tóc em kích thích mũi tôi. Sự tiếp xúc với cơ thể khiến dương vật của tôi cứng lại.

Cơ thể của Shufen cũng cảm nhận được, cô ấy quay lại và nói với tôi: "Hãy để tôi đi, được không?"

Tôi bối rối buông tay ra và nhớ lại tất cả những quyết định mà mình đã đưa ra ở nhà. Chẳng phải tôi muốn duy trì mối quan hệ này sao? Làm thế nào tôi đã từ bỏ

Vì cô ấy khóc lóc thảm thiết và đôi mắt đỏ hoe? Không, tôi muốn chăm sóc bạn

Shufen đi đến căn nhà lớn, mặc quần áo vào và nói với tôi rằng cô ấy muốn ra ngoài.

Chết tiệt, cậu không đuổi tôi đi sao? Bạn phải đi ra ngoài khi tôi đến.

Tôi: Có chuyện gì vậy dì?

Shufen: Không có gì đâu. Hãy đi làm và xem xét.

Tại sao tôi không thường thấy bạn đi làm? Bạn muốn tránh mặt tôi?

Tôi: Ồ

Tôi bước đến ngôi nhà lớn, nhìn Shufen đang mặc áo khoác lông cừu và kéo cô ấy vào lòng. Shufen ngước nhìn tôi và nói không, bạn đã nói rồi, hãy giữ lời. Tôi phớt lờ sự không hài lòng của cô ấy và áp miệng vào môi cô ấy, đồng thời di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô ấy (không có áo ngực, cảm giác thật tuyệt khi chạm vào ngực cô ấy bằng quần áo mỏng), và ngay sau đó lưỡi tôi đã tiến vào miệng cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cắn môi cô ấy, liếm nướu răng của cô ấy và đan xen hàm răng trên của mình với chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy.

Tôi cởi quần áo của cô ấy và đẩy cô ấy lên giường. Tôi cũng cởi hết quần áo ra.

dang rộng chân cô ấy ra, dùng tay tôi tìm ra âm đạo của cô ấy và đâm ngọn giáo của tôi vào,

Cảm giác rất tốt, khô và căng. Khi tôi đưa anh ta vào, Shufen hét lên: Không, ồ,

Tôi bắt đầu cử động, cảm nhận được cảm giác bị bóp chặt do sự tiếp xúc giữa âm hộ của cô ấy và cặc tôi. Tôi chơi với bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay. Hôm nay không phải là một cú chạm nhẹ như ngày hôm qua mà là một cú va chạm nặng nề hôm nay. Nhìn bộ ngực đã thay đổi, lời cầu xin sự thương xót của Shufen truyền đến tai tôi. Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng (có phải là hiếp dâm không? Cảm giác là như thế này). Sau khi có ý tưởng này, động tác của tôi càng trở nên thô bạo hơn.

Mãi đến khi Thục Phần hét lên điều gì đó, tôi mới tỉnh lại: “Nhẹ nhàng một chút, đừng làm xanh, để cha Dương Minh nhìn thấy.”

Này, tôi đang đếm những thứ ở trên, vì vậy hãy tập trung vào những thứ sau.

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đụ cô ấy tại chỗ.

Với mỗi cú đâm của tôi, Shufen phát ra một tiếng rên rỉ. Ngay từ đầu, tôi đã, ừm, ừm, đến, ồ, ồ, đến sau này, à, à.

Âm thanh ngày càng to hơn và khoái cảm của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn

Trong lúc đụ cô ấy, tôi hỏi: Em không muốn làm tình với anh à? Tại sao bạn lại hét lên một cách dâm đãng và hèn hạ như vậy? Bạn đúng là một con khốn. Nếu tôi không làm tình với bạn, bạn sẽ không nói sự thật. Chết tiệt, anh chỉ nợ tôi một thứ thôi.

Shufen: Không, vâng, ồ, ,, tôi không,, à, à, à

Tôi: Bạn thậm chí còn nói với một tiếng rên rỉ khó chịu và bạn nói rằng bạn không phải là một con chó cái.

Shufen: Không, tôi muốn, à

Tôi: Bạn có muốn tôi đụ bạn, cưỡi bạn, đụ bạn không? nói

Shufen: Không,,,, vâng.

Tôi: Haha, con khốn, haha

Shufen muốn nói điều gì khác, nhưng tôi đã chặn cô ấy bằng miệng.

Vừa rồi thật tốt. Tôi không thể giống như ngày hôm qua, nơi tôi xuất tinh chỉ sau vài cú đánh.

Tôi rút dương vật của mình ra, khi nghe thấy giọng nói của Thư Phấn Ân, vẻ mặt tôi có chút không cam lòng.

Tôi nhìn cô ấy và nói: Thế thì sao, em vẫn muốn nó à?

Shufen không nói gì. Thấy cô ấy không nói gì, tôi lật cô ấy lại và đặt cô ấy úp mặt xuống giường. Cô cảm thấy không dễ dùng lực nên tôi kéo cô đến mép giường, để cô dùng hai chân quỳ xuống đất rồi trèo lên người cô trên giường.

Tôi đụ âm hộ cô ấy từ phía sau. Khi tôi bước vào, Shufen nói: “Ồ,” tôi cảm thấy khó chịu và dùng tay vỗ vào mông Shufen.

À! ! ! Shufen hét lên

Tôi: Thế thì sao, thoải mái đi con khốn

Shufen: Hãy nhẹ nhàng, đừng để lại dấu vết

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi rất vui mừng. Tôi một tay ôm eo Shufen và tay kia tìm kiếm bộ ngực béo của Shufen.

Hay quá, cảm giác thật tuyệt

Cứ như thế, tôi chơi với cô ấy một lúc, cảm giác mỗi lần đưa vào, ngoài ma sát, tôi còn có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi đánh vào mông cô ấy (Cá nhân tôi thích mông phụ nữ, tiền đề là mềm mại và đàn hồi)

Làm như vậy hơn mười phút, tôi lại lật cô ấy lại, ngửa mặt lên trời, nhấc một chân của Thư Phần lên rồi đá thật mạnh.

Có lẽ, Shufen chưa bao giờ chơi như thế này trước đây. Cô ấy vô cùng phấn khích và giọng nói của cô ấy không thể phân biệt được.

Làm như vậy được mấy phút, Thục Phần cao trào đã đến. Tay Thục Phân nắm lấy ga trải giường, ừ hừ, ồ ồ, ồ ồ

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy kẹp lấy cặc tôi liên tiếp. Nghe tiếng kêu uể oải của cô, khoái cảm nhanh chóng tăng lên.

Không, tôi vẫn chưa có đủ thứ đó.

Tôi lại rút dương vật của mình ra và bắt đầu vuốt ve Shufen. Tôi hôn cô ấy, một tay chạm vào ngực cô ấy và tay kia không buông âm hộ cô ấy ra.

Tôi nói với Thục Phân: Anh nằm trên giường, em đứng dậy, anh xuống.

Rõ ràng giờ phút này ta là chủ nhân của nàng, ta là thần của nàng, ta có thể mang đến cho nàng khoái cảm tột đỉnh.

Tôi nằm trên giường nhìn Shufen ngồi xổm xuống và di chuyển lên xuống dương vật của tôi. Tôi nhìn ngực cô ấy phập phồng lên xuống. Đó thực sự là một làn sóng hỗn loạn.

Mùi vị của thứ này, làm sao có thể miêu tả nó là "sương"?

Nhìn cử động lơ đãng của Thư Phân, làm sao tôi có thể tưởng tượng được bà chính là mẹ của bạn tôi, một người phụ nữ bình thường trầm lặng và tao nhã, lại có thể phóng túng như vậy?

Nghĩ đến đây, tôi ném Shufen vào tay, nắm tay Shufen và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy.

Phần thân dưới của tôi cũng bị đẩy mạnh. Shufen cũng vô cùng xúc động và quấn chân quanh eo tôi.

Với mỗi đòn tấn công của tôi, cơ thể cô ấy run lên. Tôi và lưỡi cô ấy quấn lấy nhau, cô ấy thậm chí còn không biết rằng nước bọt của mình đang chảy xuống giường.

Càng đập càng nhanh, khoái cảm của tôi càng trở nên mãnh liệt, dường như không còn chỗ để đặt tay.

Không có nơi nào để trút hết cảm xúc nên tôi ôm chặt Shufen, Shufen cũng ôm tôi thật chặt. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Hãy dày đặc phun ra khỏi vòi nước quý giá của tôi

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, mỗi lần tôi xuất tinh, cơ thể Thư Phần run lên dữ dội, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Khi tôi hoàn thành lần xuất tinh cuối cùng

Tiếng hét của Shufen gần như chói tai.

Tôi phải mất bốn lần mới xuất tinh xong. Nó cảm thấy rất tốt. Nó cảm thấy rất tốt.

Cảm thấy yếu ớt sau khi xuất tinh, tôi bò lên người Shufen và không thể cử động trong một thời gian dài.

Hồi lâu mới thấy Thục Phần thổi vào chỗ ngứa của mình...
