============================================================
  Tôi là bác sĩ tâm thần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%98%af%e4%b8%80%e5%90%8d%e5%bf%83%e7%90%86%e9%86%ab%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-11-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Triệu Nhiên. Tôi là một bác sĩ tâm thần. Năm nay tôi 40 tuổi. Vợ tôi trẻ, hiền lành, đức độ, tôi là quản lý khách sạn. 

Có một cặp vợ chồng trạc tuổi chúng tôi sống đối diện nhà tôi. Nam chủ nhà họ Lý, là quan chức cấp cao của một công ty. Họ của bà chủ nhà là Liu. Tôi thường gọi cô ấy là cô Lưu. Cô là giáo viên tiểu học và là giáo viên dạy lớp của con trai tôi. Cô ấy bằng tuổi vợ tôi. Gia đình hai chúng tôi khá thân thiết. Chúng tôi đi ăn và đi du lịch cùng nhau khi không có việc gì làm. 

Hôm nay, tôi tham dự một buổi hội thảo ở nơi khác trong hai tuần và cuối cùng trở về nhà. Tôi gọi vợ tôi ở tầng dưới trong cộng đồng và nói với cô ấy rằng cô ấy đã ở tầng dưới. Tôi có cần mang theo gì không? Vợ tôi lo lắng bảo tôi mua một chai nước tương. Tôi mua nước tương và vào nhà. Có mùi khói thuốc lá. Tôi không hút thuốc nên rất nhạy cảm với mùi khói thuốc. Tôi thản nhiên hỏi thì vợ tôi nói là em họ tôi ở nhà mới tới đây. Sau khi nghĩ về nó, nó không còn quan trọng nữa.

Tôi lấy nước tương và bước vào bếp. Tôi ngạc nhiên, không phải nhà bếp chỉ dùng một ít nước tương sao? Khi tôi bước vào phòng ngủ, không có gì lạ cả. Vợ tôi đang đóng gói quần áo và hỏi cô ấy có nước tương không. Tại sao cô ấy vẫn mang theo nó? Người vợ nói rằng cô nhớ nhầm và tưởng rằng đã mất. Tuy nhiên, cô vẫn có thể đọc được dấu vết hoảng sợ trên nét mặt của mình. Khi cô bước vào phòng tắm, sàn nhà ướt át, như thể cô vừa mới tắm. Chẳng lẽ chị họ cô vẫn đang tắm ở nhà sao?

Buổi tối sau bữa tối, tôi đi ngủ sớm vì quá mệt. Ngủ được một lúc thì chuông điện thoại reo làm tôi tỉnh giấc. Đó là cuộc gọi từ một bệnh nhân. Nói xong vài câu, tôi cúp điện thoại rồi đi vào nhà vệ sinh. Vợ tôi đang thay quần áo trong nhà vệ sinh và chuẩn bị đi tắm. Nói chuyện xong với vợ tôi, cô ấy quấn khăn tắm bước ra và bảo tôi đi trước. Khi bước vào phòng tắm, tôi tìm thấy chiếc quần lót mà vợ tôi đã thay. Đó là một phong cách mà tôi chưa từng thấy trước đây, điều này đã khơi dậy sự quan tâm của tôi. Tôi nhặt lên thì thấy nó có màu vàng nhưng có một chút đốm trắng ở các góc. Nó cứng lại khi tôi chạm vào. Tôi ngửi thấy mùi tinh trùng. Đúng vậy, đối với các bác sĩ thì mùi này thực sự rất quen thuộc.

Vợ tôi đã lừa dối tôi! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng vợ tôi, người thường hiền lành, đức độ trước mặt tôi lại lừa dối tôi! 

Tôi từ sốc chuyển sang giận dữ, và sốc trước tai nạn này đến mức khó thở. Một lúc sau, tôi trấn tĩnh lại, ra khỏi phòng tắm, nằm trên giường suy nghĩ kỹ vì sao vợ lại lừa dối mình. 

Đến ngày thứ ba, vợ tôi không có nhà nên tôi nhờ người của công ty giám sát lắp hai màn hình siêu nhỏ trên dải đèn trong phòng khách và phòng ngủ. Tôi đăng nhập trực tuyến và kiểm tra. Nó rõ ràng, nhưng không có âm thanh.

Chỉ cần không làm việc, tôi sẽ bật camera giám sát để quan sát ngôi nhà. Vợ tôi được nghỉ vào thứ Sáu. Tôi đã quan sát vợ tôi bận rộn ở nhà trong văn phòng. Vợ tôi đang bận ở phòng khách một lúc, rời khỏi khu vực giám sát để mở cửa. Một lúc sau, vợ tôi và một người đàn ông bước vào với nụ cười trên môi. Đó là Lao Li, hàng xóm của tôi. Vợ tôi và anh ấy đang trò chuyện vui vẻ trên ghế sofa. Lão Lý đưa tay ra, bắt đầu chạm vào đùi vợ nhưng vợ không có phản ứng. Một lúc sau, Lão Li nói gì đó, vợ ông đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Lão Li và bắt đầu giúp Lão Li cởi quần. Cô cởi quần của Lão Li, ôm lấy phần thân dưới của anh và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Lão Lý liên tục dùng tay sờ ngực vợ. Một lúc sau, Lão Lý ôm vợ trên ghế sofa rồi cởi quần lót của vợ.

Người vợ quỳ trên ghế sofa như một con chó. Lão Lý ôm mông vợ bắt đầu tiến vào cơ thể cô. Camera giám sát không thấy được vẻ mặt của vợ nhưng cô ấy ngẩng cao đầu. Chắc cô ấy đang tận hưởng nó. Hơn 10 phút sau, cả hai kết thúc cảnh tượng tục tĩu. Vợ tôi đang nằm trong vòng tay của Lão Lý, Lão Lý vừa vuốt ve ngực vợ vừa nói chuyện như thế này. Nhìn thấy vậy, tôi tựa người vào ghế rất lâu, không muốn nói chuyện. Tôi thậm chí còn không để ý khi vợ tôi và Lão Lý ở bên nhau. Tôi và vợ luôn có đời sống tình dục tương đối hài hòa, khoảng ba lần một tuần và tôi rất tốt với cô ấy. Lý do cho điều này là gì? Khi tôi nhìn lại màn hình, Lão Lý không còn ở đó nữa, vợ anh đang dọn dẹp trên ghế sofa. Tôi lưu lại màn hình và im lặng rời khỏi văn phòng, sẵn sàng thực hiện kế hoạch trả thù của mình. 

Về đến nhà, tôi nhìn thấy vợ của Lão Lý. Cô ấy vừa mới tan làm. Vợ của Lão Li khá ưa nhìn. Cô ấy mỗi ngày đều mặc vest và bảo vệ một người vợ tốt như vậy. Tại sao cô ấy lại đi ra ngoài và ăn trộm? 

Thứ Hai, tôi đến đón vợ đi làm và đợi ở cửa. Trong lúc tôi chờ đợi, vợ tôi và Lão Lý ra ngoài nói chuyện và cười đùa. Sau đó, vợ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng buổi tối cô ấy phải làm thêm giờ và để tôi ăn một mình. 

Tôi không cảm thấy bất kỳ cảm xúc nào sau cuộc điện thoại. Anh bảo vợ về sớm rồi cúp máy. 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra mình không còn quen biết vợ mình nữa, bây giờ tôi đã nói dối mà không hề hoảng sợ trong lời nói. Chiều tối vợ về và muốn quan hệ với tôi nhưng tôi từ chối. Tôi không muốn vào vùng kín của vợ mình với một người đàn ông khác trong cùng một ngày và tôi vẫn phải xếp hàng sau.

Tuần tiếp theo, tôi bắt đầu cố tình mặc áo sơ mi xanh và cà vạt xanh. Tôi cố tình tìm cơ hội để chào vợ Lão Lý, thầy Lưu và mặc cho con tôi bộ quần áo màu xanh. Chiều thứ Sáu, tôi ghé qua trường của cháu để đón cháu. Nhân tiện, tôi đưa cô Lưu về nhà. "Thầy Lưu, thầy sắp thi rồi, thầy phải chăm sóc con mình nhiều hơn." "Yên tâm đi, con của ngươi rất tốt." "Tôi thấy gần đây dưới mắt bạn có quầng thâm nặng. Bạn có làm việc chăm chỉ không?" "Ừ, gần đây cậu có bài kiểm tra. Hãy nhớ chuẩn bị bài học nhé." "Nó thực sự khó khăn và bạn phải đánh giá điều tốt nhất." "Ừ, cậu thường đi ngủ rất muộn." "Có bao nhiêu giáo viên có thể đi ngủ sớm?" "Tôi thấy trong mắt anh có quầng thâm và quầng thâm nặng nề, điều này không tốt cho sức khỏe của anh. Ngày mai đến chỗ tôi, tôi sẽ giúp anh kiểm tra." Nếu bạn chỉ đi ngủ muộn, bạn sẽ không có quầng thâm nặng nề như vậy. Tôi nghi ngờ anh bị suy nhược thần kinh." "Được rồi, gần đây tôi thấy không khỏe." Thấy cô Lưu đồng ý, buổi tối tôi quay lại văn phòng, thay một số đồ trang trí màu xanh trên bàn. Tôi đổi mấy chiếc ghế màu xanh, bảo con tôi đến gặp cô buổi tối và nhờ cô dạy kèm bài tập cho đến tận khuya. 8 giờ sáng hôm sau, tôi gõ cửa phòng Lão Li. Lão Li nói vợ hắn vẫn đang ngủ. Tôi cố ý yêu cầu Lão Li đánh thức vợ dậy, nói Có quá nhiều người. Đang xếp hàng nên tôi yêu cầu cô ấy đến nhanh. Cuộc kiểm tra đã được sắp xếp, Lao Li đánh thức vợ cô ấy, có vẻ như cô ấy chưa nghỉ ngơi tốt. Khi cô ấy ngồi trước mặt tôi, tôi cố tình nhấn nút khi đồng hồ điểm. Gần đây bạn có gặp nhiều căng thẳng về tinh thần không?" "Là giáo viên, chúng ta cần có tỷ lệ đầu vào trung học và đánh giá học sinh giỏi. Tất nhiên là chúng ta chịu rất nhiều áp lực... à..." Tôi nghe lời tôi nói, cô Lưu có chút lo lắng, bất lực thở dài: "Được rồi, cô thư giãn, lại đây nằm xuống chiếc ghế bên này." Sau khi nghe tôi nói, cô Lưu ngoan ngoãn nằm xuống chiếc ghế đối diện. Tôi hơi hạ đèn rồi ngồi ở đó.

"Thầy Lưu, thầy thích màu gì? Màu xanh à?" Nói xong, tôi nhẹ nhàng lắc lắc chiếc cà vạt. 

“Ừ, nó màu xanh.” "Nhắm mắt lại như thế này, thư giãn, nhẹ nhàng thư giãn, không nghĩ đến công việc, không nghĩ về nhà, hãy nghĩ đến những màu sắc yêu thích của bạn, chẳng hạn như biển và bầu trời trong xanh." Thầy Lưu nghe tôi nói rồi nhắm mắt lại. Một lúc sau, thầy Lưu nhẹ nhàng thở ra.

"Bạn đã nhìn thấy biển chưa?" "Ừ." "Có nhiều trẻ em chơi ở biển không?" "Tôi nghĩ là có." "Hãy thư giãn và chơi với chúng một cách vui vẻ." Hai giờ sau, tôi bấm đồng hồ báo thức.

"Bíp... bíp... bíp... bíp..." Nghe thấy âm thanh đó, thầy Lưu tỉnh dậy. 

"Bạn thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?" "Thoải mái không?" Nói xong, cô duỗi người và tiếp tục, "Tôi đã ngủ được bao lâu rồi?" "Hai giờ, vấn đề chính của bạn là tinh thần căng thẳng quá mức và suy nhược thần kinh. Nếu tình trạng này không được điều trị, bạn sẽ dễ mắc bệnh Alzheimer trong tương lai. Nếu như vậy thì một tuần cô đến ba lần, không có giờ học thì đến." "Được, cảm ơn cô." Cô Lưu cười vui vẻ, Đưa cô ấy về nhà, tôi lên mạng in ra vài trường hợp hôn nhân bất hòa và tìm được một số bức ảnh, vợ tôi luôn là một người vợ, người mẹ tốt ở nhà.

Chiều thứ ba, cô Lưu lại đến văn phòng, bảo cô nằm trên ghế: "Nhắm mắt lại, thả lỏng và nghĩ về biển." Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Một lúc sau, hơi thở của cô dần trở nên đều đặn hơn.

"Bạn sẽ nhìn thấy chính mình khi còn trẻ, trường học của bạn, cựu sinh viên của bạn, cuộc sống tuổi thơ của bạn, bạn đã thấy chưa?" "Thấy nó không?" "Lúc đó cậu có vui không?" "Hạnh phúc" "Hãy từ từ nhớ lại những khoảnh khắc hạnh phúc của tuổi trẻ, hãy hạnh phúc và tận hưởng nó "Được rồi" Sau khi nói "Được rồi", tôi nhìn cô Lưu đang ngủ say. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám, một đôi tất đen và giày cao gót màu đen. Tôi nhẹ nhàng kéo tay cô ấy. Da của cô ấy rất đẹp, trên đó vẫn còn sót lại một ít bột phấn.

Khi cô ấy tỉnh dậy, tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. Cô vui vẻ kể với tôi rằng cô từng có nhiều ước mơ và nhớ được nhiều câu chuyện thời trẻ. Tôi hỏi cô ấy có Lão Li không, cô ấy lắc đầu nói không. Tất cả những gì cô mơ ước là hoàn cảnh khi cô chưa kết hôn. Tôi sắp xếp cho cô ấy ngồi trên ghế và nói với cô ấy rằng việc điều trị chứng suy nhược thần kinh cần có sự giúp đỡ của người nhà.

Chiều thứ năm, thầy Lưu đến văn phòng lần thứ ba. Lần này tôi không để cô ấy nghỉ ngơi. Thay vào đó, tôi cố tình đóng gói tất cả những thứ màu xanh lam và thay thế chúng bằng màu xám đen, bao gồm cả đồng hồ báo thức. Tôi trò chuyện ngắn gọn với cô ấy về công việc và nói với cô ấy rằng tiến độ điều trị không được tốt lắm. Thầy Lưu hiển nhiên có chút lo lắng. Tôi an ủi cô ấy và để cô ấy nằm lại trên ghế.

"Thầy Lưu, thầy căng thẳng lắm phải không?" "Đúng." Cô Lưu nhìn tôi gật đầu: "Em đừng lo lắng, hãy thư giãn, nhắm mắt lại. Lần trước em không có giấc mơ đẹp sao? Nghĩ đến những giấc mơ này, em sẽ từ từ bình tĩnh lại." Đồng hồ vẫn đang “tích tắc…tích tắc…” và một lúc sau, tiếng thở đều đều của cô vang lên. "Không phải nó đẹp và thoải mái sao?" "Có" "Bạn có mơ về bạn cùng lớp của mình không?" "Có" "Bạn có mơ về gia đình mình không?" "Đúng." "Anh có mơ thấy Lão Lý không?" "Không" "Bạn có còn trẻ và hạnh phúc khi không có Lão Li không?" "Ừ" "Hãy tận hưởng niềm hạnh phúc này. Không có Lão Lý, em sẽ rất hạnh phúc, nhưng anh ấy không thể cảm nhận được niềm hạnh phúc này khi ở bên em." "Vâng." Nghe thầy Lưu trả lời, tôi nhẹ nhàng chạm vào trán cô. Hiệu quả lần này rất tốt. Khi cô Lưu tỉnh lại, cô vui vẻ nói với tôi rằng cô đã thoải mái hơn rất nhiều, thoải mái hơn rất nhiều so với lúc đầu.

Lần thứ tư vào Chủ nhật, tôi mua một bức tranh sơn dầu màu xám đậm. Biển, nước và bầu trời xanh đều xám xịt. Có một người đàn ông đứng trên bãi biển, trông giống hệt Lão Li, treo ngay đối diện chiếc ghế cô đang ngồi. Cùng lúc đó, chiếc ghế đã chuyển sang màu xám, anh đang lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của cô. Lần này khi cô Lưu đến, cô mặc một chiếc váy màu xanh, đi tất màu da và đeo một chiếc kẹp tóc màu xanh. "Anh có thích màu xanh lắm không?" "Ừ?, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nhìn thấy màu xanh lam." "Vậy thì hãy bắt đầu." Sau đó, tôi bảo cô ấy nằm xuống ghế: “Sao em lại đổi ghế?” "Cái gốc bị hỏng rồi." "Ồ." Nói xong, thầy Lưu lại ngẩng đầu đi tới bức tranh sơn dầu. Như sợ hãi, anh ta quay đầu đi không nhìn vào nó. "Được rồi, bắt đầu thôi, nhắm mắt lại, thư giãn, thư giãn." Sau khi nghe tôi nói xong, thầy Lưu nhắm mắt lại và bắt đầu thư giãn.

"Bạn có nhìn thấy biển không?" "Thấy nó?" "Nó có màu gì?" "Xanh lam" "Không, nó màu xám. Nhìn kỹ đi." "Hình như nó có màu xám." "Bạn ghét màu xám." "Đúng." "Nhưng Lão Lý lại thích màu xám. Nhìn xem, hắn đang đứng trên bãi biển." "Ừ, tôi đã nhìn thấy anh ấy." "Không khó chịu và khó chịu sao?" "Ừ, "Rất khó chịu" "Vậy cậu thích màu gì?" "Xanh lam" "Người luôn là màu xanh trước mặt cậu" "Là Triệu Nhiễm" "Vậy thì Triệu Nhiễm chính là màu xanh trong tâm trí cậu. Nhìn thấy màu xanh cũng giống như nhìn thấy Zhao Ran. Nhìn thấy Triệu Nhiên không phải khiến em vui vẻ và thoải mái sao?" "Ừ, rất vui" "Nhìn... biển đã chuyển sang màu xanh rồi. "Ta thật hưng phấn, Lão Lý đi rồi, Triệu Nhiễm Lạp nắm tay ngươi đi dạo trên bờ biển." “Ừ, tôi đi dạo với anh ấy.” "Bạn có hạnh phúc không?" "Vui mừng." "Vậy thì hãy quên Lão Li đi và tận hưởng niềm hạnh phúc này đi." "Vâng." Khi cô Lưu tỉnh dậy và nhìn thấy tôi, cô lập tức đỏ mặt: "Sao vậy?" Tôi cố ý hỏi cô ấy: “Không, không có gì đâu.” Thầy Lưu xấu hổ. Tôi xấu hổ quay đầu đi: “Ồ, việc điều trị gần đây rất tốt, hình như sức khỏe của anh rất tốt.” "Thật sự?" "Ừ, vài lần nữa sẽ khỏi bệnh." "Được rồi, cảm ơn." Sau khi tiễn cô Lưu đi, tôi quay lại kiểm tra việc theo dõi trên máy tính. Tuần này, vợ tôi và Lão Lý chỉ làm chuyện đó một lần ở nhà, không biết họ đã làm bao nhiêu lần ở ngoài.

Tối thứ Hai, vợ tôi nhẹ nhàng kể rằng vợ chồng Lão Lý cãi nhau, cãi vã rất gay gắt. Tôi mỉm cười và nói rằng chẳng có cặp đôi bình thường nào lại không cãi nhau. Tôi ôm vợ vào lòng và nói rằng cô ấy có vẻ rất thân thiết với Lão Lý. Mắt vợ tôi lóe lên và cô ấy nói hàng xóm nên quan tâm lẫn nhau. 

Lại là một ngày thứ Ba nữa, đây là lần trị liệu thứ năm của thầy Lưu. Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest màu xanh nhạt, một đôi xăng đan màu trắng và một đôi tất màu da dưới váy vest.

Cô Lưu rõ ràng trở nên ngượng ngùng rất nhiều sau khi nhìn thấy tôi.

"Gần đây tôi đã cãi nhau với Lão Lý." "Ừ, tôi không biết tại sao, nhưng tôi thấy khó chịu khi nhìn thấy anh ta." "Bạn vẫn phải chú ý đến mối quan hệ vợ chồng của mình." "Không sao đâu, không sao đâu." Sau khi nghe cô ấy nói, tôi bế cô ấy đến một chiếc ghế và nằm xuống. 

"Liễu lão sư, ngươi nhắm mắt lại, thở đều, thả lỏng." "Vâng." "Hãy nghĩ về biển xanh và bầu trời." "Vâng." Một lúc sau, hơi thở nhẹ nhàng của thầy Lưu truyền đến: “Thấy biển chưa?” "Đúng." “Thầy Lưu, bên cạnh biển có một người đàn ông. “Thầy có để ý không?” “Tôi để ý.” “Nhìn xem đó là ai.” “Tôi không biết.” “Nhìn kỹ đi, là Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm đang nhìn ngươi mỉm cười." "Đúng, là Triệu Nhiên." "Bây giờ ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ." "Ừ, rất vui vẻ." Nghe xong lời của ta, Lưu lão sư khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

Lúc này tôi sờ vào bắp chân của thầy Lưu, xoa qua xoa lại. "Anh ấy đang làm gì vậy?" "Tôi không biết." "Anh ấy đang chạm vào bắp chân của bạn. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái và tận hưởng nó. Em thích anh ấy chạm vào em." "Ừ... ừ... anh ấy chạm vào em... thoải mái quá... em thích." Thầy Lưu dần dần bắt đầu rên rỉ.

"Anh ấy đang chạm vào đùi của bạn bây giờ. Bạn cảm thấy rất thoải mái. Anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái trước đây." Nói xong tôi đưa tay lên đùi thầy Lưu. "Hmm...ah...thoải mái quá...thoải mái quá...ah" Thầy Lưu không còn kiềm chế được nữa, tiếng rên của thầy ngày càng to hơn. Tôi ngừng vung chân qua lại và chậm rãi nói.

"Triệu Nhiên biến mất, loại cảm giác này cũng biến mất, ngươi rất thất vọng." "Ừ, tôi rất thất vọng." Sau khi nghe tôi nói, thầy Lưu lấy lại bình tĩnh, Facebook của thầy hiện lên một chút thất vọng.

"Lão Li tới tìm ngươi. Biển lại xám xịt, ngươi rất không vui." "Ừ, tôi rất không vui." "Trong lòng anh, Triệu Nhiên đã thay thế Lão Li. Lão Li màu xám, Triệu Nhiễm màu xanh. Anh ghét màu xám, cho nên khi nhìn thấy Lão Lý, anh sẽ rất cáu kỉnh. Anh thích màu xanh lam. "Gặp Triệu Nhiễm, anh sẽ rất vui khi được gặp Triệu Nhiễm."

"Bạn thế nào rồi? Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" "Tôi rất hạnh phúc và thoải mái. Cảm ơn Triệu Nhiên." Thầy Lưu cúi đầu thấp giọng nói mà không nhìn vào mắt tôi.

“Cậu vừa mơ thấy gì đó à?” "Không... không..." Giọng nói thậm chí còn nhỏ hơn và tôi khó có thể nghe thấy.

Sau khi trở về lần này, thầy Lưu và Lão Lý đã xảy ra cãi vã nghiêm trọng. Hầu như đêm nào họ cũng cãi nhau. Lão Li kéo tôi ra và hỏi thầy Lưu có chuyện gì vậy. Tôi nói rằng tình trạng của tôi hơi nghiêm trọng.

Ngày thứ năm, lần trị liệu thứ sáu, hôm nay thầy Lưu rõ ràng đã khác. Thấy tôi cười như con gái, cô ấy tiếp tục đối xử với tôi.

Thầy Lưu lại chìm vào giấc ngủ sâu.

"Bạn có nhìn thấy biển không?" "Ừ." "Bạn đã nhìn thấy Zhao Ran một lần nữa. Anh ấy đang mỉm cười với em.” “Đúng, anh ấy đang cười với tôi.” “Nhưng anh ấy lại biến mất. Bạn rất thất vọng." "Đúng vậy, anh ấy lại biến mất. Rất thất vọng." "Anh ấy biến mất vì Lão Li. Bạn rất có lỗi và bạn muốn thay đổi." "Bạn có lỗi với tôi rất nhiều. , Tôi muốn thay đổi." "Bởi vì cảm giác tội lỗi của anh nên dù anh ấy có nói gì, anh cũng cho là đúng. Dù anh ấy muốn bạn làm gì, bạn cũng sẵn lòng làm. Bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh ấy. Bạn không muốn anh ấy biến mất." "Vâng, tôi sẵn lòng. Tôi không muốn anh ấy biến mất." Nhìn thấy thầy Lưu như vậy, tôi cũng muốn thử. Sau khi bấm đồng hồ, thầy Lưu tỉnh dậy và nhìn vào mắt tôi. Ánh mắt thầy Lưu khác lạ, đầy vẻ xin lỗi. "Thầy Lưu, thầy cảm thấy thế nào?" "Rất tốt." "Quần áo của thầy trông không đẹp lắm. Màu sắc không hợp với em." "Quần áo gì vậy?" "Bộ đồ hợp với tôi." "Tôi nghĩ em nên mặc bộ vest đen với tất đen." "Có vẻ như em nói đúng." Cô Lưu trầm ngâm gật đầu rồi đưa cô về nhà. Tôi lặng lẽ chờ đợi lần sau.

Chủ nhật, ngày trị liệu thứ bảy, thầy Lưu lại đến cơ quan. Lần này quả thực cô ấy đang mặc một bộ vest đen và tất đen.

“Thầy Lưu, áo khoác của thầy nhìn không đẹp lắm. Cởi nó ra." "Được." Nói xong, cô Lưu tự nhiên cởi áo khoác, nằm trên ghế. Tôi quyết định củng cố tiềm thức của cô, "Nhắm mắt lại, nghĩ đến biển xanh, lặng lẽ thư giãn." Sau khi nghe tôi nói, cô Lưu nhắm mắt lại và ngủ dần.

"Anh có thấy Triệu Nhiên không?" "Đúng" "Anh ấy biến mất, anh ấy lại biến mất" "Bạn buồn vì anh ấy đã biến mất" "Bạn buồn" "Tôi rất buồn" "Bạn không thể sống thiếu anh ấy chút nào, bạn thấy mình không thể sống thiếu anh ấy chút nào" "Đúng, tôi không thể sống thiếu anh ấy" "Bạn phải cống hiến hết mình cho anh ấy vô điều kiện, giống như nhìn thấy màu xanh mà bạn thích, như vậy bạn sẽ hạnh phúc hơn" "Đúng vậy, cống hiến vô điều kiện" "Khi tỉnh lại, bạn phát hiện ra Triệu Nhiễm đã trở lại trước mặt bạn. Bạn không cần phải kiểm soát cảm xúc của mình. Bạn có cảm giác bị lạc và được tìm thấy lại. Mỗi lời anh ấy nói sẽ khiến bạn rất hạnh phúc. Bạn tin chắc hơn rằng chỉ những gì anh ấy nói là đúng. Chỉ cần thầy yêu cầu, con sẽ vâng lời vô điều kiện và phải cho vô điều kiện. Sau khi rung chuông báo động, cô Lưu tỉnh lại, lần này cô không chút do dự mà ôm lấy tôi, trực tiếp khóc.

Tôi an ủi cô ấy, đợi cô ấy nghỉ ngơi rồi hỏi: “Sao vậy?” "Anh không biết, anh chỉ buồn thôi, nhưng anh thấy thoải mái khi nhìn thấy em." "Bạn có cảm thấy thoải mái khi nói chuyện với tôi không?" "Rất thoải mái." Thầy Lưu gật đầu mạnh mẽ. Tôi nhìn mặt cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Cô Lưu có thích tôi không?” Nghe tôi nói xong, thầy Lưu ngượng ngùng cúi đầu.

Đưa cô về nhà xong, xe lao tới bờ kè sông. "Tại sao bạn lại ở đây?" Thầy Lưu nghi hoặc nhìn tôi: “Bởi vì ở đây sẽ không mưa.” "Ồ, bạn nói rất đúng." Tôi cười nhẹ và đưa tay chạm vào đùi cô ấy. Cô đang định ngăn cô lại. “Anh có thể cho tôi chạm vào nó được không?” Nghe tôi nói xong, cô Lưu liền thu tay lại. Vì thế nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô, chiếc tất đen quấn quanh đùi cô cảm giác vô cùng mềm mại, "A... à..." Dưới sự chạm vào của tôi, cô Lưu nhẹ nhàng thở dốc, "Tôi muốn cô thổi kèn cho tôi." Suy nghĩ một lúc, cô Lưu cởi quần tôi, nằm xuống và mút cặc tôi thật mạnh.

"Anh có sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tôi không?" Tôi cúi đầu nhìn cô hỏi, cô Lưu gật đầu.

"Tại sao bạn làm điều này với tôi?" Thầy Lưu nhổ dương vật ra, nhẹ giọng nói: “Tôi không biết. Tôi thích nghe những gì bạn nói. Mọi điều bạn nói đều đúng. Tôi muốn làm mọi việc cho anh." "Từ giờ trở đi tôi sẽ rất ngoan ngoãn," tôi nhìn về phía trước, nhẹ nhàng nói: "Ừ... ừm... ừm." Thầy Lưu tiếp tục bú cặc của tôi và trả lời mơ hồ. Tiềm thức của thầy Lưu đã chiếm lĩnh. Cô ấy chấp nhận và nhận ra tôi là một người, nhưng cô ấy chưa thể làm gì triệt để. Tôi muốn tăng cường tiềm thức của cô ấy. Sau khi thưởng thức tình dục bằng miệng của cô ấy, tôi trở về nhà và vợ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi mở một chai rượu vang đỏ, rót một ly cho vợ tôi, và cho một lượng nhỏ natri thiopental và barbiturat vào rượu. Đối với một bác sĩ tâm thần, việc lấy một lượng nhỏ natri thiopental không phải là vấn đề. 

Vợ tôi chuẩn bị bữa ăn và dọn ra bàn.

"Hôm nay có sự kiện gì vui không?" "Không, tôi đang có tâm trạng tốt." Tôi nâng ly và nâng ly chúc mừng vợ tôi. Cô nhấp một ngụm nhỏ. Trên bàn ăn, tôi cứ giục vợ uống. Cuối cùng, cô uống được nửa đường và không thể nhịn được nữa. Cô tựa người vào ghế và rơi vào trạng thái choáng váng. Tôi bước tới vỗ nhẹ vào mặt vợ.

"Qing, bạn có nghe thấy tôi không?" "Ừ." Người vợ bối rối quay lại, “Anh và Lão Lý đã quan hệ tình dục” “Có” “Bao nhiêu lần” “Tôi không nhớ” “Chuyện bắt đầu từ khi nào” “Hai tháng trước” “Anh có thích anh ấy không?” "Một chút" "Còn anh ta so với Triệu Nhiên thì sao, em thích ai" "Triệu Nhiên" "Tại sao" Tại sao em lại muốn quan hệ tình dục với anh ta?" “Bởi vì công ty bọn họ là khách hàng lớn của khách sạn, anh ấy yêu cầu.” “Anh không sợ Triệu Nhiễm phát hiện sao?” “Sợ” “Triệu Nhiễm phát hiện thì định làm gì?” "Tôi không biết." Nghe vợ nói, tôi biết lần đầu tiên Lão Lý quan hệ với vợ có lẽ là vì công việc, hiện tại hai người hẳn là có chút tình cảm.

Tôi đặt vợ lên giường, dọn bàn và bắt đầu chuẩn bị cho cuộc khám tiếp theo. Thứ ba, cô Lưu đến gặp bác sĩ như đã thỏa thuận. Bây giờ thầy Lưu đã khác trước. Anh ấy luôn tỏ ra rất vui vẻ khi nhìn thấy tôi. Tôi không biết liệu anh ấy có nghe lời tôi không. Lần này anh vẫn mặc đồng phục đen và đi tất đen.

Tôi bảo cô ấy ngồi trên ghế tựa và bảo cô ấy hãy nghĩ đến tôi khi cô ấy chìm vào giấc ngủ. Cô Lưu vui vẻ nhắm mắt lại, "Tích tắc...tích tắc...tích tắc..." Hơi thở của cô Lưu đã bình tĩnh lại.

"Liễu lão sư, ngươi nhìn thấy biển chưa?" “Ừ…” “Trước mặt cậu có một nam một nữ đang ngồi trên bãi biển, cậu có nhìn thấy không?” "Đúng vậy, là một nam một nữ." "Họ là ai?" "Không nhìn rõ" "Là chồng của ngươi, Lão Li, cùng thư ký Tiêu Triệu của nàng" "Đúng vậy, là bọn họ" "Lão Lý và Tiểu Triệu đang hôn nhau, ngươi có nhìn thấy không" "Đúng vậy, bọn họ đang hôn nhau" "Lão Li lừa dối khiến ngươi rất tức giận, ngươi cảm thấy mặt biển hoàn toàn chuyển sang màu xám, ngươi rất tức giận và khó chịu, "Ta rất tức giận, rất khó chịu," Lúc này, tay của giáo sư Lưu dần dần nắm chặt thành nắm đấm, "Nhìn xem ai đang ở bên cạnh ngươi, Triệu Nhiễm xuất hiện bên cạnh ngươi" "Đúng vậy, là Triệu Nhiên" "Khi nhìn thấy hắn, ngươi rất vui mừng, biển lại trong xanh, ngươi không còn tức giận nữa" "Ừ, ta không tức giận nữa, ta rất vui vẻ" Nắm tay siết chặt của thầy Lưu dần dần buông lỏng.

“Khi biết Lão Lý lừa dối ngươi, ngươi rất tức giận. Chỉ có Triệu Nhiễm mới có thể làm cho ngươi vui vẻ." "Đúng vậy, chỉ có Triệu Nhiên mới có thể làm cho ta vui vẻ." "Vậy ngươi làm sao báo đáp Triệu Nhiên?" "Ta không biết." "Nhớ kỹ, khi ngươi biết Lão Li lừa gạt ngươi, lúc đó, trong lòng ngươi đã không còn có Lão Li nữa, chỉ có hận hắn. Bạn sẽ hết lòng làm hài lòng Zhao Ran. Anh ấy là chỗ dựa duy nhất của bạn. Dù anh ấy có nhờ bạn làm gì thì bạn cũng sẽ cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. Bất kỳ yêu cầu nào anh ấy đưa ra, bạn sẽ chấp nhận. Anh sẽ làm việc chăm chỉ, không hề nghi ngờ hay bất mãn, vì chỉ có anh ấy mới có thể khiến em hạnh phúc. "Đúng vậy, vui sướng vui vẻ, không hề nghi ngờ hay bất mãn, chỉ có anh mới có thể khiến tôi vui vẻ." Tôi lặng lẽ nhìn thầy Lưu. Thời gian không hề mang đến cho người phụ nữ này những thăng trầm. Thay vào đó, cô có làn da thanh tú, bộ ngực đầy đặn và thân hình tuyệt vời. Cái mông béo của cô ấy được bọc trong một chiếc váy vest. Đây là một người phụ nữ có hương vị. Lão Li không hài lòng khi có một người phụ nữ như vậy.

Tôi bấm chuông báo thức, cô Lưu đã tỉnh dậy: "Em thế nào? Có thoải mái không?" "Chỉ cần nhìn thôi cũng thấy thoải mái rồi." Thầy Lưu nhìn mặt tôi, ngượng ngùng nói: “Lại đây để tôi cho em xem một thứ.” Sau đó, tôi tự nhiên nắm tay thầy Lưu, đến bên bàn máy tính, cho thầy xem đoạn video vợ tôi và Lão Lý ngoại tình.

Khoảnh khắc cô xem đoạn video, cô Lưu vô cùng sốc, sau đó trở nên tức giận. Tôi nhìn cô ấy và nói nhẹ nhàng.

"Thầy Lưu..." Thầy Lưu quay lại nhìn tôi, không tức giận nữa mà nhào vào lòng tôi, "Triệu Nhiên, bây giờ tôi chỉ có em" "Vậy thì em phải nghe lời tôi" "Nghe lời em, chuyện gì tôi cũng sẽ nghe lời em" Nói xong, thầy Lưu ngẩng đầu lên, chân thành nhìn tôi.

"Đừng nói với Lão Lý bất cứ điều gì bạn biết, và hãy giữ mọi chuyện bình thường với anh ấy." "Được, tôi sẽ nghe lời cậu." "Tôi đã lén lút chuyển nhượng tài sản chung của cậu. Khi nào xong việc hãy nói cho tôi biết." "Được rồi, tôi hiểu rồi." "Pah..." Tôi giơ tay lên và tát cô ấy.

Thầy Lưu che mặt, ngơ ngác nhìn tôi. Tôi mỉm cười nói: "Anh có vui không? Anh không vui lắm à? Rất vui. Tôi rất thích." Thầy Lưu cười lớn sau khi nghe những lời của tôi. Tôi sẽ về nhà sau." "Được, tôi sẽ gọi ngay." Nói xong, cô Lưu nhấc máy gọi vào di động của Lão Lưu, đưa cô Lưu về khách sạn, vào cửa, ngồi lên giường, tôi hét lên "Quỳ xuống." Sau khi nghe lời tôi, cô Lưu ngoan ngoãn quỳ xuống.

"Trèo lên đây, cởi cúc quần của tôi và thổi kèn cho tôi." Tôi đã nhìn thấy thầy Lưu. Cô ấy mỉm cười bò tới, cởi cúc quần tôi, cầm cặc tôi lên và bắt đầu bú thật mạnh. "Pah...pah...pah" Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy, "A...ah...ah...mạnh lên...Em sướng quá" Cô Lưu nóng nảy Cô đáp lại một cách trìu mến, lắc lư mông tới lui để vén váy lên, vuốt ve cái mông quấn tất. Cái mông to và tròn, vẫn có chút co giãn chứ không hề mềm mại chút nào. "Cởi váy, cởi đồ lót, mang tất lại, nhưng đừng cởi phần thân trên." Cô Lưu đứng dậy, bắt đầu cởi váy. và quần lót, rồi mang tất lại vào. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, xé tất của cô ấy, giữ cặc của tôi và đẩy nó vào. "Con khốn... tôi đang làm gì... nói cho tôi biết" "À... em là... em đang đụ tôi... à... chết tiệt tôi" "Em có thích hay không, em có vui hay không, con khốn" "À... ...Tôi thích nó... Tôi hạnh phúc... Ah... Tôi rất hạnh phúc... Tôi rất thích nó..." "Em không được phép quan hệ với Lão Li nữa, em biết không?" "Ừ... tôi biết... Ah... Ah... Ồ... Đừng đùa với anh ta... Oh" "Đồ khốn, tự mình làm đi." Nói xong tôi nằm lên giường, thầy Lưu ngồi lên người tôi ấn mạnh xuống. 

Thành thật mà nói, phần thân dưới của cô ấy không quá chật nhưng vẫn có cảm giác rất tuyệt. Khi cô ấy lắc lư qua lại, một âm thanh "pop...pop...pop..." phát ra từ phần thân dưới của cô ấy. 

“Hãy tự tát vào mặt mình, nhanh và mạnh.” Sau khi nghe tôi nói xong, cô Lưu nhắm mắt lại và bắt đầu quạt mặt thật mạnh. Tôi nằm trên giường và xem cô ấy biểu diễn. Một nữ giáo viên mặc vest, đi tất chân vừa tát vào mặt khi đang làm việc chăm chỉ. Cô Lưu mặt đã hơi đỏ, tôi bảo cô dừng lại: "Lại đây, thổi cho tôi, tôi sắp xuất tinh." Cô Lưu nhảy xuống, vội vàng dùng miệng ngậm lấy phần dưới của tôi, dùng sức nuốt xuống: "Nhớ kỹ, không được nhổ, phải ăn." "Ừm..." Thầy Lưu mơ hồ trả lời, tiếp tục thổi mạnh vào cặc tôi.

Một lúc sau tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô ấy ngồi dậy và miệng cô ấy đầy tinh dịch của tôi, và cô ấy nuốt nó một cách khó khăn. 

"Quỳ xuống bên cạnh cô ấy." Cô Lưu ngoan ngoãn quỳ xuống cạnh giường, tôi vuốt ve mông cô, đưa tay vào trong lồn cô. "A...ah...ah...ah..." Cô Liu rên rỉ và không chịu nghe khi tôi đụ cô ấy. Chơi được một lúc, tôi chắc chắn rằng người phụ nữ này đã hoàn toàn sa ngã. Tôi chuẩn bị bắt đầu kế hoạch tiếp theo.

Vài ngày sau, buổi trưa vợ tôi không có mặt. Tôi nhờ cô Lưu chuẩn bị bữa ăn và cố tình mời tôi đi ăn tối. Lão Lý cũng ở đó. Anh ta cho một lượng nhỏ natri thiopental vào rượu của Lão Li. Một lúc sau, Lão Li đã choáng váng. Tôi bắt đầu hỏi Lão Li những gì anh ấy nói, và thầy Lưu, người đang vui vẻ ngậm cặc tôi dưới háng tôi, "Anh và Qing đã quan hệ tình dục" "Đúng" "Anh thích cô ấy" "Không" "Vậy anh đang chơi với cô ấy" "Có" "Nếu Zhao Ran và Qing ly hôn, anh có chịu trách nhiệm với Qing không" "Không" "Anh có làm gì phạm pháp trong công ty không?" “Tôi đã lập hóa đơn giả và nhận tiền lại quả từ các công ty khác.” "Gì nữa?" “Tôi đã biển thủ một khoản tiền kinh doanh của công ty.” "Anh có bằng chứng gì không?" "Bọc trong két an toàn trong phòng ngủ." "Mật khẩu đâu?" "554088 "Nghe hắn nói xong, tôi cất đoạn ghi âm, lấy chứng cứ bọc trong két sắt ra, đi tới bàn, đỡ cô Lưu đứng dậy, xé quần lót của cô, bắt đầu đâm mạnh. Lúc này, cô Lưu đặt tay lên bàn, Lão Lý đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh cô.

"Con khốn... ai ở cạnh em..." "Là... à... là chồng tôi... à... ồ" "Em có vui không?" "A... hạnh phúc... ta rất hạnh phúc... ah... ah..." "Em còn nhớ chồng mình không?" "À... không... tôi ghét anh ấy... "À... ồ" "Sau này gặp tôi không được phép mặc đồ lót, biết không" "À... biết... à... ồ... không... không..." Cơ thể của cô Lưu bị tôi đẩy mạnh. Tôi nắm lấy đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy tiếp tục nhìn Lão Li, nhưng cô ấy không phản ứng gì cả.

"Lại đây, tôi sắp xuất tinh, cậu biết phải làm gì rồi đấy." Nghe tôi nói xong, thầy Lưu nhanh chóng quỳ xuống, ngậm chặt cặc tôi vào miệng, hứng lấy tinh dịch của tôi rồi vui vẻ nuốt chửng. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi bế Lão Lý lên giường, nói với thầy Lưu vài câu rồi yên tâm trở về nhà.

Nửa đêm, trong lớp học, một thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất tham lam mút cặc của người đàn ông trước mặt. "Tình hình thế nào rồi?" “Hầu như, tôi chỉ không biết xung quanh anh ấy có bao nhiêu tiền mặt.” Cô gái nhổ ra con cặc của mình và ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của người đàn ông: "Không sao đâu, tôi biết làm thế nào." Tôi nên làm gì đây, chống mông lên bục? "Cô gái trẻ nghe lời người đàn ông, vén váy lên, bám vào bục rồi nâng mông lên, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. Người đàn ông cởi tất của cô gái, nhìn âm hộ không mặc quần lót của cô rồi đẩy mạnh vào. Trong chốc lát, một tiếng rên rỉ dâm đãng vang khắp lớp học.

Vâng, đây là cô Lưu, vợ của Lão Lý. Tôi muốn cô ấy là cọng rơm cuối cùng bẻ gãy cuộc đời Lão Lý. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi rời nhà và đến viện kiểm sát. Tôi đã gửi tài liệu và thư báo cáo của Lao Li, đồng thời gửi một bản sao khác cho công ty của Lao Li.

Tôi gọi cho vợ tôi, lúc này cô ấy vẫn đang ngủ. Tôi dặn dò và mua vài thứ về gặp mẹ chồng. Mẹ chồng tôi, hay vợ thầy tôi, mới ra tù cách đây vài năm. Mười năm trước, cô đã giết chết chồng mình trong một vụ tai nạn. Bố vợ tôi, thầy tôi, người thầy kính trọng nhất của tôi bước vào nhà vợ tôi. Cô ấy vẫn đang ngủ. Mười năm sống trong tù này đã khiến người vợ vốn dĩ xinh đẹp của tôi trông già đi rất nhiều.

Tôi làm bữa sáng cho vợ, ngồi trên ghế sofa lặng lẽ nhìn cô ấy ăn sáng. Ăn sáng xong, vợ tôi ngoan ngoãn bò đến bên tôi, tựa vào chân tôi. Tôi vuốt tóc vợ không khỏi thở dài. Cô ấy đang già đi. Cô ấy thậm chí còn có mái tóc bạc khi cô ấy thực sự già.

**********************************************************************

Tôi sinh ra ở một vùng nông thôn hẻo lánh và lớn lên cùng ông nội. Gia đình tôi không có nhiều tiền. Mẹ tôi rời nhà từ rất sớm và bố tôi phải làm việc bên ngoài để kiếm sống. Khi còn nhỏ, tôi khao khát được gặp mẹ. Tôi ghen tị với những đứa trẻ khác có một gia đình trọn vẹn và tình mẫu tử ấm áp. Nguyên nhân vì gia đình Khi còn nhỏ, tôi thường bị các bạn cùng tuổi bắt nạt. Tôi đã trải qua toàn bộ cuộc sống tiểu học và trung học cơ sở của mình trong sự cô lập. Để rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt, tôi đã chọn cách chịu đựng mọi thứ. Cho dù đó là sự chế giễu, lăng mạ hay thậm chí là đánh đập của người khác, tôi đều im lặng chịu đựng. Suy nghĩ duy nhất của tôi là học tập chăm chỉ. 

Công việc khó khăn cuối cùng đã được đền đáp. Tôi đã được nhận vào trường trung học tốt nhất trong quận. Cuộc sống ký túc xá thời trung học đã khiến tôi phải nói lời tạm biệt hoàn toàn với quá khứ và tại đây tôi đã gặp được thầy giáo của mình, bố của Qing. Thầy tôi họ Tông. Anh biết điều kiện gia đình tôi không tốt nên thường xuyên chăm sóc tôi rất chu đáo. Anh ấy thường mời tôi đến nhà anh ấy ăn tối. Lần đầu tiên tôi tới cửa, vợ thầy Tống, vợ tôi, ra mở cửa. Vừa bước vào, tôi đã bị người phụ nữ này mê hoặc, hoàn toàn bị mê hoặc. Khuôn mặt của người vợ là khuôn mặt đẹp nhất mà tôi từng thấy. Người vợ đeo tạp dề màu xanh đang bận rộn trong bếp. Có thể thấy từ phía sau, vợ tôi có dáng người khá, không béo cũng không gầy, cô ấy cũng rất cao, khoảng 1,65, mông rất cao. Một chiếc váy dài thon đã làm thay đổi hoàn hảo đường nét của cặp mông của vợ tôi. Lần đầu tiên tôi có sự thôi thúc. Trên bàn ăn, vợ tôi liên tục gắp đồ ăn cho tôi. Cô bảo tôi ăn thêm, cô giáo vẫn tiếp tục nói nhưng mọi suy nghĩ của tôi đều hướng về vợ. Lúc này vợ tôi cũng giống mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi. Trong mắt tôi, nụ cười của vợ thật ngọt ngào, giọng nói thật dịu dàng. 

Tôi đã gặp Qing, con gái của thầy Tong. Lúc này, Qingcai mới 10 tuổi. Cô vẫn còn là một học sinh tiểu học với hai bím tóc. Cô ấy rất dễ thương. Khi tôi rời khỏi nhà thầy Đường, vợ tôi đặt một quả táo vào tay tôi. Khoảnh khắc tôi chạm vào tay cô ấy, tim tôi như lỡ nhịp. Tôi rất ấn tượng trước đôi bàn tay trắng mịn của cô.

Vợ chồng thầy Tông rất tình cảm, thường xuyên thể hiện tình cảm trên bàn ăn như không có ai để ý. Thấy họ tình cảm như vậy, tôi vừa ghen tị vừa ghen tị. Tôi muốn lấy vợ, dù biết thầy Đường rất tốt với tôi nhưng mỗi lần họ thể hiện tình cảm, tôi lại có cảm giác thầy đang cố tình thể hiện điều đó với mình.

Trong một trận mưa lớn hồi tôi học năm cuối trung học, thầy Đường không cho tôi đi và thu xếp ở lại nhà thầy một đêm. Khi đến lượt tôi đi tắm, tôi tìm thấy bộ đồ lót mà vợ tôi đã thay, chiếc quần đùi màu trắng, cotton và boxer. Như một con thú, tôi chộp lấy chiếc quần lót và điên cuồng ngửi chiếc quần lót. Nó có mùi thoang thoảng. Tôi dùng mùi này để tưởng tượng về cơ thể của vợ tôi và hai người họ đang ân ái trong phòng tắm.

Hãy ra ngoài sau khi tắm xong. Vợ tôi đang mặc bộ đồ ngủ hoạt hình và đang giúp tôi dọn giường trong phòng khách. Cổ áo ngủ của cô hé mở một chút, có thể thấy rõ khe ngực của cô, bộ ngực trắng nõn và mềm mại hiện ra lờ mờ. Mặt tôi đỏ bừng ngay lập tức, nhưng tôi không thể kiểm soát được đôi mắt của mình. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn cô ấy. Lúc vợ đi, tôi nhìn mông vợ lắc lư qua lại khi cô ấy bước đi, phần thân dưới của tôi bất giác cứng đờ.

Đến tối, tôi thức dậy và đi vào phòng tắm. Tôi nghe thấy một tiếng động nhỏ phát ra từ phòng ngủ của thầy Tong. Tưởng vợ chồng thầy cãi nhau nên tôi áp vào cửa phòng ngủ lắng nghe. Tất cả những tiếng rên rỉ tràn vào tai tôi, "A...ừm...chồng...nhẹ nhàng...Xiaoran đang ở trong phòng khách...đừng để anh ấy nghe thấy..." "Không sao đâu, anh ấy đang ngủ." Nghe niềm hân hoan nồng nàn của vợ chồng thầy, phần dưới cơ thể tôi bất giác cứng đờ trở lại, cả đêm tôi không ngủ được.

Sau đó, tôi không bao giờ muốn đến nhà thầy nữa. Tôi ghen tị với thầy Đồng, và tôi ghét chính mình. Trong lòng tôi nhiều lần vướng bận, một người là thầy giỏi nhất, người kia là vợ thầy yêu quý. Sự vướng mắc này đã theo tôi suốt thời trung học.

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi nộp đơn vào một trường đại học bình thường và chọn ngành tâm lý học ứng dụng. Tôi muốn điều chỉnh bản thân mình. Tôi cảm thấy như mình đang rơi xuống vực thẳm. Tôi muốn chôn sâu tình cảm của mình với vợ thầy. Ngày đầu tiên đến trường, cô giáo đến tiễn tôi ở ga. Anh ấy nhét vào tay tôi 1.000 nhân dân tệ và nói rằng sẽ cấp cho tôi chi phí sinh hoạt hàng tháng. Tôi nhìn thầy và không biết phải nói gì. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho tình cảm của thầy đối với vợ của thầy. Khi còn học đại học, tôi đã làm việc ở bên ngoài. Tôi đã không tiêu bất kỳ số tiền nào mà giáo viên đưa cho tôi. Tôi không muốn nợ ơn thầy thêm nữa. Tôi đã hẹn hò với một số bạn gái trong thời gian học đại học, nhưng tôi không thể có cảm xúc. Tôi luôn muốn tìm thấy bóng dáng của vợ thầy trong đó, nhưng cảm giác này luôn thoáng qua. Tôi đã chán yêu rồi, tôi chọn viết. Tôi muốn nói ra những suy nghĩ của mình về vợ để giải tỏa tâm trạng chán nản. Tôi bị ám ảnh bởi thôi miên và kiểm soát tiềm thức. Bộ não con người thực sự tuyệt vời. Những gợi ý trong tiềm thức sẽ khiến bạn làm nhiều điều kỳ lạ một cách vô thức, giống như khi hầu hết mọi người đều muốn đi tiểu, ngay cả khi không có ai xung quanh, kể cả ở một nơi xa xôi. Ở nông thôn, tấm biển ghi "Nghiêm cấm tiểu tiện và đại tiện ở đây" cho phép anh ta lựa chọn nhịn hoặc rời khỏi khu vực đó để đi tiểu ở nơi khác. Vô luận là bởi vì đạo đức ràng buộc hay là hắn cố ý không muốn đối mặt dấu hiệu này, nhưng đây chính là tiềm thức. Khi tiềm thức tiếp nhận thông tin bên ngoài và ra lệnh cho bạn không được làm điều đó, đương nhiên bạn sẽ không nhất quyết đòi làm điều mình làm.

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi trở về quê hương và làm cố vấn tâm lý tại một bệnh viện. Thầy Tông đã giúp tôi tìm một căn nhà hai phòng ngủ gần bệnh viện.

Vợ tôi và Qing rất vui vẻ giúp tôi dọn phòng. Lúc này, Thanh đã nở rộ. Tôi coi Qing như em gái của mình và dạy kèm bài tập về nhà cho cô ấy bất cứ khi nào tôi không có việc gì để làm.

Tôi đã cố tình kiềm chế tình cảm của mình với vợ thầy. Tôi không muốn đi xa hơn nữa.

Vợ của giáo viên đã từng là giám sát viên nhỏ trong một bộ phận của một công ty bảo hiểm. Khi đang đi du học, cô tình cờ gặp được vợ của thầy giáo, từ đó câu chuyện chính thức bắt đầu. 

**********************************************************************

Vợ tôi và tôi đã có những cuộc gặp gỡ khác nhau trong cùng một khách sạn. Khi tôi nhìn thấy vợ tôi, cô ấy đang chậm rãi bước ra khỏi tòa nhà khách sạn. Nhìn từ xa, vợ tôi mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng và một chiếc áo khoác trang trọng màu đen, rất hợp với chiếc váy đen dài đến đầu gối của cô ấy. Cô có một đôi chân thon, đi trên đôi giày cao gót màu đen và mái tóc được buộc cao. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ chuyên nghiệp rất có năng lực. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy vợ tôi ăn mặc như thế này, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Sự cương cứng này khiến tôi nhớ đến một đêm ở nhà thầy Đường. Tôi muốn lấy được vợ tôi và tôi muốn cô ấy thuộc về một mình tôi. Tôi không chờ đợi mà tiến lên chào vợ: “Sư phụ!” Khi Hòa Thượng nhìn thấy tôi, cô ấy rất ngạc nhiên, “Này, sao cậu lại ở đây?” - Thưa bà, tôi đang họp ở đây, sao trông bà có vẻ buồn thế? "Thật trùng hợp, tôi cũng đang họp ở đây. Gần đây con phải chịu rất nhiều áp lực trong công việc, con không còn trẻ khỏe và nghị lực như mẹ." "Mẹ ơi, mẹ không thể làm được điều này. Để tôi giúp cô, buổi tối cô đến phòng tôi nhé.” “Sao vậy, tôi bị bệnh à?” Cô chủ nghe xong lời này, sửng sốt.

"Đó không phải là một căn bệnh, đó là rất nhiều căng thẳng. Cần phải giải tỏa, nếu không cơ thể sẽ dễ gặp vấn đề." "Có được không?" "Thầy ơi, em đang học gì thế? Thầy quên rồi à?" Tôi nhìn vẻ nghi ngờ trên mặt thầy, vội vàng giải thích cho mình.

“Được, tối nay tôi sẽ đến tìm em.” Tôi rất vui khi nghe được sự đồng ý của vợ. Tôi báo số phòng cho vợ rồi quay lại chuẩn bị một cách nghiêm túc. Lúc này thầy Tống đã hoàn toàn quên mất chuyện đó, sau bữa tối mới vào phòng. Tôi đặt quả bóng Newton. Tôi đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ, kéo rèm lại, chỉ bật một chiếc đèn bàn, giảm bớt nguồn sáng vừa đủ để nhìn rõ quả bóng rồi bố trí cho vợ tôi nằm trên giường. Vợ tôi nhìn tôi nghi ngờ, vì đây là lần đầu tiên tôi nằm trên giường trong phòng sinh viên của chồng, có chút khó chịu.

"Hãy tin tôi, tôi là người chuyên nghiệp." Tôi ra hiệu cho vợ đừng suy nghĩ nhiều. Tin tôi đi, vợ tôi nửa vời nằm xuống giường. “Vợ thầy, nhìn quả bóng này đi.” Sau khi nghe tôi nói xong, vợ tôi bắt đầu nhìn quả bóng. "Tập trung vào quả bóng, thở chậm và cảm nhận cơ thể bạn ngày càng khỏe hơn." "Bạn càng thoải mái hơn." "Khi chú ý đến việc vung bóng, bạn cũng sẽ cảm thấy cả người mình ngày càng yên tĩnh hơn, suy nghĩ của bạn ngày càng ít đi và cơ thể cũng thoải mái hơn." Tôi nhẹ nhàng hướng dẫn vợ: “Khi nào thấy thoải mái rồi thì có thể nhắm mắt lại”. Một lúc sau, tôi nhìn vào mắt vợ tôi. Nó dần dần đóng lại, tôi tiếp tục nói: “Cơ thể bạn sẽ hoàn toàn thư giãn, ý thức của bạn dần dần đi vào trạng thái hôn mê, giống như bước vào một đồng cỏ rộng lớn. Bạn phớt lờ mọi âm thanh bên ngoài và chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi. "Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng lay vai vợ nhưng cô ấy không phản ứng. Cô ấy đã rơi vào trạng thái thôi miên. Tôi nhìn đồng hồ và bắt đầu hướng dẫn thêm cho tiềm thức và nội tâm của vợ. "Em có nghe thấy anh nói không? Nếu nghe thấy thì chỉ cần gật đầu thôi." Cô ấy nhẹ nhàng gật đầu sau khi nghe tôi nói.

"Bây giờ bạn cảm thấy rất thoải mái. Bạn chưa bao giờ cảm thấy thoải mái trước đây. Bạn cảm thấy rất hạnh phúc và tận hưởng nó. Bạn hiểu không? Xin hãy trả lời tôi từ từ.” “Tôi hiểu.” “Hãy tận hưởng cảm giác này và ghi nhớ sâu sắc cảm giác này. Bạn có hiểu không?" "Ming." "Trắng" "Bạn có hài lòng với công việc hiện tại của mình không?" "Không hài lòng" "Khi bạn không hài lòng trong công việc, bạn sẽ muốn cảm giác này, bạn có hiểu không?" "Hiểu" "Khi bạn muốn cảm giác này, bạn sẽ nghĩ đến Zhao Ran, hiểu không?" "Hiểu" "Chỉ có Zhao Ran mới có thể cho bạn cảm giác này, bạn có hiểu không?" "Hiểu" "Bạn sẽ giúp Zhao Ran giặt quần áo chứ?" "Đúng" "Mỗi khi bạn giặt quần áo cho gia đình, bạn sẽ nghĩ đến Zhao Ran, và bạn sẽ lo quần áo của anh ấy không giặt được nên bạn sẽ chủ động nói chuyện với chồng. Anh ấy nói, sắp xếp một buổi chiều đến nhà anh ấy giặt quần áo giúp anh ấy. Bạn hiểu không? Cô ấy là của tôi như chưa từng có trước đây.

Tôi biết rằng một lần thôi miên không thể giải quyết được vấn đề. Tôi muốn củng cố tiềm thức của vợ tôi. Khi cô ấy không vui, cô ấy sẽ có thói quen nghĩ đến tôi. Khi giặt đồ, cô ấy cũng sẽ có thói quen nghĩ đến tôi. Cũng giống như nhiều người thường xuyên bị quảng cáo tấn công dồn dập, họ sẽ tức giận. Thật tự nhiên khi nghĩ đến Wong Lao Kat. Mỗi lần bạn đi tắm, tôi sẽ nói với bạn rằng vòi hoa sen trong nhà vệ sinh bị hỏng. Thời gian trôi qua, dù tôi không nói cho bạn biết thì bạn cũng sẽ có thói quen kiểm tra vòi hoa sen, ngụ ý rằng nó sẽ trở thành thói quen sau khi dần hình thành.

Một lúc sau tôi gọi cho vợ tôi. Cô ấy tỉnh dậy, duỗi người ra và ngạc nhiên nhìn tôi. "Tại sao tôi lại ngủ quên?" "Bà ơi, bà mệt quá, nhưng bà thấy thoải mái không?" "Rất thoải mái, ta chưa bao giờ thoải mái như vậy. Ngươi dùng phương pháp gì?" "Tôi đang thư giãn đầu óc cho bạn. Một khi đầu óc bạn được thư giãn, bạn sẽ ổn thôi. Vấn đề của bạn là bạn quá căng thẳng. "Có vẻ như bạn nói đúng, đã hai giờ rồi. Được rồi, tôi nên đi." Nói xong, vợ tôi đứng dậy, nhìn quần áo theo thói quen, chào tôi rồi rời khỏi phòng. Ngày hôm sau, tôi và vợ cùng nhau bắt xe về. Trên đường đi, tôi luôn cố tình nói với vợ rằng tôi giỏi giặt quần áo như thế nào, cố gắng củng cố trái tim vợ.

Không lâu sau, vợ tôi chủ động gọi điện cho tôi: "Tiểu Nhiên, anh giặt quần áo chưa? Tối qua khi giặt quần áo, em luôn nghĩ anh có nhiều quần áo như vậy, chắc là vì bận đi làm nên anh chưa giặt. Em sắp xếp thời gian giặt cho anh nhé?" Cảm ơn bà. Không, tôi đã giặt rồi và rất sạch sẽ ”. “Không sao đâu, bạn sẽ không thể giặt sạch được. Tôi đã nói với giáo viên của bạn rồi, ngày mai tôi sẽ làm.” Cúp điện thoại xong, tôi vui vẻ búng tay rồi sắp xếp lại nhà cửa. Chiều hôm đó, vợ tôi đến nhà tôi đúng giờ. Tôi thấy bà đang giặt quần áo và tôi nói: “Bà có hài lòng với lần điều trị vừa qua không?” "Đừng nói cho tôi biết, lần trước tôi thực sự rất thoải mái." "Cẩn thận đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân." “Chúng tôi đang kinh doanh nên không có áp lực gì cả”. "Lão phu nhân, ngươi giặt quần áo xong, ta sẽ giúp ngươi thư giãn." “Tốt thôi,” vợ thầy đồng ý trong khi chà mạnh quần áo.

Tôi sắp xếp cho vợ tôi ngồi trên một chiếc ghế tựa ở phòng khác để vợ tôi có thể giảm bớt suy nghĩ. Cô nhanh chóng có lại tâm trạng.

Tôi hướng dẫn vợ từng bước và đưa cô ấy vào thế giới của riêng tôi.

"Bạn có thích cảm giác này không?" “Tôi thích nó” “Bạn đang dần bị ám ảnh bởi cảm giác này. Bạn cảm thấy mình bị bệnh. Chỉ có loại cảm giác này mới có thể làm giảm bớt tình trạng của ngươi, ngươi hiểu không?" "Hiểu" "Ngươi bắt đầu chủ động nhờ Triệu Nhiên giúp ngươi chữa trị. Bạn có cảm thấy chỉ có Zhao Ran mới có thể mang lại cho bạn cảm giác này không? Bạn có hiểu không?" "Hiểu" "Bởi vì Zhao Ran Tuy nhiên, bạn rất biết ơn anh ấy vì đã cho bạn cảm giác này. Bạn bắt đầu quan tâm đến Zhao Ran, bạn cũng bắt đầu quan tâm đến cuộc sống của anh ấy và lo lắng liệu anh ấy có thể tự chăm sóc bản thân hay không. Anh hiểu không?" "Hiểu" "Anh sẽ chủ động dành ra một ngày trong tuần để đến nhà Triệu Nhiên giúp anh ấy làm việc nhà và nấu nướng. Bạn hiểu không?" "Hiểu" "Chuyện gì đã xảy ra khi bạn đến nhà Zhao Ran để làm điều này? , đừng nói cho ai biết, kể cả chồng và con gái của bạn, hiểu không? “Hiểu” “Để tránh sự nghi ngờ của chồng, cô sẽ đến trong giờ làm việc của anh ấy, hiểu không?” “Hiểu” “Hãy tận hưởng cảm giác này cho đến khi bạn thức dậy.” Sau khi tính toán thời gian, tôi bấm chuông báo thức. Người vợ tỉnh dậy, lắc người rồi đứng dậy. Thôi nào, "Thật thoải mái. Này, tôi khó có thể quên được cảm giác này.” “Bà ơi, bà đang phóng đại quá đấy. Haha, cô chỉ chịu rất nhiều áp lực thôi." "Tôi nghĩ mình thực sự rất căng thẳng... Này..." Vừa nói, cô chủ bắt đầu kể cho cô ấy nghe về công việc không đạt yêu cầu, tôi kiên nhẫn lắng nghe và thỉnh thoảng đưa ra lời khuyên cho cô ấy.

Trong lòng tôi đang thầm nghĩ vợ mình sẽ từ từ rơi vào đó thêm vài lần nữa thôi. Chỉ cần lối suy nghĩ này ổn định thì vợ tôi cuối cùng sẽ trở thành của riêng tôi. Chỉ trong vài ngày, vợ tôi bắt đầu chủ động gọi điện cho tôi. Cô ấy bắt đầu quan tâm đến cuộc sống của tôi qua điện thoại và thỉnh thoảng nhắc nhở tôi phải chú ý hơn xem liệu cô ấy có thực sự bị bệnh hay không. 

Một buổi sáng, tôi đang ngủ yên bình ở nhà. Vợ tôi bấm chuông và mở cửa. Tôi thấy vợ tôi xách một đống đồ trong túi lớn nhỏ. Tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã chạy vào. "Nào, đến giúp tôi lấy một ít." "Chị, chị đang làm gì vậy?" Tôi giả vờ bối rối và hỏi vợ: “Anh không lo lắng cho em đâu”. “Con người, anh, một chàng trai trẻ, không thể tự chăm sóc bản thân được,” người vợ vừa nói vừa bắt đầu thu dọn đồ đạc. Một lúc sau, người vợ tiếp tục nói: “Tiểu Nhiên, vợ anh bị bệnh thật à? Anh có thể giúp cô ấy xem." Tôi nhìn vợ đang bận rộn trong bếp, những ham muốn và xung động trong lòng tôi dần dần tích tụ. 

Một tháng trôi qua như vậy, ấn tượng của vợ tôi về mình ngày càng sâu sắc (tôi sẽ không viết chi tiết, quá trình thôi miên cũng tương tự như lần trước và tôi cố tình giữ số lượng từ ở mức thấp). 

Vợ thầy tôi không thể sống thiếu tôi được nữa, và cô ấy càng tin tưởng tôi hơn. Tôi quyết định tìm cho đúng vị trí của thầy Đường trong lòng vợ.

Trong một lần thôi miên gần đây, tôi bắt đầu cố tình thay đổi vị trí của mình trong lòng vợ.

"Từ nay trở đi, bất kể ngày hay đêm, ngươi cũng sẽ vô tình nghĩ tới Triệu Nhiễm, hiểu không?" "Hiểu" "Khi nghĩ đến Triệu Nhiễm, tim bạn sẽ đập nhanh hơn và bạn sẽ cảm thấy yêu, bạn có hiểu không" "Hiểu" "Bạn sẽ tự nhiên so sánh chồng mình với Triệu Nhiễm, và bạn sẽ dần dần ghét chồng mình, bạn có hiểu không" "Hiểu" "Khi chồng bạn cãi nhau, bạn sẽ chủ động đến nhà Triệu Nhiễm và bày tỏ tình cảm của mình, bạn có hiểu không?" "Hiểu" "Sau khi anh và Triệu Nhiên nói xong chuyện không vui của mình, anh sẽ rất thoải mái, hiểu không?" “Hiểu rồi” Lần này thôi miên kết thúc, tôi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi. Tôi chỉ cần đợi khoảng một tháng nữa là vợ tôi sẽ bước vào vòng tay tôi.

Một đêm khuya, vợ tôi đến nhà tôi. Tôi nhìn cô ấy, rõ ràng là cô ấy và cô giáo vừa cãi nhau. Cô ấy ngồi trên giường tôi và phàn nàn về giáo viên. Tôi tựa người vào cửa và lặng lẽ nhìn cô ấy. Vài phút sau, tôi bước đến chỗ vợ, ngồi xuống và nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô ấy. Cô hơi run lên nhưng không có phản ứng. Thay vào đó, cô ấy tựa đầu vào vai tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi ôm vợ trong tay. Tôi đã bốc đồng. Tôi muốn ném cô ấy xuống ngay lập tức, vì tôi biết cô ấy chắc chắn sẽ đưa nó cho tôi, nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. Tôi không chỉ muốn có vợ, tôi muốn cô ấy là của tôi.

Tôi đứng dậy, nắm tay vợ và kéo cô ấy sang phòng bên cạnh. Lúc này, vợ tôi đang nắm tay cô ấy, như một cô con dâu nhỏ nhút nhát, cúi đầu đi theo tôi. Tôi đặt vợ tôi lên ghế tựa và bắt đầu lần thôi miên cuối cùng.

"Trong lòng cô, không có sự so sánh nào giữa chồng cô và Triệu Nhiễm. Anh hiểu không?" "Hiểu." "Anh bắt đầu nhớ Triệu Nhiễm đến phát điên rồi. Bạn thích nghe anh ấy nói chuyện và nhìn thấy nụ cười của anh ấy. Bạn có hiểu không?" "Hiểu." "Mỗi lời Zhao Ran nói đều đúng trong trái tim bạn. Cô rất ngưỡng mộ anh ấy, cô hiểu không?" "Tôi hiểu." "Cô sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì Triệu Nhiễm yêu cầu cô làm, cô sẽ làm một cách vui vẻ và không dè dặt, cô hiểu không?" "Cô muốn ở bên Triệu Nhiễm, nhưng cô lại có lòng tự trọng thấp. Bạn sợ Triệu Nhiễm sẽ không thích bạn, bạn có hiểu không? "Tôi hiểu." "Ngươi muốn Triệu Nhiễm thích ngươi, ngươi muốn cống hiến tất cả cho hắn, ngươi có thể vì hắn tất cả, thậm chí cả mạng sống của mình, ngươi hiểu không?" , Bà Tông sẽ trao cả trái tim cho tôi. Tôi thấy đáng khinh và có lỗi với thầy Tông. Tôi đã một tay hủy hoại gia đình ông Tông, nhưng tôi thực sự rất nhớ bà Tông. Sau ngần ấy năm, tình yêu của tôi dành cho bà Tông không hề suy giảm mà ngày càng sâu đậm hơn.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đứng dậy và ngồi xuống ghế. Tôi đưa tay ra và bắt đầu chạm vào đùi vợ từng chút một qua quần cô ấy, cho đến khi chạm đến bụng cô ấy. Vợ tôi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xám, tôi sờ bụng cô ấy dọc theo chiếc áo sơ mi ngắn tay. Bao nhiêu năm trôi qua, vợ tôi vẫn giữ được vóc dáng cân đối, chỉ còn một chút mỡ thừa ở bụng.

Ngay khi tôi chuẩn bị tiếp tục tiến về phía ngực của vợ thì một tiếng chuông điện thoại làm gián đoạn bước tiếp theo của tôi. Cô giáo gọi tôi. Sau khi tôi báo với giáo viên qua điện thoại rằng vợ tôi đang ở đây, cô giáo cúp máy và vội chạy đi tìm vợ tôi. Tôi biết hôm nay mình sẽ chết nên tôi đã đánh thức vợ tôi. Khi tỉnh dậy, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương và có chút ngại ngùng. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nhẹ lên má cô ấy.

Thầy đã bắt vợ tôi đi. Trước khi đi ra ngoài, vợ tôi còn nhìn tôi với vẻ mặt miễn cưỡng.

Tôi không vội đi tìm vợ, tôi chỉ yên tâm chờ đợi những suy nghĩ của vợ chiếm trọn trái tim cô ấy, như một bệnh dịch, lan đến mọi ngóc ngách trong trái tim cô ấy. Sau mấy ngày chờ đợi, vợ tôi bấm chuông cửa nhà tôi, cầm trên tay rất nhiều hoa quả rồi bước vào. Hôm nay, vợ tôi trông ăn mặc đặc biệt, mặc một chiếc váy màu tím và trang điểm nhẹ nhàng một chút. Cô vào bếp và bắt đầu rửa hoa quả từng chút một. Ngồi trên sô pha, tôi lặng lẽ nhìn bóng lưng cô ấy, không chờ đợi thêm nữa. Mẹ tôi bưng trái cây ra và ngồi cạnh tôi. Cô xức nước hoa lên người, mùi nước hoa thoang thoảng bay lên. Cô khẽ vén váy lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết. Tôi không ngần ngại, đặt tay lên cặp đùi trắng như tuyết và bắt đầu vuốt ve chúng một cách chậm rãi. Cô ấy lặng lẽ tựa vào vai tôi. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa và đứng dậy như một con thú hoang. Tôi bắt đầu cởi quần áo của vợ tôi. Cô né tránh trái phải, ngượng ngùng nói: "Đừng lo lắng, đừng vội." Áo của mẹ tôi bị cởi ra, chỉ còn lại một bộ đồ lót ren màu trắng. Tôi cố ý ngồi xuống nói: “Bà ơi, chuyện này chúng ta không thể làm được, bà là tình nhân của tôi.” Nghe tôi nói xong, cô chủ liền lo lắng: “Sao lại rõ ràng như vậy, cô không thích cô chủ của tôi à?” Không, chúng ta không thể, hãy quên nó đi." Tôi giả vờ thở dài và cúi đầu, "Đừng, Ran, không muốn tôi, tôi nghĩ bạn không thể chịu đựng được, chỉ cần hứa với tôi, tôi sẽ cho bạn tất cả mọi thứ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn, bạn muốn tôi, làm ơn. "Tất nhiên rồi." Cô chủ trở nên lo lắng. Bất kể thực tế là cô ấy chỉ mặc đồ lót, cô ấy giữ chân tôi bằng cả hai tay và lắc lư qua lại. Cơ hội thực sự đã đến. Haha, Cô chủ thích sạch sẽ. Tôi cởi giày và tất rồi đặt chân lên bàn cà phê. "Bà ơi, chân tôi bẩn quá." Nào, liếm sạch cho tôi nhé.” “Được rồi, được rồi, để tôi lau sạch cho cậu. Cảm ơn anh đã không chê bai tôi." Người vợ hưng phấn đứng dậy, quỳ xuống sàn giữa bàn cà phê và ghế sofa, nhấc chân tôi lên và bắt đầu liếm ngón chân tôi một cách nghiêm túc.

Nhìn ánh mắt của vợ, tôi cười nói: “Chị ơi, cuối cùng chị cũng là của em rồi.” Một lúc sau, tôi ôm vợ trên ghế sofa và cởi chiếc quần lót ren của cô ấy ra. Cô ấy có ý thức mở rộng chân và để lộ lồn trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt lông mu của cô ấy. Lồn của cô ấy là một âm hộ hấp điển hình. Hai bên môi dày, chỉ lộ ra một chút môi âm hộ. Tôi đưa tay ra và chạm nhẹ vào nó. Đã có rất nhiều tinh dịch. Tôi đẩy hai môi âm hộ của vợ và thọc tay vào lồn vợ.

"Ừm...ừ...thoải mái quá...ah..." Vợ thầy cởi áo lót, mím môi, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và rên rỉ. Âm thanh đó giống hệt như âm thanh cô đã nghe ở trường trung học.

Ngực của vợ tôi vốn đã xệ xuống một chút nhưng may mắn thay chúng tương đối lớn. Chúng mềm mại và đầy đặn khi tôi cầm trên tay và không có cảm giác bị xẹp xuống như những người phụ nữ bình thường.

“Vợ thầy, dùng ngực giúp anh nhé.” Tôi đứng trước mặt vợ, chỉ vào ngực tôi rồi chỉ vào cặc tôi. Cô ấy cử động cơ thể và bắt đầu giúp tôi cởi quần. Con cặc của tôi đã ra khỏi quần tôi. Cô ấy nâng ngực lên, kẹp cặc tôi và bắt đầu cử động một chút thì đây là ngực của vợ tôi. Bộ ngực mà tôi đã nghĩ đến từ lần đầu tiên nhìn thấy khe ngực của vợ giờ đang xoa bóp cặc tôi. "Vợ chủ nhân, xin hãy gọi tôi là chồng." "Chồng... chồng..." Mẹ chị hét lên. Một cặp vú vẫn đang xoa bóp cặc tôi, “Được rồi, tựa vào sofa và nâng mông lên.” Theo lệnh của tôi, cô chủ dừng động tác, quay người quỳ xuống ghế sofa, nâng mông lên.

"Tôi vào đây, thưa cô, hãy tận hưởng cặc của tôi đi." "...Ừ...vào nhanh lên...ah...Tôi nóng lòng quá...thì...đưa nó cho tôi," Cô chủ bắt đầu, lắc lắc cái mông béo của mình.

Tôi ôm lấy mông vợ và đẩy mạnh vào trong cơ thể cô ấy, “A...ran...cảm ơn anh...Em sướng quá,” lời nói phấn khích của vợ tôi không thể giải thích rõ ràng. Khi tôi di chuyển qua lại, ngực cô ấy bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, "Bà...tôi không muốn làm chồng bà...bà có chồng..." "À...nhưng...ừm...bà muốn làm gì...vợ thầy đồng ý...ah" "Gọi tôi là thầy." "Anh ơi, em muốn làm chủ nhân của anh, vượt xa chồng anh. Em phải luôn là của anh." "Được rồi... chủ nhân... chỉ cần anh chịu hỏi... em sẽ hứa với anh bất cứ điều gì... à... vậy thì... anh là chủ nhân của em." Tâm trí người vợ hoàn toàn mất đi. Trước mặt tôi, cô ấy không còn là người phụ nữ hiền lành đức hạnh trước đây mà là một con điếm hoàn chỉnh, một con điếm chỉ thuộc về một mình tôi.

"Em là của Chủ nhân, con đĩ nhỏ, con khốn," tôi nói và vỗ mạnh vào mông vợ Chủ nhân bằng cả hai tay. "Vâng...ah...à...Chủ nhân...Tôi là con đĩ nhỏ của anh...con khốn nhỏ..." Vợ của Chủ nhân đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào của tôi mà không chút do dự.

"Tinh trùng của tôi là con của bạn. Tôi muốn anh ngậm hết vào miệng rồi nuốt vào bụng." "Là...Chủ nhân...tinh trùng của anh...tôi...ăn...ah...ah..." Tôi sắp xuất tinh. Tôi rút cặc ra và vỗ mạnh vào mông vợ. Con ngựa quay lại, ngậm cặc tôi vào miệng, nhận hết tinh dịch của tôi rồi nuốt chửng. Làm tình xong, tôi hoàn toàn kiệt sức và dựa vào ghế sofa. Theo yêu cầu của tôi, vợ tôi không mặc quần áo, quỳ xuống đất với cô ấy. tựa đầu vào chân tôi, mỉm cười hạnh phúc.

Nghỉ ngơi một lát, vợ tôi không mặc quần áo, trên người trần truồng đeo tạp dề. Cô ấy bắt đầu giúp tôi nấu ăn. Tôi đi theo phía sau vợ, không buông vợ mà cứ dùng tay ôm lấy ngực cô ấy. Cô ấy hét lên liên tục khi tôi bắt gặp cô ấy trong bếp.

Vợ đặt một nắm rau vào nồi, tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu chơi đùa với âm hộ của cô ấy, xoa qua xoa lại môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Người vợ không kiềm chế được nữa, tắt lửa, nằm trên bếp, ngửa đầu ra sau, người không ngừng run rẩy. “A… thì… nhẹ nhàng thôi… thì…” “Pah…” Tôi vỗ mạnh vào mông vợ, “À…” Vợ thấy hơi đau. , gọi lớn: "Ngươi nên gọi ta là gì? Nếu anh gọi sai lần nữa, tôi sẽ bỏ qua cho anh." Tôi giả vờ tức giận chuẩn bị rời khỏi bếp, "Sư phụ, tôi sai rồi, tôi là con chó cái nhỏ của ông, đừng phớt lờ tôi." Vợ thấy tôi đi rồi, vội vàng quỳ xuống ôm lấy chân tôi. Nhìn bộ dáng của vợ, tôi bế vợ lên nói: "Lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa đâu." Người vợ nghe xong hưng phấn gật đầu.

Bữa ăn đã xong, vợ tôi chuẩn bị một bàn đồ ăn. Tôi bắt chéo chân và ăn trong khi vợ tôi quỳ dưới gầm bàn ăn, vui vẻ bú cặc tôi và nói: “Sư phụ, em thích gì cũng được. Chỉ cần em vui, anh cũng vui.” Tôi thỉnh thoảng dùng chân véo núm vú của vợ. Cô ấy nhìn thấy suy nghĩ của tôi liền ấn chân tôi lên ngực cô ấy, xoa qua lại, núm vú trượt qua lại trên lòng bàn chân tôi.

Ăn xong tôi lại kéo vợ lên và đụ cô ấy lần nữa. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng trước háng tôi.

Đến tối, theo yêu cầu của tôi, vợ tôi ra về. Tôi bảo cô ấy đừng liên lạc với tôi và đừng để cô Tong để ý, nhưng cũng không được quan hệ tình dục với cô Tong. Cô gật đầu và đồng ý.

Hai ngày sau, tôi liên lạc với vợ thầy và đến nhà cô ấy ăn tối vào buổi trưa. Thanh không có ở nhà nên vợ thầy tôi đã bỏ thuốc ngủ vào túi rượu của thầy và thầy đã ngủ ngay sau đó.

Tôi tát vào mặt thầy nhưng thầy không phản ứng. Thấy vậy, vợ thầy háo hức chạy tới ngồi vào lòng tôi. "Tiểu tử, quỳ xuống." Tôi đẩy vợ thầy ra. "Vâng...Sư phụ..." Vợ thầy ngoan ngoãn quỳ bên cạnh tôi. "Bắt đầu làm những gì bạn thích." Nghe tôi nói xong, vợ thầy Mẹ tôi cười lớn, kéo dây buộc háng tôi xuống, thả cặc tôi ra và bắt đầu nuốt nước bọt một cách nghiêm túc. Tôi thọc tay vào quần áo vợ và xoa thật mạnh vào ngực mẹ. “A…ah…ah…ah…” Mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng, bất kể giáo viên có ở đó hay không. 

Tôi vội bịt miệng vợ: “Sư phụ… em muốn… đụ em…” Vợ tôi vén váy lên, cởi quần lót, xòe âm hộ rồi quay lưng về phía tôi, đu đưa qua lại.

Tôi kéo vợ thầy lại gần phòng ngủ của thầy. Đây là nơi mà tôi đang nghĩ, "Em muốn anh đụ em ở đâu?" "Địt cái lồn của tôi, đụ cái lồn con chó nhỏ của bạn." Vợ thầy lên giường trước, giẫm lên giường, chủ động dang hai chân ra, dang rộng hai môi âm hộ mập mạp, nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng.

Tôi nhìn lên và thấy ảnh cưới của vợ tôi và cô giáo. Lúc này, ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi kéo vợ dậy và yêu cầu cô ấy cầm ảnh cưới. Tôi nâng cái mông béo của cô ấy lên và nhét thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. "Nói cho tôi biết ai đang đụ cô, đồ khốn." "Ừm...ah...chủ nhân... Chủ nhân...đang đụ tôi." "Sư phụ, ai đang chọc ta?" "Chủ nhân...là con khốn...con khốn...đĩa...ah...Chủ nhân." Cơ thể vợ tôi rung chuyển qua lại khi tôi đẩy mạnh, tấm ảnh cưới cô ấy đang cầm cũng rung chuyển tới lui. Tôi túm tóc vợ nâng cô ấy lên. Anh ấy bảo cô ấy nhìn vào bức ảnh: "Nhìn bức ảnh trên tường, cho tôi biết anh ấy là ai." "Sư phụ...ah...ah...anh...anh...là chồng tôi..." "Em có thích bị Chủ nhân đụ trước mặt anh ta không?" "Như...ah...Sư phụ...chỉ cần Sư phụ thích..." Tôi đều thích...Sư phụ...ah..." Dưới sự tấn công lặp đi lặp lại của tôi, Cô chủ càng trở nên hưng phấn, ngày càng nhiều tinh dịch dính vào lồn. Giây phút cuối cùng, Cô chủ quỳ xuống giường và ăn tinh dịch của tôi, trong khi tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của cô giáo trong ảnh cưới, cảm thấy sung sướng khó tả.

Sau đó tôi và vợ quan hệ một cách điên cuồng. Cho đến một ngày, khi tôi và vợ đang quan hệ tình dục tại nhà cô giáo thì cô giáo bất ngờ về nhà. Khi cô giáo nhìn thấy tôi và vợ, tinh thần tôi hoàn toàn suy sụp. Cô rời khỏi phòng ngủ và đi vào bếp với tiếng hét. Tôi vội chạy tới ôm chặt thầy. Anh ấy nói tôi sai và giáo viên đã đấm vào mặt tôi. Khi tôi đang nằm đau đớn dưới đất, cô giáo đột nhiên hét lên “A…”. Tôi đứng dậy thì thấy lưỡi dao sắc cắm vào ngực thầy. Đó là vợ của thầy. Vợ thầy đâm sau lưng thầy rồi đâm thẳng vào người thầy.

Khi thầy nằm trên đất, máu chảy khắp đất, vợ tôi không hề cảm thấy đau buồn chút nào. Thay vào đó, cô ấy lao đến bên tôi và quan tâm đến hoàn cảnh của tôi. 

Tôi biết mình đã sai, nhưng tôi không thể làm gì được. Những gì đã xảy ra đã xảy ra rồi. Theo yêu cầu của tôi, vợ tôi đã tự mình gánh chịu mọi trách nhiệm. Cuối cùng, vợ tôi bị kết án 11 năm.

Tại đám tang của giáo viên, Qing đã khóc đến mức gần như ngất đi. Tôi ôm chặt Thanh, nhìn chân dung thầy và thề rằng sẽ bảo vệ Thanh thật tốt. Tôi sẽ cưới cô ấy, chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời và không cho phép bất cứ ai bắt nạt hay làm tổn thương cô ấy. Cô có thể sống hạnh phúc như cô mong muốn.

Tôi đến thăm vợ tôi mỗi tuần. Cô ấy vẫn rất vui khi thấy tôi đến. Cô ấy không thay đổi và tôi cũng không thay đổi. Điều đã thay đổi là thời gian.

Thấy vợ ngủ say trong lòng, tôi bế vợ lên giường rồi rời khỏi nhà. Về đến nhà, tôi định quấn vợ lại chuẩn bị ra đòn cuối cùng với Lão Lý đang giở trò đồi bại với tôi.

