============================================================
  Tôi bị quyến rũ bởi nữ hàng xóm của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%a2%ab%e5%a5%b3%e9%84%b0%e5%b1%85%e5%8b%be%e5%bc%95%e4%ba%86/
  Ngày       : 2019-09-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạn Lữ Giao Hoán, Featured, Đô thị
============================================================

Một đêm nọ cách đây vài ngày, trời rất nóng, vợ tôi phải làm ca đêm. 

Con cũng không có ở nhà (đi ở với bà ngoại). 

Tôi đang tải xuống một bộ phim trực tuyến. 

Tôi đang xem ảnh thì nghe thấy tiếng chuông cửa (tôi đang xem phim bằng tai nghe), tôi thắc mắc sao vợ tôi về sớm thế? Trong lúc suy nghĩ, tôi đi ra mở cửa. 

Vừa mở cửa ra, tôi đã choáng váng. 

Ai? Tôi nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc gợi cảm đến mức tôi bị sốc. Tôi không biết cô ấy, phải không? Tôi vẫn còn choáng váng. 

"Tiểu Lý, người yêu của em có ở nhà không?"

Khi nghe giọng nói đó, tôi biết đó là chị cả đối diện. 

"Ồ. Là chị cả. Vợ tôi không có ở đây nên tôi làm ca đêm."

Cô bắt đầu nói có chút ngập ngừng: "Vậy thì anh có thể tìm cho tôi bộ đồ của người yêu anh để mặc!"

"?? Đang tìm quần áo?" Tôi chưa kịp hiểu thì cô ấy đã nghe thấy tiếng ai đó đang đi lên lầu và nhanh chóng bước vào. 

Tôi cũng có chút hoảng sợ. Tôi vẫn đang mặc chiếc quần lót rất nhỏ. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Cô ấy đã ngồi trên ghế sofa rồi. 

Đầu cô ấy cúi thấp, tôi không biết tại sao cô ấy lại đến nhà tôi. 

Tại sao bạn lại ăn mặc như thế này? 

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy chỉ muốn dọn dẹp nhà cửa và phải mang tấm thảm cửa vào khi ra ngoài. Cửa tự đóng không hiểu sao lại đến mượn mấy bộ quần áo của vợ tôi mặc để ngoài cửa đợi chồng về (sao dạo này người ta chia rẽ thế nhỉ? Lúc này tôi chưa nghĩ tới chuyện mượn chỗ ngồi ở nhà hàng xóm, haha, phải đợi bên ngoài). 

Cô ấy nói chồng cô ấy sẽ về sớm. 

Tôi có chút ngốc nghếch: “Ồ, để tôi tìm quần áo cho em nhé.”

Tôi thậm chí còn không nghĩ rằng mình nên tìm thứ gì đó để mặc, haha, tôi cảm thấy như mình đang bối rối. 

Khi đang mặc quần áo, cô ấy nhận ra quần áo của vợ tôi cũng không vừa với cô ấy. Vợ tôi cần phải gầy đi vì cô ấy rất bụ bẫm. 

Tôi thấy bộ đồ ngủ bằng lụa của cô ấy hơi trong suốt, mơ hồ lộ ra bộ ngực săn chắc. 

Nhưng tôi không dám nhìn sâu hơn, vì chúng tôi thực sự chưa hiểu rõ về nhau lắm. 

Haha, bạn nghĩ tôi không muốn sao? Cô ấy cầm quần áo của mình (có lẽ là của vợ tôi) bằng cả hai tay và hỏi tôi: "Con gái anh đâu?"

“Con sắp đến nhà bà ngoại, một mình chơi máy tính cũng được.”

Lúc này tôi chỉ muốn xóa những hình ảnh khiêu dâm đang xem trên màn hình máy tính. 

Tôi thấy cô ấy cũng để ý tới máy tính. 

Tôi nhanh chóng đi tới và tắt nó đi. 

Khi quay lại, tôi thấy mặt cô ấy có chút hồng hào. 

Cô cũng thấy xấu hổ. 

Tôi cũng không biết phải nói gì. 

Hoặc cô ấy sẽ nói, "Các trang web bạn đang xem có tính phí không? Hiện tại họ không xử lý chúng sao? Tại sao chúng vẫn ở đó?"

Khi nghe điều này, tôi nghĩ, này, cô ấy biết nhiều lắm nên tôi nói với cô ấy rằng một số trang web miễn phí và tất cả chúng tôi đều là thành viên đã đăng ký. 

Bây giờ chúng tôi bắt đầu trò chuyện về đủ thứ thú vị trên Internet. 

Đài được nhắc đến nhiều nhất là ***. 

hehe. 

Chúng tôi có cảm giác muốn gặp bạn quá muộn. 

Lúc đó tôi mới phát hiện ra cô ấy là một phụ nữ khá xinh đẹp. 

Phụ nữ trưởng thành chỉ có sự quyến rũ thôi, haha. 

Cuối cùng, cô ấy hỏi tôi địa chỉ trang web và tôi đã sao chép nó vào máy tính cho cô ấy. Tôi đã dạy cô ấy cách đăng ký, cách đăng nhập vào trang web và cách đăng bài. 

Trong thời gian này, tôi đã mở rất nhiều nhãn dán khiêu dâm và liên tục quan sát biểu cảm của cô ấy. 

Điều tôi thấy là mắt cô ấy không hề rời khỏi màn hình. 

Haha, có vẻ như phụ nữ cũng quan tâm đến những thứ khiêu dâm. 

Tôi cũng đưa cho cô ấy địa chỉ URL của một số phòng chat dành cho người lớn. 

Tôi thấy cô ấy không chán ghét nên hỏi: “Em có biết xem phim không?” Có BT không? Cô ấy không hiểu gì cả. 

Lúc này tôi đã tỏ ra rất khó chịu và kể cho cô ấy nghe mọi chuyện nhưng không biết cô ấy có hiểu không, haha. 

Tôi thấy bây giờ cô ấy ngưỡng mộ tôi. 

Tôi cho cô ấy xem những bộ phim tôi đã tải xuống và chúng đều là những bộ phim rất rõ nét. Cô ấy thậm chí còn trở nên nổi tiếng hơn sau khi xem chúng và nói: "Tôi thực sự không thích xem những thứ này, nó chán quá."

Tôi nói không sao đâu, cứ làm quen đi, cứ xem và vui vẻ. 

Cô ấy không nói gì cả. 

Cô đang nói chuyện thì cửa nhà anh vang lên, cô đứng dậy định rời đi. 

Lúc này, tôi bất ngờ ôm lấy cô ấy nói: “Sao em lại về mách chồng?”

Cô choáng váng và hiểu ra. 

Tôi vẫn khỏa thân và bạn có thể thấy quần lót của tôi lòi ra ở đâu. 

Tôi nói: “Em ngồi một lát, sau này có thể nói với chồng là em có thể tự đóng cửa lại. Anh đến nhà tôi nói chuyện với vợ tôi trong lúc đợi anh ấy, nhưng đừng nói là tôi ở nhà nhé”.

Cô đỏ mặt gật đầu rồi ngồi xuống lần nữa. 

Tôi lại kéo cô ấy ngồi vào bàn máy tính. 

Tôi vào một phòng chat dành cho người lớn và cho cô ấy xem tên trực tuyến của nhiều người đàn ông và phụ nữ rất gợi cảm. 

Cô không biết có một phòng chat lộn xộn như vậy tồn tại, haha. 

Hôm nay tôi đã mở mắt cho cô ấy. 

Tôi cũng nói với cô ấy, đừng để chồng cô biết, hãy nhớ, nếu không cô sẽ không thể giải thích được với chính mình. 

Cô ấy nói bản thân tôi cũng biết, anh ấy ít khi ở nhà và luôn đi công tác. 

Ồ? Điều này có nghĩa là gì? Có thể nào? Có kịch đấy! ! ! Đây là gợi ý cho tôi à, haha, liệu tôi có may mắn trốn thoát được không? Lòng tôi nở hoa, nhìn chị cả thế nào cũng thấy chị ấy thật quyến rũ. 

Tại sao trước đây tôi không chú ý? Tôi làm hàng xóm mấy năm cũng vô ích. Than ôi, thật là lãng phí thời gian. 

Cô ấy sắp đi nên cởi quần áo của vợ đưa cho tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được. 

Nhìn cô ấy rời đi, trái tim tôi gần như tan nát, haha, tôi trở nên cuồng nhiệt như vậy từ khi nào vậy? Tôi lặng lẽ nói với cô ấy, nếu em gặp vấn đề gì trên mạng, hãy đến gặp tôi. 

Cô gật đầu nhanh chóng, mở cửa và rời đi. 

Bạn có biết không? Điều tốt đã xảy ra là tôi gặp cô ấy ở cửa khi tan sở tối nay. 

Tôi không biết liệu cô ấy có cố ý đợi tôi hay không. 

Cô ấy nói có gì đó không ổn với máy tính của cô ấy và hỏi tôi liệu ngày mai tôi có thời gian để kiểm tra nó không. 

Tôi nói nhanh, tình cờ ngày mai tôi được nghỉ, tôi sẽ giúp bạn “làm” từ từ. 

Trên thực tế, tôi biết mình sẽ sửa chữa chiếc "chiếc máy tính" sắp đổi màu vào ngày mai bằng cách nào. Như đã đề cập lần trước, chị cả đối diện tôi bảo tôi hôm sau đến nhà chị ấy để xem máy tính có vấn đề gì không. 

Tôi biết có thể có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Sáng sớm tôi dậy sớm, chuẩn bị bữa sáng cho con gái rồi nhanh chóng đưa đến trường. Sau đó tôi ra ngoài ăn sáng. 

Ăn rất chậm. 

Tại sao không ăn nhanh? Không vội à? Haha, bạn sai rồi, tôi còn lo lắng hơn bất kỳ ai trong số bạn. 

Tôi phải đợi vợ đi làm rồi mới về; chồng anh cũng phải đi làm. 

Điều này an toàn hơn và an toàn hơn! Tại sao thời gian trôi qua quá chậm? Tôi bắt đầu tự hỏi liệu có vấn đề gì với điện thoại di động của mình không. Tôi cũng kiểm tra thời gian với những người đang ăn bên cạnh và đồng hồ của tôi vẫn chính xác. 

(Than ôi, việc chờ đợi ai đó thực sự rất khó chịu.) Để quay trở lại, tôi phải mất thời gian gấp đôi thời gian ăn sáng thường ngày. 

Tiếng bước chân của tôi to hơn bình thường rất nhiều khi tôi lên lầu. 

Nói một cách gay gắt thì nó giống như đôi ủng to của lính Nhật khi vào làng (tôi sợ họ không nghe thấy tôi quay lại). Chân tôi đau khi tôi bước lên chúng. 

Tôi chưa từng trải qua điều đó trước đây! ! Hà hà! Tôi đã gây ra một tiếng động lớn khi mở cửa. Tôi chưa bao giờ công khai như vậy trước đây. Tất cả chỉ là để gây rắc rối thôi, haha. 

Về đến nhà, tôi châm một điếu thuốc, nghĩ rằng cô ấy sẽ sớm đến với tôi. 

Thuốc lá đã hết. 

Tại sao chưa có động tĩnh gì? Tôi tự hỏi liệu tôi có lo lắng quá không? Hay cô ấy không có ý như vậy, hay cô ấy không vội sửa máy tính? Trong đầu tôi đang nghĩ, nếu hôm nay không có cơ hội thì chuyến ra đi của tôi chẳng phải là uổng phí sao? Chóng mặt! Tôi hút điếu thuốc thứ hai, bah! Nó có vị như thế nào? Đó có phải là thuốc lá giả không? Tại sao lại khó hút thuốc đến thế? Không, đây là bao thuốc tôi vừa hút! Tôi hiểu. Vừa rồi khi hút thuốc, tôi đang có tâm trạng rất tuyệt vời. Tất cả thuốc lá đều ngon. Bây giờ... than ôi! (Mọi người đều như vậy phải không? Haha) Quên đi, chỉ cần nghĩ rằng hôm nay tôi đang cho mình một ngày nghỉ. Lát nữa tôi sẽ ra ngoài mua đồ ăn ngon rồi quay lại tự an ủi mình. 

Tôi bật máy tính và tìm thấy trang web ** (tôi rất thích nơi này, nó làm tôi vui), hả? Tại sao tôi không vào phần "Kỹ thuật tình dục"

Cùng xem nhé, biết đâu tôi có thể học được điều gì đó để áp dụng...haha, tôi vẫn đang nghĩ về chị cả của mình! Tôi đang chăm chú quan sát thì nghe thấy tiếng động ở cửa. 

Tại sao tai tôi lại hoạt động tốt vào thời điểm này? Rồi có tiếng gõ nhẹ vào cửa nhà tôi, à! Nó du dương và khó cưỡng đến nỗi tôi vội chạy ra mở cửa. Những người bên ngoài đều bị sốc, và tôi cũng vậy! Đây là ai? Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đứng ở cửa nhưng đó không phải là chị cả của tôi. 

"Xin chào, tôi đến từ công ty bảo hiểm chết tiệt. Tôi đây..."

Tôi chóng mặt. Khi nào bạn có thể đến? Cậu không gây rắc rối à? Tôi đột nhiên mất hết sức lực và trở nên tức giận hơn nhiều! Tôi nói thẳng với cô ấy rằng tôi đã mua đủ loại bảo hiểm và bây giờ tôi không cần nữa. Cậu nên tìm người khác đi! Cô ấy cũng định nói điều gì đó như thể đây là một loại bảo hiểm mới nhưng tôi đã ngắt lời cô ấy. 

(Tôi đứng không nổi nữa, ai còn sức nói chuyện với bạn về bảo hiểm?

Chị cả của tôi ở nhà và tôi thậm chí không dám mua bảo hiểm. Tôi có thể lấy nó được không? ) Tôi đã rất tức giận nên đã hành động như vậy. Tôi thường rất lịch sự với mọi người, đặc biệt là phụ nữ, haha. 

Cuối cùng, cô ấy có chút bất lực rời đi. Trước khi rời đi, cô ấy đưa cho tôi danh thiếp và nói: "Anh có thể suy nghĩ rồi gọi cho tôi. Được chứ?"

Mọi người đều như vậy, tôi còn có thể nói gì nữa? Tôi hơi xấu hổ. 

Không lâu sau, cửa lại vang lên, tôi chậm rãi bước tới. Tôi nghĩ đó có thể là cô gái bảo hiểm. 

Lần này tôi muốn dịu dàng với cô ấy để khôi phục lại hình ảnh một người đàn ông trưởng thành của mình. 

Tôi mở cửa với nụ cười trên môi, à! Đó là chị cả! Chị cả thân yêu của em, sao chị lại quay lại? Nước mắt tôi sắp rơi rồi, haha. 

"Tiểu Lý, anh đang kiểm tra xem em có ở nhà không. Hôm nay em phải nghỉ ngơi. Anh vừa đi mua đồ. Bây giờ em có tiện không? Giúp anh kiểm tra máy tính."

Ồ, tôi giả vờ bình tĩnh và nói: "Không sao đâu. Chút nữa tôi sẽ đến đó, được chứ? Tôi đang tải phim về máy tính."

Nói xong tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng. 

Cô ấy hiểu tôi đã chọn thể loại phim gì, haha. 

"Vậy tôi về trước. Khi nào có thời gian hãy ghé qua."

"Được rồi." Tôi quá rảnh. Trái tim tôi sẽ trống rỗng nếu cô ấy không quay lại. 

Cô ấy vừa đi, tôi lập tức đi tắm, đặc biệt là cậu em trai ở dưới đó (tôi thực sự cảm thấy có chút có lỗi với cậu ấy), haha. Tôi cần phải rửa sạch nó, và sau đó...haha! 

Tôi thay một bộ đồ lót thật gợi cảm, ăn mặc chỉnh tề và đánh răng rất cẩn thận (khi mới gặp, tôi sợ một số phụ nữ sẽ không thích mùi khói thuốc lá). 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi bước vững vàng về phía nơi sắp “chiến đấu”. 

Ánh sáng đang ở phía trước! ! 

Vừa lúc tôi vừa định đưa tay gõ cửa thì cửa lại mở ra. 

Vậy là cô ấy nghe thấy tôi khóa cửa phải không? Chị cả cho tôi vào rất lịch sự và hỏi tôi muốn uống gì. 

Tôi nói sao cũng được, trà là được.

"Máy tính của bạn đã bật chưa?" 

Tôi hỏi cô ấy về chiếc máy tính trước, vì điều này sẽ mang lại cho cô ấy ấn tượng tốt (điều quan trọng là người khác phải lo lắng về nó, haha). 

Cô ấy nói nó ở trong phòng ngủ và vẫn chưa được mở ra. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên cơ thể cô ấy. Cô ấy vừa quay lại và tắm à? Tôi thấy bây giờ cô ấy ăn mặc chỉnh tề hơn, không gợi cảm như tối qua. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton trên dưới, được làm từ những bông hoa nhỏ màu đỏ và sẫm. 

Tôi đã tự mình bước vào phòng ngủ của cô ấy, wow! Ai đã thiết kế cái này! Toàn màu cực kỳ lãng mạn (sau này sẽ hỏi cô ấy là người thiết kế, nhất định phải kết bạn này). 

Tôi thực sự không ngờ chị cả của mình lại đa cảm đến vậy, tôi ghen tị với chị ấy! Tấm rèm màu hồng từ trần đến sàn được đóng lại, trước giường bật lên ngọn đèn đỏ mờ ảo. 

Trong phòng còn có mùi nước hoa thoang thoảng. 

Ở đây thật gợi cảm! Bạn không tin điều đó à? Thế thì tôi không còn lựa chọn nào khác. Dù sao thì tôi cũng không muốn bạn đến, haha. 

Chị cả cũng bước vào sau tôi với trà trên tay. 

Thế là tôi hỏi cô ấy ai đã giúp bạn sắp xếp nó lãng mạn như vậy? Thật đáng ghen tị. 

Cô ấy nói cô ấy tự làm việc đó. 

Ồ? Vậy ra chị cả của tôi là một người rất sừng sỏ! Tôi phải tận dụng nó! Tôi bật máy tính và hỏi cô ấy vấn đề là gì. Cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: "Bạn đã cho tôi URL, nhưng tôi không thể đăng nhập."

Ho! Tôi đã nghĩ nó là gì thế này! Tôi nói, "Ồ, thôi nào, tôi sẽ dạy bạn."

Tôi yêu cầu cô ấy ngồi lên ghế và phẫu thuật. Tôi cầm bàn máy tính bằng một tay và lưng ghế cô ấy đang ngồi bằng một tay (tư thế này cho phép tôi nhìn thấy vẻ đẹp bên trong của cô ấy). 

"Tôi nói rồi, cứ bấm chuột như tôi nói. Bạn sẽ học nhanh theo cách này."

"Ồ, tôi rất ít chơi máy tính. Chồng tôi không chơi nhiều, cũng không có ai dạy. Tôi chỉ thích xem tivi, phim ảnh các loại trên mạng."

"Không sao đâu, biết chơi thì sẽ có hứng thú. Máy tính làm bằng da, đừng sợ máy tính hỏng, nó sẽ không hỏng đâu."

Tôi đề nghị cô ấy mở một trang web khiêu dâm, cô ấy rất ngoan ngoãn và không phản đối. 

Tôi nói với cô ấy những gì cô ấy muốn xem, những gì cần tìm, cách xem và cách tải phim xuống. 

Động tác của cô ngày càng điêu luyện. 

(Thấy cô ấy đã tiến bộ vượt bậc như vậy, với tư cách là một giáo viên, tôi rất tự hào về cô ấy. Tôi có thể giao tiếp với cô ấy khi mọi chuyện ổn thỏa. Mục đích của tôi không trong sáng! Haha.

) "Tôi sẽ giúp bạn tải BT để bạn có thể xem những bộ phim bạn muốn xem. Sau đó cài đặt trình phát."

Tôi thực sự hơi mệt và không thể đứng vững được nữa. Đó là những gì tôi đã nói. Tôi thực sự muốn ngồi xuống.

Chúng ta đổi vị trí, à, đệm ngồi trên ghế có nhiệt độ cơ thể của cô ấy, nóng quá, cảm giác thật thoải mái, em trai tôi có chút không thành thật, haha. 

Tôi nhanh chóng chuyển mọi thứ và hỏi cô ấy: “Trước tiên hãy tạo một thư mục và tải hai bộ phim về cho em xem nhé?”

Cô ấy ậm ừ. 

Tôi biết cô ấy cũng muốn tôi làm điều đó. 

(Có rất nhiều phụ nữ từ chối nói ra điều họ muốn làm. Nếu một người đàn ông hiểu được phụ nữ, anh ta có thể thắng mọi trận chiến.)

Thế là tôi bắt đầu hoạt động của mình. Tôi vẫn di chuyển chuột rất chậm trong khi nói chuyện để cô ấy học. 

Tôi tải xuống một bộ phim Âu Mỹ và hai bộ phim Nhật Bản, rồi bảo cô ấy cách xem phim sau khi tải xuống. 

Cô rất vui khi học được nhiều điều như vậy. 

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như chuyến thăm hôm nay của tôi không phải là vô ích. Trong ấn tượng của cô ấy, tôi là người tốt, haha. 

Tôi ngả người ra sau. Tôi không ngờ cô ấy lại gần tôi đến vậy. Đầu tôi tình cờ tựa vào ngực cô ấy. Tôi nhanh chóng nhìn lại và nói: "Xin lỗi, tôi không chú ý."

"Không sao, uống chút nước đi, có mệt không?"

"Không sao đâu. Tôi chơi thường xuyên và cũng quen rồi."

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện. 

Phim đang chậm lại, đừng quan tâm, haha. 

Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều và hiểu nhau hơn về gia đình, việc học của con cái và công việc. 

Chúng tôi là hàng xóm đã mấy năm, chỉ biết sở thích, sở thích của nhau. 

Anh chậm rãi kể về chồng mình. 

Tôi có cảm giác như cô ấy không muốn nhắc đến anh ấy và đang lảng tránh chủ đề này. 

Tôi thắc mắc chồng cô ấy có xấu tính hay gì không? Tôi dần dần lừa cô ấy nói về việc tôi đã sống hạnh phúc như thế nào và tôi yêu vợ như thế nào. 

Tôi muốn từ từ kích thích trái tim cô ấy. 

Trong khoảng thời gian này, tôi nhận thấy sắc mặt cô ấy rất tối, tôi cảm thấy mình nói hơi nhiều nên kể vài câu chuyện cười tục tĩu, cô ấy cũng vui vẻ. Cô ấy chậm rãi kể với tôi rằng đã mấy năm nay chồng cô ấy không hề chạm vào cô ấy nhiều và anh ấy chỉ thỉnh thoảng quan hệ với cô ấy. 

Càng nói, cô càng buồn, nước mắt lưng tròng. 

(Chồng cô ấy đã được thăng chức cách đây vài năm. Bên ngoài có quá nhiều sự kiện xã hội và anh ấy ăn hơi nhiều. Không biết là do ngoài kia có quá nhiều con gái, hay là do anh ấy uống quá nhiều nên mất thể lực?)

Nhìn cô ấy nức nở, tôi có chút xúc động. Tôi không nhịn được mà nắm tay cô ấy an ủi. Cô ấy từ từ nghiêng người về phía tôi, tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. Cô béo hơn một chút, da thịt ở eo rất đầy đặn, cảm giác rất dễ chịu. 

Tôi đứng dậy và tựa đầu cô ấy vào ngực mình. Cô ấy ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên mắt cô ấy. Có những giọt nước mắt trên chúng, và tôi liếm sạch chúng. 

Tôi cảm thấy hai tay cô ấy ôm tôi thật chặt, môi chúng tôi hôn nhau, à! Thời điểm tuyệt vời đã đến... Tôi thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Miệng cô rất sảng khoái, hơi thở cũng rất trong lành. Nó thực sự giống như một hơi thở màu xanh. Tôi dùng miệng mút mạnh miệng cô ấy, dùng lưỡi liếm miệng cô ấy, lại đưa vào miệng cô ấy, trộn với lưỡi cô ấy rồi dùng lưỡi gãi răng cô ấy, giống như đánh răng vậy. 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng đôi bàn tay run rẩy của mình, véo núm vú cô ấy bằng ngón tay cái và ngón trỏ, hôn lên má, mắt và môi cô ấy gần như điên cuồng. Sau đó tôi đưa lưỡi vào tai cô ấy, liếm vành tai cô ấy, nhẹ nhàng hít vào trong cô ấy rồi nói: “Anh thích em, chị cả.”

Trong khi dùng tay ấn bộ ngực cao chót vót của cô xuống, anh không ngừng xoa bóp, miệng bắt đầu di chuyển xuống dưới, dùng lưỡi hôn lên chiếc cổ và bờ vai hồng hào của cô. Cô ấy rên rỉ khe khẽ, ôm lấy tôi, không ngừng sờ soạng lưng và mông tôi, dương vật của tôi không ngừng cọ xát giữa hai chân cô ấy.

Tôi cố hết sức há miệng thật rộng và nuốt phần trên ngực của cô ấy vào miệng. Tôi tiếp tục dùng lưỡi tạo vòng tròn trên núm vú của cô ấy, rồi dùng răng cắn một miếng vào núm vú đang cương cứng đó. Cô ấy tạo ra một âm thanh trong miệng và dùng móng tay gãi lưng tôi. Tôi tiếp tục di chuyển miệng xuống và cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ của cô ấy. Tôi mở nó ra, dùng lưỡi liếm rốn và bụng dưới của cô ấy, cuối cùng chạm tới lông mu của cô ấy. Tôi cắn lớp lông mu dày của cô ấy bằng răng, rồi dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Lúc này, toàn thân cô run rẩy: “Đừng liếm chỗ đó, anh không thấy bẩn sao?”

Tôi nói: “Sao có thể như vậy được! Chỗ của bạn đẹp quá!”

"A, ngươi thật tốt bụng, ta chưa từng bị liếm chỗ đó."

"Thật sao? Đó là bởi vì chồng cô xui xẻo, anh ấy không muốn có một người vợ bụ bẫm như vậy ở nhà."

Cô ấy lại hỏi tôi: “Vợ anh có thích anh liếm chỗ đó không?”

Tôi nói tôi sẽ hôn anh ấy mọi lúc. 

Cô ấy ghen tị đến mức nói: "Vợ anh hạnh phúc quá. Được làm vợ anh thật tuyệt vời!"

Tôi nói, từ nay em sẽ là vợ anh nhé? Vừa nói tôi vừa liếm mạnh vào âm vật của cô ấy, cô ấy khẽ kêu lên: "Được rồi được rồi, em làm vợ anh. Em rất thích khi anh hôn vào đó."

Tôi liên tục liếm âm vật của cô ấy lên xuống, tinh dịch bên trong bắt đầu chảy ra. Cô ấy liên tục hét lên với giọng trầm, và tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Hôm nay cô đã tắm rồi, trên người không có mùi gì đặc biệt. Chỉ có mùi sữa tắm và mùi cơ thể của cô. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô ấy. Bàn tay của cô ấy đã lấy ra con cặc của tôi rồi. 

Thỉnh thoảng tôi lại đưa dương vật của mình ra vào khi nó đi qua âm đạo của cô ấy. 

“Vào đi, tôi nghĩ thế.”

Tôi bế cô ấy lên giường, đặt hai chân mảnh khảnh và trơn trượt của cô ấy lên vai, dùng tay chỉ dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, ấn mạnh vào eo tôi rồi đưa vào hoàn toàn. 

Cô ấy cũng đẩy mạnh eo và mông lên trên một cách rất nhịp nhàng, khiến tôi thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn. Hơn nữa, cô ấy còn hét rất to và giọng nói rất quyến rũ. Tôi gần như không thể không xuất tinh. Làm thế nào tôi có thể xuất tinh nhanh như vậy sau khi cuối cùng tôi cũng có cơ hội? Tôi tạm dừng lực đẩy của mình, dùng tay ấn vào ngực cô ấy và xoa bóp mạnh một lúc rồi bắt đầu đưa vào lại. Khi tôi đến cuối âm đạo của cô ấy, tôi cố tình vặn eo mình để có thể cọ xát quy đầu của mình vào giữa cô ấy. Cô không nhịn được đẩy như thế này, mút thật mạnh trước mỗi tiếng rên rỉ. Tôi tức giận dùng tay ôm chặt lưng tôi, tiếp tục đẩy một lúc. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi xuất tinh tinh dịch tích tụ bấy lâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Sau đó cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. Tôi không đành lòng rút nó ra và để dương vật của mình từ từ mềm ra trong âm đạo của cô ấy. 

Cuối cùng cô ấy đã giúp tôi làm sạch dương vật của tôi. 

Tôi nói: "Bạn có thích nó không? Bạn có thể hôn nó không?"

"Không, tôi còn chưa hôn. Lần sau thì thế nào? Tôi vẫn chưa quen."

Tôi biết cô ấy rất gợi cảm nhưng hơi dè dặt. 

Tôi không yêu cầu cô ấy. 

Tôi nghĩ chúng ta còn một thời gian dài phía trước! ! Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai. Tôi không biết khi nào điều đó sẽ xảy ra, nhưng tôi nghĩ chỉ cần chúng tôi giữ bí mật của riêng mình một cách nghiêm túc thì chúng tôi sẽ hòa hợp với nhau hạnh phúc hơn. 

Tôi không muốn chuyện ngoại tình phá hủy gia đình chúng tôi. 

Cô ấy cũng vậy. 

Điều đó có tuyệt vời không? Thứ mà chồng cô ấy mang lại cho cô ấy là niềm vui trong cuộc sống, còn thứ tôi mang lại cho cô ấy là niềm vui trong tình dục. 

Tôi mệt mỏi khi đọc điều này. Tôi không giỏi viết những câu chuyện cảm động nhưng nó đã xảy ra với tôi. Tôi chỉ viết ra những kỷ niệm của mình. Xin hãy cho tôi một lời khuyên! Cảm ơn bạn một lần nữa vì đã xem, đó là một vinh dự lớn! ! 

(qua)

