============================================================
  Tôi giúp chị giảm ngứa và toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào âm đạo.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%b9%ab%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e6%ad%a2%e7%99%a2-%e7%b2%be%e6%b6%b2%e4%be%bf%e5%85%a8%e9%83%a8%e5%b0%84%e9%80%b2%e4%ba%86%e9%99%b0%e9%81%93%e5%85%a7/
  Ngày       : 2026-04-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Khi tôi già đi, tôi thường cảm thấy nóng bức không chịu nổi và con cặc to lớn của tôi thường tự động cương cứng. Ngoài ra, tôi và chị cũng không có quá nhiều đắn đo trước mặt. Họ thường xuyên chạy vòng quanh trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ, chỗ phình ra vô cùng kích thích. Trong khoảng thời gian này, họ còn cười đùa với tôi khiến tôi càng thêm hứng thú. Tôi chỉ cần được sống với em gái và em gái tôi mãi mãi. Em gái tôi ôm tôi vào lòng và cười nói: Anh trai ngốc nghếch! Làm sao một người đàn ông có thể không muốn có vợ? Em gái anh cũng muốn ở bên anh mãi mãi nhưng lại không thể làm vợ anh? 

Ngày tháng trôi qua, tôi dần dần trưởng thành, hiểu ra vấn đề nam nữ, hiểu được ý tứ lời chị tôi nói lúc đó. Tuy nhiên, tôi càng ngày càng ham muốn quan hệ tình dục với chị gái mình. Tôi ngày đêm coi em gái mình như đối tượng tục tĩu. Tôi đạt cực khoái và xuất tinh liên tục. Dần dần, tôi bắt đầu có ngày càng nhiều ý tưởng của riêng mình. 

Cho đến một ngày, khi đang chơi trên máy tính của chị gái, tôi vô tình nhìn thấy một trang web tên là Chat Room trong mục yêu thích của mình. Nhìn tên cứ tưởng là phòng chat nên bấm vào. Không ngờ đó lại là một phòng chat khỏa thân, sau đây gọi tắt là Phòng Chat. Tôi thực sự không ngờ em gái mình lại vào loại trang web này và em ấy vẫn chưa xóa lịch sử trực tuyến của mình. Tôi nghĩ cô ấy đã quên nó vì cô ấy đang vội. 

Vì vậy, tôi đăng nhập vào tài khoản của chị tôi và chị ấy gọi tôi là "anh trai" bằng tên âm đạo của tôi. Vừa vào đã có rất nhiều tin nhắn được gửi tới. Tôi nhìn họ và tất cả họ đều khiêu khích. Từ những tin nhắn này, tôi biết rằng chị gái tôi là người đứng đầu trang web trò chuyện khỏa thân này, trò chuyện khỏa thân với người khác, biểu diễn cho người khác, v.v. Tôi đã kiểm tra lại tài khoản của cô ấy và thực sự có một số video quay cảnh cô ấy biểu diễn, bao gồm cả cảnh mặc đồng phục y tá và tiếp viên, cũng như đủ kiểu cám dỗ mặc quần dài, v.v. Hóa ra em gái cô ấy rất đĩ. 

Thấy cặc mình nóng rát, tôi liền xem video, tưởng tượng em gái mình rên rỉ dưới cặc tôi và xuất tinh sau một lúc. Cảm giác này tốt hơn nhiều so với khi tôi nghĩ về em gái mình trước đây, nhưng tôi tin rằng cảm giác thực sự là ôm em gái mình dưới cặc của mình. Để không bị phát hiện, tôi đã chuyển những video đó vào ổ cứng và thoát khỏi trang web chat khỏa thân. Sau khi đóng trang lại, tôi chợt nghĩ ra một kế. 

Ngày hôm sau tôi đến quán Internet đăng ký tài khoản nam và nhờ tôi giúp bạn bớt ngứa. Tôi đã chọn nó đặc biệt để phù hợp với tên của em gái tôi. Sau khi đăng nhập và thêm em gái tôi làm bạn bè trong cuộc trò chuyện, tôi đợi cô ấy trực tuyến. Trong vài ngày, tôi đã cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy trên mạng và yêu cầu cô ấy thực hiện đủ mọi động tác dâm ô. Em gái tôi quyến rũ hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Biết chúng tôi sống cùng một thành phố, cô ấy còn chủ động hẹn hò với tôi. Tất nhiên tôi không thể đồng ý trực tiếp nhưng tôi càng tin tưởng hơn vào kế hoạch của mình. Tôi biết yêu em gái mình không khó. 

Một buổi chiều, khi chị gái tôi không có nhà, tôi thấy cơ hội hiếm có nên mượn cuốn băng video “Tình yêu nam nữ” để thỏa cơn nghiện, đồng thời tôi cũng muốn nhân cơ hội này để thực hiện kế hoạch đã ấp ủ từ lâu của mình. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá hai giờ chiều. Tôi đoán chị Lanfen đã tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn nên tôi hét lên: Chị ơi, chị lại đây cùng xem video nhé. Vâng, nó đến rồi. Chị tôi đồng ý và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Em gái mặc một chiếc áo xuân xanh ngọc bó sát, eo hẹp, để lộ đường cong, cổ nông, tay áo ngắn, để lộ cổ ngọc như tuyết và cánh tay như củ sen. Bộ quần áo lụa mềm thơm bao bọc lấy thân hình mảnh mai vừa phải thanh tú đó. Tôi tua lại đoạn băng và bắt đầu lại từ đầu. Một cô gái trẻ đang chuẩn bị tắm xuất hiện trên màn hình. Em gái Lanfen của tôi cau mày, đi tới ngồi xuống bên cạnh tôi và hỏi: Em tên gì? Tôi nhìn chị tôi cứ mỉm cười nhưng không trả lời. 

Khi chị tôi nhìn thấy nụ cười bí ẩn của tôi, chị ấy trợn mắt nhìn tôi và nhìn vào màn hình. Nhân vật nữ chính trong phim rất xinh đẹp, có lẽ không quá mười tám tuổi nên có những đường cong không tì vết, bộ ngực nhô cao, tràn đầy sức trẻ. Vừa cởi quần áo, cô gái vừa ngắm mình trong gương, khoe thân hình vừa lòng. Sau đó cô chậm rãi bước vào bồn tắm, vừa tắm vừa vuốt ve ngực, thỉnh thoảng thực hiện nhiều động tác khiêu khích khác nhau, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ với đôi mắt bối rối. 

Khi tôi xem nó một mình, tôi không cảm thấy mạnh mẽ lắm. Bây giờ nghĩ đến em gái ngồi cạnh mình, tôi không khỏi cảm thấy nóng bức khó chịu. Tôi vội vàng lén lút nới lỏng thắt lưng, háng tôi bất giác nhô lên. Lén nhìn chị, tôi thấy mặt chị đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở gấp, tựa người vào thành ghế sofa nhưng lại mở to mắt nhìn màn hình. Trong phim, cô gái bước ra khỏi phòng tắm, mặc chiếc áo choàng tắm trong suốt. Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, đi qua một hành lang dài, đột nhiên nghe thấy tiếng cười từ trong phòng truyền ra, cô không khỏi tò mò dừng lại nghe lén. 

Thì ra một nam một nữ thanh niên đang ngoại tình. Người phụ nữ đó là một thiếu nữ trưởng thành, đang trong tình trạng say xỉn, thỉnh thoảng lại la hét đòi đi ngủ. Con cặc của người đàn ông quấn quanh âm đạo của cô gái trẻ, rất hung hãn. Cô ấy có vẻ như không sợ khó khăn. Âm đạo của người phụ nữ trẻ đóng mở như một cánh cửa tự động, tinh dịch chảy thẳng vào cửa. Lại nhìn em gái, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt càng mở to, không khỏi đưa tay vào trong bộ quần áo mùa xuân. Tôi lén theo dõi cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhận ra. 

Trên màn hình, cô gái đang nghe lén ngoài phòng càng ngày càng lo lắng. Cô tựa vai vào tường, đỡ cơ thể mình. Đôi mắt cô bối rối, miệng hơi hé mở và thè ra một đầu lưỡi màu hồng. Cô thở gấp và di chuyển tay lên xuống trên cơ thể. Cơ thể cô lộ ra từ chiếc áo choàng tắm trong suốt, ống kính duyên dáng càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Sự kịch tính trong phòng dần dần lên tới đỉnh điểm. Người đàn ông lật thi thể cô gái trẻ lại và yêu cầu cô quỳ xuống, dang rộng hai chân. Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình và dùng hết sức lực đâm nó vào âm đạo ướt át của cô gái trẻ. Khi con cặc to tiến đến cửa âm đạo, nó thậm chí không dừng lại trong giây lát. Ngay khi quy đầu xâm chiếm, nó đi thẳng vào và đi sâu vào trái tim cô gái. Chị tôi nhìn thấy bó này không khỏi run rẩy cả người. Cô đặt hai chân vào nhau mạnh nhất có thể và vặn chúng thật mạnh. Chỉ sau đó cô mới cảm thấy tốt hơn một chút. Tuy nhiên, cô không thể không đặt tay lên ngực và vuốt ve chúng. 

Trên màn hình, cô gái đứng nhìn, da thịt càng ngày càng căng cứng. Một tay của cô ấy đã ấn vào bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh, tay kia đang dùng ngón tay thọc vào âm đạo. Tay cô cử động và cơ thể cô cử động. Đột nhiên chân anh không vững và anh ngã xuống đất. Nam nữ trong phòng đều giật mình. Người đàn ông khỏa thân bước ra và đưa cô gái vào phòng. Cô gái trẻ bàng hoàng khi nhận ra cô gái đó chính là chị dâu mình. Cô nhanh chóng cầu xin cô gái đừng kể cho anh trai mình chuyện đã xảy ra. 

Cô gái đưa ra một điều kiện: cô không được nói với anh trai mình, nhưng cô và người đàn ông đó cũng phải quan hệ tình dục. Người đàn ông tự nhiên vui mừng nên triệu tập sức mạnh của mình và giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Không chỉ thân hình thanh tú của hai người phụ nữ được phơi bày hoàn toàn trên màn ảnh mà còn có những cảnh quay cận cảnh những chú cặc thọc sâu vào âm đạo của họ, xen lẫn những động tác nóng bỏng của các cô gái. 

Khi tôi nhìn lại em gái mình, đôi mắt em đã nheo lại, miệng em hơi há ra, trông em có vẻ say sưa và tay em đang vuốt ve ngực em một cách bất cẩn. Trong khi cô ấy đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, tôi cúi xuống, luồn tay vào dưới váy cô ấy và khám phá phần trên đùi của cô ấy. Cô lập tức như bị điện giật, cơ thể run rẩy dữ dội, trong miệng phát ra những âm thanh nhẹ nhàng. Những ngón tay của tôi cảm thấy một dòng nước ấm phun ra, và nơi tôi bắt đầu trở nên mịn màng. Tôi thọc ngón tay vào góc quần lót và sờ thấy một mảnh cỏ cạn và một vùng đất cằn cỗi nhưng lầy lội. Lúc này, toàn thân chị tôi rung chuyển dữ dội, toàn thân mềm nhũn, ngã đè lên người tôi. Tôi đứng dậy ôm em gái vào phòng ngủ. Em gái tôi thở dốc ngã xuống giường. 

Một đôi mắt đỏ đẹp nhìn thẳng vào tôi, trong mắt tràn đầy dục vọng, mộng tưởng và lo lắng. Ngực cô phập phồng, bộ ngực trên ngực cũng run rẩy lên xuống. Tôi cúi xuống người cô ấy và hôn cô ấy một nụ hôn dài ngọt ngào, môi tôi bao quanh khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, dùng đầu lưỡi chạm vào hàm răng ngọc bích của cô ấy. Lúc này chị tôi rất nhiệt tình. Ngay khi cơ thể cô ấy tiếp xúc với tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng tay và đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Có thể cảm nhận được môi cô ấy rất khô. Bị cô ấy ôm như vậy, theo bản năng tôi đưa tay ra, ôm chặt lấy ngực cô ấy, ấn thật mạnh. Đầu lưỡi của anh khuấy động trong miệng cô một lúc rồi dụ dỗ, trêu chọc đầu lưỡi của cô vào trong miệng anh, mạnh mẽ hút vào trong miệng cô. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của cô bằng chính chất lỏng của mình để thêm một chút độ ẩm cho cô. 

Em gái tôi đang trong độ tuổi trưởng thành, cơ thể cũng đã trưởng thành. Ham muốn quấn mình ẩn sâu trong cơ thể cô. Vừa rồi xem cảnh khiêu dâm trên video, cô đã bối rối và bị ám ảnh từ lâu. Bây giờ, sau khi được tôi hôn và vuốt ve lần nữa, tim cô ấy đập nhanh, tình yêu dâng trào, cô ấy đang nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, trong miệng phát ra âm thanh ừm... ừm... nghèn nghẹt. Bàn tay tôi đang ôm ngực cô ấy nhẹ nhàng trượt xuống, qua cái bụng phẳng lì của cô ấy, và khám phá thung lũng bí ẩn nhất trong đời phụ nữ của cô ấy. Đầu lưỡi anh thoát ra khỏi môi cô và trượt tới hôn lên chiếc cằm mịn màng của cô. Đầu lưỡi của anh ấn mạnh vào hàm cô, trêu chọc cô hướng lên trên. 

Ừm! Ừm! Anh ơi em buồn quá! Em gái tôi liên tục co giật cơ thể trong khi thì thầm vào tai tôi một cách đầy quyến rũ. Tốt quá chị ơi! Bạn có thể vui lòng cởi quần áo của bạn được không? Tôi hỏi nhanh. Ừm! Chị cả ậm ừ rồi khẽ gật đầu đồng ý. Như thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng gia, tôi nhanh chóng cởi váy và cởi đồ lót của cô ấy. 

Thân thể trần trụi như ngọc của cô lập tức hiện ra trước mắt cô, làn da trắng nõn hơi đỏ. Làn da mỏng manh không chút tì vết, bộ ngực ngọc bích săn chắc và tinh xảo không ngừng nâng lên hạ xuống trên ngực, vạch ra một đường rãnh trắng sâu tuyệt đẹp giữa hai đỉnh. Một thân hình cân đối với những đường cong quyến rũ, chiếc bụng phẳng mịn và cặp đùi thon và tròn thực sự là một kiệt tác của Tạo hóa! 

Lông mu của chị tôi đen và thon, rẽ ngôi nhẹ nhàng sang hai bên, ở giữa có một khe nhỏ màu hồng. Môi âm hộ của cô ấy rất dày nhưng lại giống như nghêu ngọc đang uống nước. Cô chỉ hé cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nhưng không cho phép ai nhìn thấy phần thịt mềm bên trong. Mà cái miệng nhỏ này lại hơi co lại, chảy ra một ngụm nước ngọc. Nước làm ố lông mu, âm hộ, rãnh mông, đùi và giường. Nó đang tỏa sáng và tỏa sáng dưới ánh sáng mặt trời. Nó trông rất đẹp. Tôi không khỏi đứng đó, ngơ ngác nhìn, bất động. Tôi chỉ cảm thấy mũi mình đau nhức và nước mắt đã tràn mi. Anh ơi, anh bị sao vậy! Em gái tôi nói một cách yếu ớt nhưng đầy vẻ nũng nịu. 

Tôi không khỏi nghẹn ngào nói: Chị ơi, chị đẹp quá! Em gái tôi mỉm cười ngọt ngào, cố lau nước mắt cho tôi, giận dữ nói: Đúng là một cậu bé ngốc nghếch, em gái tôi đẹp vì anh tôi đang nhìn em! Tôi nắm tay chị, vuốt ve mặt tôi và nói: “Chị ơi, chị có thể hứa với em từ giờ trở đi sẽ là người duy nhất chăm sóc chị được không?” Đôi mắt em gái tôi tràn đầy sức xuân, em đặt ngón tay mảnh khảnh lên trán tôi. Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà nói: Anh trai ngốc nghếch, sao anh không cởi quần áo luôn đi! 

Như tỉnh dậy từ một giấc mơ, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ôm lấy thân hình cong của cô ấy. Anh dùng tay trái che một bên ngực của cô và dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú. Anh cảm thấy núm vú nhô ra trong lòng bàn tay mình. Anh xoa nó một cách chậm rãi. Sau đó anh cúi đầu xuống và dùng môi mình ngậm lấy núm vú đỏ tươi còn lại của cô. Anh nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và mút nó bằng đầu lưỡi. Anh dùng tay còn lại để khám phá hang Đào Viên bí ẩn. 

Tinh dịch của chị tôi đang chảy ra. Ừm... ừm... rên rỉ để thể hiện khoái cảm, tôi duỗi ngón giữa ra, theo dịch âm đạo đang tràn ra của cô ấy rồi từ từ đưa vào trong. Tôi nhét vào một chút, nhưng chị tôi cau mày hét lên: À! Đau quá anh ơi, chậm lại đi! Tôi không còn cách nào khác đành phải giữ yên, nhưng những ngón tay của tôi đã bị âm đạo của cô ấy kẹp chặt, vách tường mềm mại và ấm áp. Nó rất thoải mái. Tôi đút ngón tay vào trong giấy gói và không cử động chút nào. Miệng và tay kia không hề dừng lại. Trong lúc ôm lấy bộ ngực căng tròn do bị kích thích của em gái, cả lòng bàn tay ấn lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve. Đồng thời, anh dùng miệng mút núm vú còn lại của cô như trẻ con bú sữa. 

Lúc này, chị cảm thấy núm vú mềm và ngứa, toàn thân bị kích thích như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Thật thoải mái nhưng không thể chịu nổi, cơ thể cô càng ngày càng nóng. Em gái tôi gần như choáng váng vì bị kích thích. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị ngứa, tê và tê. Tôi không khỏi hét lên: Anh ơi! Đừng hành hạ em gái nữa, cái bọc ngứa quá! Nói rồi anh đẩy mông lên. 

Vừa nhìn thấy, tôi liền đưa ngón tay vào sâu hơn, những ngón tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm ở bên âm đạo, thỉnh thoảng liếm vào âm vật. Những ngón tay đưa vào đang đào và xoay trong âm đạo mịn màng của chị khiến phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của chị tôi co lại khiến dịch âm đạo của chị tôi ngày càng co giật. Toàn bộ lòng bàn tay tôi ướt và nhờn, âm đạo của tôi ấm và nóng khi chạm vào. 

Người anh em tốt, ừm, ừm, à! Trong lúc rên rỉ mơ hồ, em gái tôi không khỏi đưa tay xuống háng tôi và nắm lấy cặc tôi. Bị siết chặt, con cặc dài bảy tấc đột nhiên sưng lên, quy đầu run rẩy, dùng tay ôm lấy để phản đối sự kiềm chế. 

Được rồi, anh ơi, sao anh lớn thế? Làm sao âm hộ của chị tôi có thể chịu đựng được? Em gái không khỏi có chút hoảng sợ nói, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi. Em gái ngoan, đừng sợ, anh sẽ rất cẩn thận, đừng lo lắng. Thấy vẻ mặt sợ hãi của cô ấy, tôi nằm cạnh tai cô ấy thì thầm an ủi, đồng thời liên tục thổi hơi ấm vào tai cô ấy. Em gái cười khẩy, quay đầu đi, vừa hét lên: “Em chết rồi, em trai!” Nhưng tôi đã mở miệng, đưa dái tai đỏ bừng do tắc nghẽn của cô ấy vào giữa môi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chơi đùa với dái tai cô ấy, đồng thời dùng tay vuốt ve khuôn mặt cô ấy. Mặt chị tôi lúc này nóng đến mức tôi có thể chạm vào tay mình. 

Em gái tôi đưa ngón tay cái của tôi vào miệng và mút thật mạnh để giải phóng áp lực trong cơ thể em. Bàn tay đang cầm cặc của tôi cũng vô thức di chuyển lên xuống. Dưới sự vuốt ve của bàn tay xinh đẹp của cô ấy, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, toàn thân nóng bừng nên tôi buông dái tai cô ấy ra, quỳ giữa hai chân cô ấy, duỗi tay ra, dang rộng hai chân của cô ấy, dùng tay giữ chặt con cặc của tôi, và từ từ đưa cặc của tôi vào lỗ đào của cô ấy.

Được rồi anh à, với kích thước lớn như vậy thì hơi đau một chút. Em gái cảm thấy đau đớn, dùng tay ôm lấy con cặc không chịu buông ra, nhẹ nhàng bẽn lẽn nói. Dừng một chút, cô thấp giọng nói: Anh tốt, chúng ta đừng làm chuyện này nữa, được rồi, chúng ta kết thúc tại đây nhé! em gái! ...Tôi kéo dài sự phản kháng bất mãn của mình. Thực sự, đó là một trường hợp khẩn cấp. Tại sao cô vẫn nghĩ đến việc trốn thoát? Em gái tôi ngượng ngùng cười, bĩu môi đỏ mọng và xin lỗi tôi. Tôi cúi đầu hôn thật sâu đôi môi thơm của em, mút lấy chiếc lưỡi thơm của em, đầu lưỡi uyển chuyển nhảy múa giữa đôi môi. 

Đồng thời, tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay, mông tôi không khỏi co giật, cặc tôi nảy lên giữa lòng bàn tay cô ấy, cọ xát vào lỗ đào của cô ấy. 

Liên tục bị trêu chọc như vậy, tỷ tỷ không khỏi lại trở nên yếu đuối, chỉ có thể run rẩy kịch liệt. Hố Đào Viên thậm chí còn ẩm ướt hơn. Đại tỷ cuối cùng cũng không khỏi cảm thấy ngứa ngáy từ tận đáy lòng. Cô thở hổn hển nói: “Anh, anh tốt, anh có thể từ từ nhẹ nhàng đi vào.” 

Vừa nói, cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể, nâng mông lên và dùng hai môi âm hộ mỏng manh xoa xoa phần đầu trước của con cặc để chào đón sự xuất hiện của quy đầu. Tôi biết lúc này chị tôi đang rất hưng phấn nên tôi không chần chừ nữa, dùng sức nhẹ đã đưa quy đầu vào. à! Nó làm tôi đau chết mất! Nhưng chị tôi vẫn hét lên. 

Lúc này tôi có cảm giác như quy đầu của mình đã đi vào một con đường hẹp lầy lội, không thể tiến lên và có vật gì đó chắn ngang đầu xe. Nhìn em gái tôi lần nữa, mồ hôi lạnh toát ra trên đầu và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô đứng yên không dám tiến về phía trước. 

Tôi cầm cặc bằng tay phải, nâng quy đầu lên, liên tục xoa vào miệng âm đạo, thỉnh thoảng đưa vào nhẹ nhàng hơn, dùng tay trái ấn vào ngực cô ấy, nhào nặn từng cái một. Tôi nằm bên tai chị, nhẹ nhàng hỏi: “Chị ơi, chị cảm thấy thế nào rồi?” Anh em, thế thôi, đợi một lát rồi di chuyển từ từ. Hiện giờ chị tôi hơi sưng và đau nhưng băng quấn lại rất ngứa và khó chịu. Dưới sự yêu thương và trêu chọc dịu dàng của tôi, dịch tình dục của em gái tôi như nước suối, không ngừng chảy ra. 

Tôi thấy hai chân cô ấy cử động điên cuồng, lúc rút lại, lúc duỗi thẳng, lúc xòe ra, đồng thời nâng mông lên đáp ứng chuyển động nhẹ nhàng của quy đầu. Điều này cho thấy đầy đủ rằng ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm và đạt đến mức không thể chịu nổi. 

Khi thấy đã đến lúc, tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu đang quấn trong âm đạo của mình vào trong, thỉnh thoảng tôi lấy quy đầu ra xoa hai lần vào miệng lỗ. 

Chị tôi ôm tôi thật chặt, nâng phần thân dưới lên chạm vào tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, chị em không còn đau nữa. Phần quấn chặt đến khó chịu, ngứa và tê. Anh ơi, anh cứ đẩy mạnh nhất có thể vào nhé." Vào lúc cô ấy nghiến răng nghiến lợi, mông không nhịn được đẩy lên, tôi hít một hơi mạnh, cặc tôi căng lên, mông chìm xuống, tôi đâm thẳng vào âm đạo ướt át. Nghe thấy một tiếng bốp, kết giới đã bị phá vỡ, màng trinh đã bị xuyên thủng. Toàn bộ chiều dài của con cặc dài 7 inch đã hoàn toàn biến mất, quy đầu cứng ngắc chạm đến lối vào tử cung. 

Em gái tôi đau đớn bật khóc, toàn thân run rẩy, suýt hét lên nhưng bị môi tôi bịt chặt lại. Cô nghĩ là cực kỳ đau đớn nên không nhịn được dùng tay đẩy cô ra, thân trên chuyển từ bên này sang bên kia. Vì môi bị tôi giữ chặt nên cô chỉ có thể phát ra một tiếng kêu khàn khàn sâu trong cổ họng chứ không thể nói được. Mắt tôi mở to vẻ cầu xin nhưng móng tay tôi lại cắm sâu vào da lưng. Thấy em gái tôi đau đớn dữ dội, tôi ngừng cử động. Toàn bộ con cặc được con mèo nhỏ quấn chặt, thực sự thoải mái không thể tả, nhưng nó lại nóng rát trên lưng khiến tôi muốn phát điên, đành phải âm thầm chịu đựng. Vừa buông môi em gái ra, để em thở hồng hộc, cô dùng đầu lưỡi hôn nhẹ lên má em gái. 

Sau khi tôi và chị ôm nhau như thế này được vài phút, cơn đau chuyển dạ của chị tôi đã qua đi và hơi thở của chị cũng dần dịu lại. Tuy nhiên, chiếc khăn quấn âm đạo càng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và tê buốt hơn. Chị ơi, bây giờ còn đau không? Tôi nhẹ nhàng hỏi. Anh thân yêu, bây giờ anh thấy khỏe hơn rồi, nhưng anh phải nhẹ nhàng một chút, nếu không em gái anh có thể sẽ không chịu nổi. Chị gái khẽ gật đầu rồi nói. 

Tôi từ từ rút quy đầu ra khỏi âm đạo rồi từ từ đưa vào, để mỗi khi dương vật ra vào, nó sẽ cọ sát vào phần thịt mềm trong âm đạo ở mức tối đa. Đây là một kỹ thuật trêu chọc phụ nữ nhằm tăng ham muốn tình dục. Tôi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi như thế trong khoảng mười phút, tinh dịch của chị tôi lại phun ra. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và miệng cô ấy bắt đầu hát một cách tục tĩu mà không rõ lý do. Rõ ràng là cô ấy đang cảm thấy khoái cảm, cô ấy không khỏi lắc lắc eo để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Nhìn thấy chị tôi đã trải qua bao vất vả, chị ấy trông như một cô gái xinh đẹp đầy yêu kiều và quyến rũ, lại càng thêm sừng sỏ. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, giật mông cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. Sau bảy hoặc tám lần đẩy, tôi đẩy mạnh, sử dụng phương pháp chín nông và một sâu. Nhưng sau đó, tôi thấy chị tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy chưa đủ nên tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, và tiếp tục đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Em gái cứ thở hổn hển liên tục, đôi mắt quyến rũ như lụa, không ngừng hét lên: Anh ơi, anh tốt, em gái thật… thoải mái quá… à, ôi, em thật tuyệt vời… đẹp quá… em thật đẹp đối với anh. Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của em gái chứa đầy nước tinh dịch đang bị quy đầu tác động, âm thanh rên rỉ chỉ phát ra một bản nhạc du dương. Sau cú đâm mãnh liệt này, chị tôi cảm thấy tâm hồn mình sắp bay lên trời. Cô ấy dùng tay ôm chặt lưng tôi, giơ hai chân lên ngang mông tôi, đồng thời run mông tiến lên đón tôi. 

Nhìn thấy thái độ quyến rũ và tán tỉnh của cô ấy, tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy và đẩy mạnh hơn. Thỉnh thoảng tôi rút cặc của mình ra, dùng quy đầu xoa xoa âm vật rồi đưa vào một cách thô bạo. Vừa bơm tôi vừa thì thầm vào tai chị: Chị ơi! Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Nó vẫn còn đau à? 

Em gái tôi tràn ngập ham muốn khi tôi đụ em ấy. Cô ấy sừng sững đến mức cảm thấy muốn chết. Má cô đỏ bừng, môi hơi hé ra, hơi thở như hoa lan. Cô ấy giống như một bông hoa thu hải đường đang nở rộ. Cô ấy cực kỳ quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy đang hét lên một cách tinh tế: Anh... à! Bây giờ...không còn đau nữa...chị...chị...cảm giác thật thoải mái...vui quá...vui quá...vui quá...heh...tuyệt quá! Tôi biết cô ấy sắp rỉ nước nên tôi đẩy mạnh và hôn cuồng nhiệt vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Quả nhiên, một lúc sau, toàn thân em gái tôi run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bắn vào quy đầu của tôi. Và cô ấy thả lỏng cánh tay của mình và đặt chúng phẳng sang hai bên, đồng thời cô ấy thở hổn hển: Ôi...anh...chị...đi lên...bầu trời...thật...đẹp! Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo của chị tôi chạm vào. Tôi vội vàng giữ vững cơ thể, không dám cử động, chờ cơn co giật trong cơ thể em gái dịu bớt. Tôi quỳ giữa hai chân em gái, uốn cong chân em, dùng tay ấn vào đầu gối em và từ từ cọ xát con cặc của mình vào thành âm đạo của em gái tôi. 

Môi âm hộ của chị gái trước đây vốn đóng chặt, nay đã có phần tách rời. Môi âm hộ béo đã sưng lên do bị đẩy. Khe nhỏ ở giữa quấn chặt con cặc được nhét vào trong đó. Lớp bọc mịn màng và béo ngậy. Con cặc có thể ra vào rất êm ái. Rìa âm hộ chứa đầy một chất sền sệt màu trắng đục. 

Tôi rút ra một nửa con cặc của mình rồi nhẹ nhàng lắc eo. Con cặc từ từ run rẩy trong âm đạo, cọ xát vào thành thịt hai bên. Em gái tôi đã dần bình tĩnh lại, mở to đôi mắt to đầy yêu thương, ngượng ngùng nói với tôi: Anh tốt, cảm ơn em! Tôi giả vờ khó hiểu: Chị ơi, chị cảm ơn tôi chuyện gì vậy? 

Người chị mỉm cười duyên dáng và nói: Cảm ơn người anh tốt của em đã mang đến cho em niềm vui tuyệt vời như vậy. Tôi cũng cười nói: Để em gái vui vẻ là điều mà em trai nên làm! Chị à, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa phải không? Em gái tôi dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt to đầy yêu thương và nói: Anh trai ngốc nghếch, em gái em vẫn có thể rời xa anh sao? Chỉ là sau này anh lấy chồng, em gái em sẽ lo bị anh lãng quên. Khi nói chuyện, vẻ mặt của hắn trở nên có chút u ám. 

Tôi không khỏi lo lắng nói: Chị ơi! Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi chỉ muốn ở bên chị tôi. Nếu sau này tôi thay lòng đổi dạ với em gái, hãy để tôi... Tôi chưa kịp nói hết lời thì chị tôi đã vội đưa tay bịt miệng tôi lại để ngăn tôi nói thêm nữa. Cô ấy không ngừng nói: Anh chị ngốc nghếch, anh không được phép nói những điều ngu ngốc. 

Tôi mỉm cười với em gái, cố ý thọc cặc hai lần rồi nói: Em ngoan, em trai anh còn chưa thỏa mãn đâu! Chị tôi cười rạng rỡ và ngượng ngùng nói: Đều là lỗi của chị chị, chị thật vô dụng. Chị ơi, đừng nói nhảm nữa! Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của em gái rồi nói: Chị ơi, bây giờ chị không thấy đau à? Em gái cau mày nói: Không biết bây giờ em cảm thấy thế nào. Cơ thể tôi dường như không còn là của riêng tôi nữa, nhưng tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi. Người anh em tốt, đừng lo lắng cho em gái tôi. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích. 

Khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy khó chịu với vết sưng tấy của mình nên không còn lịch sự nữa mà bắt đầu tăng dần sức lực. Tôi nâng eo lên, mỗi lúc một nặng hơn và sâu hơn. 

Chị chỉ cảm thấy quy đầu nóng hổi cọ xát lên xuống trong âm đạo. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu dần dần trở nên dữ dội hơn. Cơ thể tưởng như đã mất đi ý thức của cô lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi tử cung của cô ấy, và cô ấy không thể không đâm vào con cặc của tôi, vặn eo và hông rồi nâng lên để gặp con cặc của tôi. Ôi anh ơi, sao anh có thể... biết cách xâm nhập... chị ơi... chị ấy thật... đẹp quá... ôi chị ơi... thoải mái quá... à! Em gái tôi thở hổn hển và lại bắt đầu nói một cách dâm đãng, tận hưởng niềm khoái cảm không thể so sánh được mà tôi mang lại cho em. 

Nghe tiếng hét của em gái, tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn, tim như bốc cháy nên tôi càng đẩy mạnh hơn. Con cặc cứng và nóng cọ xát lên xuống trong âm đạo nhỏ gọn và ấm áp, vừa ấm áp vừa thoải mái. 

Sau khi chị tôi để lộ cơ thể một lần, chị ấy càng trở nên hoang dã hơn. Cô không còn điệu đà như trước nữa, dám đưa tay lên ngực vuốt ve. Cô ấy thậm chí còn dám nói bất cứ điều gì: "Anh ơi, thật là khốn nạn." Chỉ một từ đơn giản “ah” thôi cũng có thể tạo ra đủ loại âm sắc, có khi dài có ngắn, và tâm hồn con người có liên quan cũng rung động trước giọng hát ngọt ngào của cô. 

Tôi chợt rùng mình. Không kiềm chế được, chân tôi run lên, cặc tôi căng cứng, toàn thân tôi áp chặt vào người chị, bụng dưới dùng lực, toàn bộ tinh dịch đều xuất ra trong âm đạo. 

A ha! Cô em nhắm đôi mắt quyến rũ lại, gần như ngất đi vì sung sướng không gì sánh được.

