============================================================
  Tôi và cô giảng viên của trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%ad%b8%e9%99%a2%e7%9a%84%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%ae%98/
  Ngày       : 2019-07-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2000, tôi đứng đầu môn nghệ thuật khai phóng ở Bắc Kinh với số điểm cao 620 điểm. Mọi người đều nghĩ rằng tôi chắc chắn sẽ được nhận vào một trường đại học trọng điểm ở Bắc Kinh. Tuy nhiên, cha tôi muốn tôi nộp đơn vào Đại học Ngoại ngữ Bắc Kinh và cũng cho tôi làm việc tại Bộ Ngoại giao sau khi tốt nghiệp. 

Điều mọi người không ngờ tới là tôi đã hoàn thành tâm nguyện của mẹ và nộp đơn vào học viện quân sự. Sau một cuộc kiểm tra thể chất nghiêm ngặt, tôi đã được nhận vào Học viện Ngoại ngữ Quân đội Nanyang. Hai chị em Xiao Miao và Ling đều được nhận vào Đại học Sư phạm để lấy bằng thạc sĩ. Tôi đã có một kỳ nghỉ rất không vui. Thật dễ dàng. Hai chị em ngày nào cũng quấy rầy tôi, cố tình trêu chọc tôi và tán tỉnh tôi. Đôi khi sự van xin không kiềm chế của họ khiến tôi phải giả vờ thân mật với họ, nhưng sau khi làm vậy, tôi vẫn bị ham muốn tình dục mạnh mẽ chi phối. Rốt cuộc, tôi đã yêu họ.

Tháng Chín nhanh chóng đến và chúng tôi sắp bắt đầu đi học. Tôi không chào tạm biệt các chị và từ chối lời yêu cầu của bố mẹ cho tôi đi học. Tôi lên tàu đi về phía Nam một mình. Tôi như con chim bay ra khỏi lồng một mình. Tôi có thể học tập và sống tự do trong tương lai. Tâm trạng tôi rất vui vẻ, mơ về cuộc sống tươi đẹp ở trường quân sự sau này.

Trường tọa lạc tại thành phố Lạc Dương, tỉnh Hà Nam. Đó là một đô thị vào thời Nam Tống. Nơi đây có nhiều hoa mẫu đơn và còn có một nhà thư pháp nổi tiếng. Rất nhiều người thời đó đã học thư pháp từ ông. Lạc Dương đã từng rất đắt đỏ. Câu chuyện được lưu truyền cho đến ngày nay. Trường đại học của chúng tôi nằm ở phía đông của thành phố. Bên cạnh sông Tiểu Lục, vào ngày báo cáo có rất nhiều người. Tôi đã làm thủ tục nhập học theo đúng quy định của học viện và được nhận quân phục cùng các nhu yếu phẩm hàng ngày. Mọi thứ trong học viện quân sự bao gồm học phí, phòng ở, sách vở đều miễn phí, và chúng tôi cũng được cấp 200 nhân dân tệ chi phí sinh hoạt mỗi tháng. 

Tôi học chuyên ngành tiếng Anh quân sự và được xếp vào lớp Anh văn A. Với sự giúp đỡ của các đàn anh, tôi đã đến được ký túc xá. Tôi sống ở phòng 201. Chúng tôi có năm học sinh mới. Tất cả chúng tôi đều đã quen nhau. Chúng ta sẽ ở bên nhau trong bốn năm tới. Các anh em, chúng ta nên hòa hợp với nhau nhé! Ai đã từng học đại học đều biết người lớn tuổi nhất trong ký túc xá của chúng ta là: Vương Vĩ, người thứ hai là: Triệu Đào, người thứ ba là tôi, người thứ tư là Lưu Hồng Quân, người thứ năm là: Tô Lôi...

Có rất nhiều sinh viên đến từ Bắc Kinh trong trường đại học của chúng tôi, hầu hết là con của các cán bộ trong Quân ủy và quân khu. Trong số đó có cháu gái và cháu trai của các nhà lãnh đạo cấp cao.

Đại học thực sự là một thiên đường trên trái đất. Có rất nhiều thời gian. Nó không căng thẳng và bận rộn như thời trung học. Nhưng bạn đang nói về một trường đại học bình thường. Học viện quân sự của chúng ta không chỉ đảm nhận nhiệm vụ học tập của các trường cao đẳng thông thường mà còn có các khóa huấn luyện quân sự gian khổ. Chúng tôi được cấp tám bộ quần áo, hai bộ quần áo xuân thu, hai bộ quần áo mùa hè, hai bộ quần áo mùa đông, một bộ đồng phục huấn luyện và một bộ đồng phục ngụy trang. Sau nửa năm học tập và rèn luyện, tôi nhanh chóng làm quen với cuộc sống như vậy. Các lớp văn hóa của tôi luôn nằm trong số những lớp giỏi nhất trường đại học, và các lớp quân sự của tôi cũng rất giỏi. Cho dù đó là: bắn súng, ném bom, đấu kiếm bằng lưỡi lê, đấm bốc quân sự, xà đơn và song song, chạy đường dài chịu trọng lượng, lái xe... Tôi đều đứng đầu trong mọi cuộc thi.

Cơ thể tôi cũng ngày càng khỏe mạnh hơn và làn da của tôi cũng trở nên rám nắng hơn một chút. Tôi cao 1m80 và đẹp trai. Tôi là người tình trong mơ của nhiều nữ sinh. Các giáo viên thích tôi vì điểm số xuất sắc của tôi. Tôi được ca ngợi là niềm tự hào của trường đại học. Tôi được bầu làm chủ tịch hội sinh viên và nhận được học bổng trị giá 3.000 nhân dân tệ. Nhưng tôi đã quyên góp hết cho trẻ em thất học ở vùng nghèo, đồng thời còn chủ động hiến máu cho bệnh viện nhiều lần. Động thái này đã được xã hội và nhà trường đón nhận nồng nhiệt. Tôi nhanh chóng gia nhập đảng và ba lần liên tiếp được khen thưởng cá nhân hạng ba. Tôi đã hai lần được vinh danh là đảng viên xuất sắc. Một số bạn cùng lớp nói đùa rằng tôi sẽ trở thành một quan chức cấp cao trong tương lai...

Sau khi được huấn luyện ở học viện quân sự, tôi cảm thấy mình đã trưởng thành và trưởng thành hơn rất nhiều. Vì hẹn hò bị cấm trong học viện quân sự nên tôi đã không chạm vào một cô gái nào trong sáu tháng qua. Nếu tôi tiếp tục làm điều này, bạn bè của tôi sẽ không nhìn thấy nó. Tôi không cần phải nói về kinh nghiệm sống này. Vụ việc xảy ra ngay trước đợt huấn luyện thực địa quy mô lớn do trường chúng tôi tổ chức. Tôi là chủ tịch hội sinh viên, nhà trường cử tôi liên hệ với Ban Đoàn Thanh niên để tổ chức buổi diễn tập này.

Tôi đến Ủy ban Đoàn Thanh niên của bệnh viện để tìm Bí thư Xia Jianguo. Người tiếp tôi là Vương Duyệt, phó bí thư vừa được Đoàn thanh niên bổ nhiệm. Khi nhìn thấy cô ấy, mắt tôi sáng lên. Làm sao cô ấy có thể là một cô gái trẻ và xinh đẹp như vậy? Cô ấy trông nhiều nhất là 25 tuổi. Cô cao 1m70, mảnh mai nhưng đầy đặn, đôi chân dài. Vẻ mặt cô tươi tắn và có chút nghiêm túc. Thoạt nhìn, cô ấy có khí chất của một giảng viên học viện quân sự. Cô ấy rất mảnh mai. Vòng eo của cô ấy mỏng nên hông cô ấy có vẻ hơi to. Tất nhiên, điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, quả thực là tương đối lớn. Không ngờ một người mảnh khảnh như vậy lại có bộ ngực đầy đặn như vậy, lại không hề có cảm giác chảy xệ. Cô ấy có làn da trắng như tuyết và thanh tú, mái tóc dài, đôi mắt sáng, lúm đồng tiền nhỏ ở một bên khi cười, đôi giày da quân đội nữ màu đen vừa vặn trong bộ đồng phục trung úy, trông rất sạch sẽ và gọn gàng.

Cô ấy rất vui sau khi nhìn thấy tôi, "Bạn là Song Xiaoqiang,"

“Là huấn luyện viên.”

"Tới...đến...đến...xin hãy ngồi xuống."

"Đúng!" Tôi nói theo phong cách quân đội. 

"Tôi đã xem hồ sơ của anh rồi. Chàng trai trẻ này hoạt động rất tốt và có tiềm năng rất lớn."

"Cám ơn giảng viên, trường đại học phái ta tới hợp tác với ngươi công tác."

"Chúng ta lên tầng ba nói chuyện. Văn phòng của tôi ở đó."

"Đúng."

Tôi theo cô ấy lên lầu và lén nhìn cô ấy từ phía sau. Người hướng dẫn có dáng người chuẩn, mông to, khi đi lại vặn vẹo, ngực săn chắc.

Chúng tôi bước vào văn phòng. Sau một giờ nghiên cứu, chúng tôi cơ bản xác định được hướng đi chung của công việc. Tôi trở về ký túc xá. Vì lý do nào đó, tôi không ngừng nghĩ về thầy Vương Việt. Khoảng 7 giờ tối, điện thoại trong ký túc xá reo lên. Khi tôi trả lời thì đó là Vương Việt. Cô ấy mời tôi đến ký túc xá và nói rằng cô ấy có việc làm. Sau khi tìm hiểu, tôi đi theo địa chỉ cô ấy chỉ và đến phòng 301 của ký túc xá đơn bệnh viện... Vừa mở cửa, tôi đã thấy cô Vương đang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi đã quá quen thuộc với cái nhìn này. Chị Miao, chị Ling và Xiao Yan đều nhìn tôi với ánh mắt này. Tôi không thể không nghĩ, liệu đó có phải là cô ấy...

"Tiểu Cường, vào đi."

Sau khi cô ấy mời tôi vào, tôi nhận ra rằng căn phòng không lớn nhưng rất sạch sẽ. Nó có một chiếc giường, một căn bếp, một chiếc máy tính xách tay trên bàn và một giá sách đầy sách. Có lẽ cô ấy muốn có chút bóng râm trong phòng. Cô kéo rèm lại và bật đèn. Tôi ngồi xuống và nhìn thầy Vương. Cô ấy đang mặc cái đó. Cô ấy mặc quần áo và quần cotton nguyên chất giống như đồ ngủ rất mát mẻ. Những bộ trang phục này không khoe được đôi chân dài của cô mà lại khiến phần hông của cô cong hơn và bộ ngực đầy đặn hơn. Vì quần áo và áo lót có màu sáng nên có thể thấy rõ núm vú màu đỏ sậm. Cô ấy đi một đôi dép nhựa, đôi chân trắng như tuyết gợi cảm cũng không kém phần quyến rũ. 

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện và cô ấy lấy ra một cuốn album ảnh đưa cho tôi xem. Tốt lắm, hóa ra cô ấy lại là người đứng đầu đội hình trường quân sự trong cuộc duyệt binh năm 1999. Trong ảnh, Vương Duyệt trông anh hùng anh hùng khi mặc một chiếc váy ngắn quân đội và đôi bốt cao bằng da mềm màu đen để lộ một phần đùi trắng nõn. Cô giơ cao ngực và thể hiện kiểu chào quân đội tiêu chuẩn. Tôi nghĩ, sao cô ấy lại có khí chất tốt như vậy! Tôi cũng tìm thấy một bức ảnh rất gợi cảm của cô ấy. Cô mặc áo tắm trên bãi biển, khoe vóc dáng gợi cảm. Tôi không thể không nói điều này: "Thật thú vị khi thấy bạn lồi ở những nơi đáng lẽ phải lồi và lõm ở những nơi lẽ ra phải lõm."

Tôi đã hối hận ngay khi nói điều đó, "Ồ... tôi xin lỗi." Tôi đỏ mặt và nhìn cô ấy.

"Nó không quan trọng."

Nhưng tôi thấy ngực cô ấy phập phồng khi nói, đến mức ngực gần như nhảy ra ngoài, hai chân bị kẹp chặt, giọng nói như nghẹn ngào. Phần thân dưới của tôi nóng đến mức dương vật của tôi gần như chào đón cô ấy.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói lời tạm biệt để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc, Tiểu Cường, xin em đừng đi. Thầy Vương cũng đứng dậy cùng lúc. Thật bất ngờ, điều này đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. Tôi nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy, dường như có một sự khao khát nào đó trong sự xa lạ. Ngực của cô ấy có lẽ chỉ cách tôi chưa đầy một inch. Tim tôi đập nhanh hơn và tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy từ thắt lưng bằng tay và đặt miệng mình lên miệng cô ấy. Cô ấy mở miệng, để tôi nếm chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô ấy, sau đó nước bọt và lưỡi của tôi bị hút vào miệng, tay trái của tôi vuốt ve lưng cô ấy, động tác trên mông cô ấy chuyển từ vuốt ve sang nắm lấy và xoa bóp. Cô không nói, bởi vì cô biết rằng bây giờ cô sẽ chỉ phát ra những âm thanh ừm... à.... Hơi thở của cô ấy gấp gáp, và bộ ngực nhấp nhô của cô ấy áp vào ngực tôi. Cảm giác khi ôm cô ấy thay đổi từ sảng khoái sang nóng bỏng. Dòng nhiệt này truyền thẳng xuống phần dưới cơ thể khiến dương vật của tôi sưng lên và chạm vào bụng dưới của cô ấy. Tiểu Cường, bế tôi lên giường, tôi hưng phấn bế cô ấy lên, cô ấy cứ nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cô ấy cười tinh nghịch, dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân nhỏ tinh nghịch đá lên không trung, nhỏ giọng nói với tôi: “Tiểu Cường muốn làm tình với tôi”, giờ đây cô ấy đã mất đi vẻ uy nghiêm của người hướng dẫn và một phần quyến rũ của một cô gái đang động dục. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, cánh tay cô ấy vẫn quàng qua cổ tôi, ánh mắt cô ấy ra hiệu đã đến lúc tôi phải thực hiện bước tiếp theo. Tôi biết mình nên đánh khi bàn ủi còn nóng. Cảm nhận làn da mịn màng bằng tay trái, tôi nhẹ nhàng cởi áo cô ấy ra, tay phải chạm vào quần lót của cô ấy. Cặp mông mịn màng và đàn hồi khiến tôi muốn che hết nhưng tay tôi có lẽ không che được dù chỉ một nửa nên phải xoa qua xoa lại.

Miệng tôi không nhàn rỗi, tôi hôn nhẹ lên dái tai cô ấy, dùng môi hôn lên dái tai cô ấy thổi nhẹ vào tai cô ấy. Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy run rẩy, dường như cô ấy bị ngạt thở. Tôi cũng chạm vào phần thịt mềm bí ẩn, môi âm hộ mịn màng, lông mu mềm mại, âm vật cương cứng và hơi ấm run rẩy. Niềm vui sướng hạnh phúc lan tỏa từ bàn tay tôi khắp cơ thể. Tôi vuốt ve bộ phận riêng tư yêu quý của cô ấy một cách thỏa mãn. Tôi ấn ngón giữa vào giữa môi bé. Tôi dùng tay tách bốn môi âm hộ và đùi ra rồi từ từ ấn và di chuyển chúng. Cuối cùng, tôi để ngón giữa ở cửa âm đạo và xoa nhẹ. Tôi cũng dùng lòng bàn tay vuốt ve âm vật...

Tôi hôn từ cổ đến ngực cô ấy, sau đó đưa lưỡi vào khe hở của cô ấy, liếm nhẹ, cô ấy rên rỉ mà lâu rồi tôi không nghe thấy: "...ừm...ừm...ừm...ah...ừm...ah...ah...ồ...ồ...ồ..."

Cô ấy còn cởi áo tôi ra, sau đó giơ chân lên và dùng chân móc vào cổ tôi để kéo phần thân dưới của cô ấy. Em ơi, đừng cởi quần vội. Tôi cởi hết quần của cô ấy và ngắm nghía cô ấy một cách cẩn thận. Vòng eo của cô ấy nhỏ và mềm mại, phần hông phóng đại khiến cơ thể cô ấy trông thật xinh đẹp. Hình dáng nổi bật hơn, giống như một khối phình tinh xảo như quả bầu. Da khắp người cô trắng như gelatin, giống như tuyết trắng, càng làm cho đôi mắt đỏ sậm của cô càng nổi bật hơn. Ở giữa có một khe thịt sâu, có vài nụ mỏng manh nhô ra từ hai bên, trông rất đáng yêu.

Tôi run rẩy chạm vào âm đạo của cô ấy, và tinh dịch dưới lông mu ướt của cô ấy chảy qua ngón tay tôi. Cô nhắm chặt mắt lại, tận hưởng mọi thứ đang diễn ra bây giờ và những gì sắp xảy ra. Tôi cởi chiếc áo ngực cuối cùng trên người cô ấy, hai bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên trước mắt tôi. Chúng to và trắng. Bộ ngực của cô có hình bán cầu và cao chót vót, với quầng vú lớn màu tím và núm vú trông giống như một quả nho chín màu tím. Tôi hít một hơi thật sâu. Đã lâu rồi tôi chưa được thưởng thức chứ đừng nói đến vẻ đẹp như vậy. Tôi nhanh chóng cởi quần và áp đùi vào âm đạo ẩm ướt.

Tôi tiếp tục xoa bóp âm vật của cô ấy, rảnh tay để đưa tay vào giữa ngực cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với hai quả bóng ngực mịn màng của Chị Yue. Chúng rất lớn và đầy tính đàn hồi. Tôi véo chúng vào lòng bàn tay, làm tròn và làm phẳng chúng, và đôi khi dùng tay. Anh dùng ngón tay nhấc núm vú sưng tấy lên, kéo quầng vú hồng nhô ra dài rồi để nó tự nảy trở lại, khiến những hạt sữa trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo thành những vòng tròn lắc lư theo sóng vú rất đẹp mắt.

Tôi vùi đầu vào khe ngực, ngửi mùi vải bọc rồi liếm tận gốc ngực. Bộ ngực mềm mại và thanh tú cọ vào má tôi. Tôi dùng tay ôm cả hai bầu ngực và run rẩy nhào nặn chúng. Tôi hôn khắp bầu ngực, sau đó ngậm một núm vú vào miệng, lăn lưỡi quanh núm vú, làm ướt quầng vú bằng nước bọt và dùng tay phải vặn núm vú còn lại. Tôi mút núm vú một cách thỏa thích và gặm nhấm quầng vú.

"Hmm... ah... ah... ừm... ừm... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Cô ấy có vẻ rất thoải mái với tôi. Đùi cô ấy kẹp chặt eo tôi và hai chân cô ấy từ từ đá xuống quanh eo tôi. Một lúc sau, cô ấy đá tuột quần lót của tôi! Con cặc to lớn của tôi đã ép thẳng vào âm hộ của cô ấy!

Tôi lắc dương vật to của mình, để quy đầu của tôi tiếp tục cọ xát môi âm hộ của cô ấy, tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và tiếp tục xoa bóp vú còn lại của cô ấy bằng tay kia. Đùi của cô ấy kẹp chặt eo tôi, ngày càng chặt hơn, như thể cô ấy muốn đưa dương vật của tôi vào âm hộ của cô ấy! Cô ấy càng lo lắng thì tôi càng phớt lờ cô ấy! Tôi tiếp tục hôn và xoa. 

Làm cho cô ấy hứng tình! Cô ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt, khẽ mở miệng, không ngừng thì thầm nhỏ nhẹ: "Nào, bé Qiang, đi, âm hộ của tôi ngứa quá!" Hãy đến và chết tiệt tôi đi! Nó ngứa quá! Nó ngứa quá! Nói xong, cô ấy nằm ngửa tôi đưa tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Và âm hộ và lỗ đít của cô ấy đã hoàn toàn bị lộ trước mặt tôi. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, mở hai môi lớn màu đỏ sậm rồi mút thật mạnh. Tinh dịch của cô ấy chảy ra rất nhiều, giống như một ống nước, và tinh dịch cứ sủi bọt ra ngoài. Tinh dịch chảy ra thành từng dòng, chất nhầy màu trắng, tôi đưa ngón giữa của một bàn tay vào đó. Lỗ đít của cô ấy được quấn quanh người cô ấy, và cô ấy dường như cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy hét lên, còn tôi chậm lại, đưa lưỡi vào từ từ và tiếp tục di chuyển lưỡi quanh âm đạo của cô ấy. Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái nào có nhiều dịch âm đạo đến vậy, thậm chí có khi nhiều dịch âm đạo chảy vào miệng “tích tắc”. 

Cô ấy còn liên tục dùng đầu lưỡi liếm dương vật của tôi, nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng, mút thật mạnh và liên tục dùng găng tay chạm vào bao quy đầu của tôi. Vì đã lâu không quan hệ nên tôi không thể nhịn được lâu. Không lâu sau, tôi cảm thấy tê ở vùng thắt lưng và tinh dịch của tôi bắn vào miệng cô ấy như một viên đạn. Bạn có rất nhiều tinh dịch! Cô nhổ chất nhầy đặc vào tay và xoa lên ngực. Dù đã xuất tinh rồi nhưng tôi vẫn có cảm giác như cặc mình đang cương lên! Cô ấy tiếp tục bú, và sau một lúc, tôi cảm thấy cặc của mình dường như cương cứng hơn, thẳng hơn và cứng hơn trước...

Tôi rất phấn khích trước sự trêu chọc như vậy! Thân thể cũng vô thức chuyển động lên xuống. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: “Anh ơi, anh có muốn nó không?”

Ồ... thôi nào! Cô ấy đứng dậy, dang rộng chân và ngồi lên bụng dưới của tôi. Cô hơi vặn vẹo. Tôi cảm thấy nóng và ẩm ướt ở vùng bụng dưới. Bàn tay cô ấy duỗi ra từ phía sau mông và nắm lấy dương vật của tôi. Sau khi duỗi thẳng, cô nâng mông lên và từ từ ngồi xuống. Phần thân dưới của tôi đột nhiên được bao quanh bởi một luồng nhiệt nóng và ẩm.

Cô ấy hét lên, đặt tay lên ngực tôi và bắt đầu kéo lên kéo xuống. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại đập vào ngực cô khi cô di chuyển. Tôi đưa tay ra và siết chặt chúng. Khi chuyển động của cô tăng tốc, cô bắt đầu rên rỉ không ngừng: "A... à... ồ... sưng quá... à... à... ừ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... ồ... ồ... ừm... ừm... ừ... ồ... ồ..."

Mặt cô ấy trên người tôi đỏ bừng, mắt cô ấy hơi nhắm lại, môi cô ấy hơi hé ra, cô ấy càng hưng phấn, màng âm đạo càng ngày càng co lại. 

Phần thân dưới của tôi ngày càng sưng tấy dưới sự ma sát mãnh liệt như vậy, và tôi phối hợp với những cú đẩy lên xuống của cô ấy. "Tôi sắp véo chết anh... dày quá... ồ... sưng quá... à... anh... tôi... chặt quá... tôi... à..." Cô ấy đang ở trên người tôi, đối diện với tôi, và không ngừng di chuyển lên xuống! 

Mái tóc dài của cô ấy bồng bềnh xung quanh, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang nhảy lên xuống khi cô ấy di chuyển lên xuống! Giống như hai chiếc bánh bao lớn màu trắng có hai quả chà là lớn màu đỏ trên đó. "A... ta thoải mái quá... ta không làm được nữa, ta sắp... mất đi... mất đi..."

"Ồ... à... à... tôi không nhịn được... tôi phải... à... ra ngoài... à..." Chị Nguyệt bị lực đẩy của tôi đẩy mạnh, tinh dịch âm đạo tràn ra ngoài. Quy đầu của tôi nóng đến mức tôi cảm thấy tê dại một lúc. Tôi nhất thời không thể kiềm chế được, chỉ cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào tử cung của cô ấy. Chị Yue nóng đến mức hét lên liên tục.

Tôi mệt mỏi nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đứng dậy và muốn mặc quần áo. 

"Tốt anh trai, em sẽ không để anh đi." Chị Nguyệt nũng nịu ngã vào vòng tay tôi và ôm lấy tôi. 

“Không, ký túc xá mỗi đêm đều yêu cầu có tên.” tôi nói. 

Cô cũng sợ hãi sau khi nghe điều này. Học viện tuyệt đối không được để chuyện này biết, nếu không...

“Vậy từ nay về sau anh sẽ luôn ở bên em.”

"Được... được rồi... anh hứa với em." Tôi vừa hôn cô ấy vừa nói điều đó. 

Nằm trên giường ký túc xá, tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, dần dần bước vào giấc mơ. Tôi mơ thấy em gái Yan của tôi. Cô ấy đã khóc với tôi và nói rằng tôi rất tiếc cho cô ấy. Tôi giật mình tỉnh dậy, cảm thấy hơi hối hận vì sự liều lĩnh của mình.

