============================================================
  Tôi để mẹ tôi sinh con với tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%ae%93%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%92%8c%e6%88%91%e7%94%9f%e5%b0%8f%e5%ad%a9/
  Ngày       : 2026-05-30
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Khi con trai Yajun của tôi học năm thứ ba trung học, cậu bé 14 tuổi nói muốn đi du học ở Anh. Đã 10 năm kể từ khi anh đến đó. Sau khi tốt nghiệp ở Anh, anh làm việc vài năm và được thuê trở lại Hồng Kông. Anh vẫn còn một tháng nữa mới bắt đầu công việc. Gia đình chúng tôi cũng đã có khoảng thời gian vui vẻ trong vài tuần.

Hôm đó, gia đình tôi đi mua sắm ở Tsim Sha Tsui. Trên đường về nhà đã hơn 6 giờ. Lúc này, ở ga tàu điện ngầm đã có rất nhiều người đứng. Chồng tôi vòng tay ôm tôi và nói với Yajun ở bên cạnh: "Sao thế, Yajun, hôm nay em vui vẻ chứ?" Yajun lén liếc nhìn tôi đang được chồng ôm, nói: “Đương nhiên là tôi vui rồi. Sống ở nước ngoài lâu như vậy, về nước lớn sống, còn phải phiền bố mẹ đi cùng khắp nơi, tiếc quá đi chơi.” Chồng tôi nhanh chóng nói: “Không có gì đâu. Cuối cùng thì em cũng đã trở về và gia đình em đã đoàn tụ. Chúng ta nên đi cùng em.” Lúc này, tàu điện ngầm đã chậm rãi đến. Khi nhìn vào xe, tôi thấy trời tối và đông người. Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Một lượng lớn người ở nhà ga đang đổ xô về phía chiếc tàu điện ngầm vẫn chưa dừng lại. Ba người chúng tôi cũng chen lấn lên xe giữa đám đông.

Vì đang là giờ cao điểm nên trên xe buýt có rất nhiều người, và họ thực sự rất đông. Xe buýt bắt đầu nổ máy, những người trên xe phải chật vật điều chỉnh vị trí của mình khi va chạm. Đám đông nhanh chóng ổn định lại. Chồng tôi đứng vòng tay ôm tôi, còn Yajun thì ở sát bên tôi. Có một bức tường kín người ở phía trước, phía sau, bên trái và bên phải.

Tôi và chồng đứng cạnh nhau, Yajun đứng sau tôi bám vào mông tôi, đung đưa eo theo sự lắc lư của xe. Con cặc vốn đã cương cứng của anh đang cọ xát vào vết nứt ở giữa mông tôi. Qua lớp áo mỏng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của tôi. 

Lúc đầu tôi cũng không quan tâm, nghĩ là Yajun bất cẩn nên bỏ qua. Thấy tôi không đáp lại, Yajun tăng dần lực, ấn mạnh eo về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của tôi. Con cặc cứng ngắc của anh bắt đầu chui vào rãnh mông hiện rõ dưới chiếc váy ngắn và vặn vẹo lên xuống. Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên mông mình đang bị Yajun tách ra trái và phải. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mức độ nghiêm trọng và biết rằng Yajun đang quấy rối tôi. Tôi rất lo lắng nhưng chồng tôi vẫn ở bên cạnh và dường như anh ấy không để ý. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận Yajun và xem anh ấy sẽ làm gì khác. 

Yajun dần dần trở nên táo bạo hơn, sau đó anh ấy vung eo và ấn chặt bụng dưới vào mông tôi. Đó hoàn toàn là tư thế thâm nhập từ phía sau, nhưng anh ấy không thực sự thâm nhập vào tôi. 

Yajun và Zhuang mạnh dạn dùng tay bóp chặt cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy trắng của tôi. Tôi lập tức hét lên “A”, khiến chồng tôi đứng cạnh giật mình và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nhanh chóng nói rằng có ai đó đã giẫm lên tôi. Sau đó chồng tôi mới yên tâm và hỏi tôi lần nữa: “Vợ à, sao mặt em đỏ thế?” Tôi càng lo lắng hơn và nói nhanh: “Ồ, đó là do không khí không được lưu thông và có quá nhiều người”. Chồng tôi gật đầu và nhìn đi nơi khác.

Yajun lúc đầu giật mình và rút tay lại. Nhưng sau khi nghe câu trả lời của tôi, anh ấy lén quan sát khuôn mặt tôi bị mái tóc dài che mất một nửa. Rõ ràng là mặt tôi đã đỏ bừng.

Lúc này, Yajun bắt đầu vuốt ve một cách tự tin và táo bạo. Lúc này, chồng tôi nhận được cuộc gọi từ một người bạn. Anh muốn gặp anh ấy để làm gì đó. Anh ấy nói với tôi: "Em yêu, một khách hàng lớn của công ty đang tìm anh. Anh xuống trước. Em và Yajun về nhà trước. Trên đường đi chậm lại." Em đã đồng ý, chồng ạ. Khi chồng tôi đến ga, anh ấy xuống xe. Nhìn thấy tôi chỉ có một mình, Yajun càng phát điên hơn. Anh ấy ngay lập tức ôm lấy cặp đùi mịn màng của tôi bằng cả hai tay từ hai bên, rồi từ từ duỗi ngón tay dọc theo bên ngoài đùi từ dưới chiếc váy ngắn. Dưới bức tường người bao phủ, lúc này sẽ không có ai chú ý đến động tác của Yajun. 

Dưới sự đụng chạm ngày càng không kiềm chế của Yajun, tôi dần dần ngừng vùng vẫy trong vô vọng, và tôi có thể cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên. Yajun tăng cường độ từng bước một, luồn tay vào chiếc váy ngắn trên cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài quần lót của tôi và vuốt ve chúng một cách trêu chọc. 

Tôi siết chặt chân và âm thầm chịu đựng sự quấy rối của Yajun. 

Yajun dần mất cảnh giác và chơi đùa với cơ thể tôi một cách bừa bãi. Một tay tiếp tục sờ mông tôi, tay còn lại tiến tới ôm tôi như một đôi. Vì tôi cầm chiếc nhẫn bằng một tay nên anh ấy có thể dễ dàng chạm vào bộ ngực to đầy đặn. 

Yajun tiếp tục di chuyển lòng bàn tay từ khe hở lên trên cho đến khi anh có thể hoàn toàn giữ được núm vú, rồi nhào nặn thật mạnh. Tay còn lại của anh ấy cũng đưa về phía trước và thô bạo chạm tới nách cánh tay còn lại của tôi. Anh ta cùng lúc nắm lấy cả hai bầu ngực và chơi đùa với chúng một cách quên lãng. 

Sau khi chạm vào nó khoảng một phút, anh ta bắt đầu tấn công sâu hơn. Anh luồn tay vào trong áo phông và chạm vào cái bụng mịn màng của tôi vài lần. Do thời tiết nóng nực và rất hồi hộp nên tôi đổ mồ hôi rất nhiều và da tôi dính đầy mồ hôi. 

Bởi vì chiếc áo phông của tôi rõ ràng không thể ngăn chặn đòn tấn công của anh ta mà thay vào đó trở thành công cụ che chắn cho Yajun. 

Khi tay anh lại ôm lấy hai bộ ngực khủng của tôi, cảm giác thật khó tả. Yajun nhàn nhã tận hưởng cảm giác chạm vào bộ ngực tuyệt vời trong khi dùng ngón tay xoắn núm vú của tôi. Núm vú to như hạt đậu phộng. Yajun gần như có thể cảm nhận được những nếp nhăn mờ ảo trên núm vú. Chẳng bao lâu, núm vú mềm mại và mỏng manh của tôi bắt đầu cứng lại. 

Trong quá trình này, tôi đứng bất động ngoại trừ một vài động tác xoay người khi Yajun thực hiện những động tác lớn. Lòng bàn tay anh ấn vào bụng dưới của tôi, và những ngón tay anh đang xoa bóp trên mông tôi. Dưới một cú chạm táo bạo như vậy, tôi lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể. 

Tay phải của Yajun liều mạng cọ xát những cánh hoa qua quần lót, đồng thời tay anh ấy đánh vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi từ trên xuống dưới. 

Sau đó tôi dần dần xắn cao chiếc váy ngắn của mình. 

Bây giờ tôi dường như bị choáng ngợp trước sự quấy rối táo bạo của Yajun. Dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của anh ấy và tôi đã không gặp anh ấy nhiều năm rồi. Tôi còn xấu hổ hơn nữa. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc che phần thân dưới của mình bằng chiếc ba lô lớn mà tôi đang mang. 

Bằng cách này, chiếc váy ngắn của tôi đã bị Yajun xắn lên tận eo, và cặp mông trần của tôi ngay lập tức lộ ra trước mắt anh ấy. Chiếc quần lót màu hồng quấn chặt quanh hai mảnh mông trắng như tuyết. 

Yajun kìm nén tâm trạng cuồng loạn của mình và nhanh chóng dựng người lên để không cho ai bị phát hiện. 

Vừa vuốt ve, anh vừa ép chặt cơ thể vào người tôi, dương vật cương cứng của anh cọ sát vào cặp mông mềm mại của tôi qua làn váy trắng mỏng.

Yajun chỉ đơn giản là thích thú với tôi hơn nữa. Anh đưa tay xuống kéo quần lót của tôi sang một bên mà không bị người khác chú ý. Vết nứt ở mông của tôi đã hoàn toàn lộ ra.

Anh dùng tay trực tiếp chạm vào làn da mịn màng ở hai bên vết nứt. Những ngón tay của anh ta tóm lấy mông tôi bằng những động tác tục tĩu và tách chúng ra. Dương vật cương cứng của anh ấy ép vào sâu trong khe và ấn vào hậu môn hoàn toàn trần trụi của tôi qua quần. Anh ấy vặn nó theo một chuyển động giống như tình dục, tận hưởng trọn vẹn cặp mông tròn trịa và mềm mại của tôi. 

Cặp mông đầy đặn của tôi bị ép chặt vào bụng anh. Dù xuyên qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được cặp mông mềm mại đang bị biến dạng bởi sự áp bức của anh. 

Yajun chú ý đến sự rung lắc của xe ngựa. Bất cứ khi nào có một chấn động lớn, anh ấy sẽ phối hợp thực hiện nhiều cú đẩy nhanh và mạnh bằng cả cơ thể. 

Nếu cả hai đều khỏa thân thì mông tôi chắc chắn sẽ phát ra tiếng “tách”! Và tôi đã mất đi sự kiềm chế của một thiếu nữ từ lâu. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng tôi lại bị con trai mình bí mật quấy rối trên một tàu điện ngầm đông đúc, còn tôi lại bị Yajun xâm nhập với phần thân dưới trần trụi... Xe tiếp tục di chuyển chậm rãi đến điểm dừng tiếp theo. 

Nó kéo dài khoảng năm hoặc sáu phút, và những cú đâm ngắt quãng của Yajun chắc hẳn đã lên tới hàng trăm lần. 

Vô tình, thông báo nhà ga trên xe vang lên, thời gian không còn nhiều. 

Yajun bắt đầu tăng cường chuyển động một cách tuyệt vọng, đưa dương vật của anh ấy vào sâu nhất có thể trong âm đạo của tôi. Với sự co giật của âm đạo của tôi, anh gần như hét lên, và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể anh. Sau khi dùng hết sức đẩy hơn mười lần, Yajun rên rỉ, toàn bộ tinh dịch trào ra, tiêm vào sâu trong âm đạo của tôi… Lúc này tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ cố gắng che đậy. Do tiếng ồn trong xe và bên ngoài nên người khác sẽ không chú ý đến tiếng rên rỉ của tôi.

Cùng lúc đó, Yajun cảm nhận rõ ràng âm đạo của tôi cũng co rút, gần như véo đứt dương vật của anh ấy. Anh ta ép chặt cơ thể mình sau lưng tôi, tận hưởng thú vui loạn luân có một không hai này... Xuống xe, tôi bước vội về phía trước, thỉnh thoảng lại nhìn lại mông mình xem có dấu vết bị đụ không.

Yajun đuổi kịp tôi được vài bước, Daoqian nói: "Mẹ, con xin lỗi, con đã nói muốn làm tình với mẹ từ lâu rồi. Mẹ dù về già vẫn gợi cảm như vậy. Khi gặp lại mẹ con vẫn không chịu được sự thôi thúc. Đừng nói với bố, được không?" Tôi ngượng ngùng thì thầm: "Yahjun, làm ơn đưa quần lót của anh cho em. Em phải đi vệ sinh. Trong đó vẫn còn một ít." Tôi đang cầm tinh dịch của anh." Khi tôi đến phòng tắm ở ga tàu điện ngầm, tôi đóng cửa lại và định lau tinh dịch ra khỏi âm đạo của mình. Cánh cửa vách ngăn nơi tôi đang ngồi đột nhiên mở ra. Khi tôi nhìn thấy, đó là Ya Jun. Ya Jun lập tức bước vào vách ngăn của tôi và đóng cửa vách ngăn lại. Tôi lo lắng nói: "Ya Jun, sao anh lại vào? Bạn không phải vậy. Em đang đợi bên ngoài, đây là nhà vệ sinh nữ à?" Yajun không trả lời câu hỏi của tôi mà lo lắng ôm tôi và hôn tôi, "Mẹ hiền, con muốn làm lại lần nữa, mẹ đẹp quá." Tôi thưởng thức nụ hôn của Yajun và nói: "Đừng... Yajun... Đây là nhà vệ sinh công cộng... Mọi người sẽ thấy... Về nhà tôi sẽ cho em tận hưởng. Ừ…” Yajun háo hức nói: “Ba ở nhà cả ngày lẫn đêm, con làm sao có thể vui vẻ với con được? Hơn nữa, không phải vừa rồi cậu đã thỏa mãn tôi một lần ở tàu điện ngầm sao? Không sao đâu." Yajun cũng không quan tâm lắm, anh hôn thật mạnh vào môi tôi, dùng lưỡi cào răng tôi rồi khuấy động đầu lưỡi trong miệng tôi, tôi nóng nảy đáp lại.

Yajun mút lưỡi tôi, tay anh không ngừng cọ xát bộ ngực đầy đặn của tôi qua lớp quần áo, trong khi tôi nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve nồng nàn của Yajun. Lúc này, tôi đã tuyệt vọng.

Con cặc của Yajun từ từ cứng lại trên bụng dưới của tôi. Tôi hưng phấn vặn vẹo bụng dưới nói: "Ờ... ừ..." Anh thò tay vào trong chiếc áo ngực ren cổ hở của tôi, nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa, sờ nắn và nhào nặn, cơ thể tôi run lên như bị điện giật.

Yajun thô bạo cởi áo sơ mi và áo lót của tôi, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và trưởng thành của tôi, anh ấy nóng lòng muốn nhảy ra. Anh ấy dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn, tay kia thọc vào váy tôi và vuốt ve âm đạo của tôi qua chiếc quần lót.

Ah...chà...tôi rên lên đau đớn.

Môi âm hộ của tôi rất nóng và khó chịu khi anh vuốt ve, rất nhiều tinh dịch trong suốt chảy ra làm ướt quần lót của tôi. Lúc này tôi kéo quần lót xuống đầu gối và dùng tay nghịch nghịch âm vật nhô ra. Cơ thể mảnh khảnh của tôi không ngừng vặn vẹo, cái miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: “Hừm… ừm…” Trong mắt tôi tràn đầy dục vọng.

Yajun bế xác tôi lên và nhẹ nhàng đặt vào bồn cầu. 

Sau khi vuốt ve và chơi đùa với tôi một lúc, tôi cởi váy và quần lót, thân hình thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ của tôi lần đầu tiên khỏa thân trước mặt con trai tôi. 

Tôi thở hổn hển và vùng vẫy, bộ ngực lớn của tôi lắc lư thật quyến rũ.

Tôi dùng hai tay che ngực và vùng kín của mình: “Ồ... không... không... không... muốn... đây... đây... Yajun cố tình phớt lờ tôi và dùng tay kéo bàn tay đang che kín của tôi ra. Thân hình trắng nõn không tì vết của tôi 45 tuổi hiện ra trần trụi trước mắt anh. Cơ thể rất cân đối và xinh đẹp, làn da mịn màng, bụng dưới phẳng, mông béo mịn màng và mềm mại, tròn và to, và đôi chân thon thả. Trang cuối cùng

Lông mu của tôi dày và đen, che kín toàn bộ cái lỗ nhỏ mà tôi tưởng tượng. Khe thịt thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu hồng đóng mở. Yajun dang rộng đôi chân trắng như tuyết của tôi ra, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi lớn của tôi, dùng răng cắn vào âm vật.

"A... Yajun... con làm mẹ... mẹ khó chịu quá... con thật... tệ quá..." Tôi bị anh liếm, cảm thấy khoái cảm. Cặp mông béo của tôi cứ vặn vẹo đẩy lên trên, vặn trái phải. Tôi ôm chặt đầu Yajun bằng cả hai tay và thốt ra một tiếng kêu dâm đãng, "Chà... tôi không thể chịu đựng được... nữa... ôi... anh liếm... Tôi thấy thoải mái quá...Tôi...tôi muốn...mất nó đi..." Yajun mút và cắn mạnh vào thịt âm đạo ẩm ướt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo của tôi như một dòng suối. Toàn thân tôi run lên. Tôi co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm đạo của tôi lồi lên hơn, để anh liếm tinh dịch của tôi kỹ hơn. 

Tôi đã bị liếm đến mức kích thích. 

"Ya Jun...anh...thật giỏi liếm...và làm tổn thương...người ta...không chịu nổi..." Ya Jun dùng tay cầm con cặc, đầu tiên cọ xát quy đầu to vào âm đạo của tôi, khiến tôi không chịu nổi và tôi không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Ya Jun... đừng xoa nữa... ngứa quá... Nhanh lên... nhanh lên... tôi... muốn..." Nhìn bộ dạng dâm đãng của tôi, Yajun không khỏi trêu chọc tôi nói: "Anh muốn gì? Nói đi!" "Chà...bạn thật...xấu...chết rồi..." "Quên đi nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ không chơi nữa." Yajun giả vờ đứng dậy.

"Không! Được rồi!...Mẹ...muốn...con...đưa...đến..." Nói xong, má tôi đỏ bừng lên.

"Nói rõ ràng, dùng cái gì?" "Chà...dùng...con cặc...khủng của anh..." Tôi vừa nói vừa cầm cốc thịt của Yajun bằng tay và nhét nó vào môi âm hộ của mình. 

Tôi đang trong trạng thái hưng phấn và không còn ý nghĩ cho rằng mình đang ở trong phòng tắm nữa. Lúc này tôi rất cần một con cặc to để cho tôi một cú đẩy thật mạnh để giải tỏa ham muốn cao độ trong lòng. 

Yajun không còn do dự nữa và nhét nó vào ngay cái lỗ. Với một tiếng “xèo xèo”, anh nhét nó vào đến cuối. Dương vật to lớn chạm vào sâu trong âm đạo của tôi. Anh ấy cảm thấy âm đạo của tôi ấm áp và căng cứng. Miếng thịt mềm trong lỗ quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái.

Tôi thở hổn hển nhìn anh nói: "A Quân... của anh lớn quá... Con không quan tâm người khác có chịu được không..." "Con xin lỗi, con không biết mẹ, mẹ chật quá không chịu nổi, xin con tha thứ."

Tôi có thể lấy nó ra trước được không? Yajun nói một cách có chủ ý và cân nhắc.

"Không... đừng rút ra..." Tôi nói và ôm chặt lấy lưng anh ấy bằng cả hai tay. Tôi giơ chân trong đôi giày cao gót nổi tiếng và móc chân vào eo anh, kẻo Jun thực sự rút cặc của anh ra.

Nhưng Yajun lại tiến tới nói: "Mẹ ơi, vì mẹ thích con trai đụ mẹ quá nên hãy gọi con là chồng đi! Mẹ điếm của con!" "Không... không... ta xấu hổ quá... ta... ta không thể nói được... ta là mẹ của ngươi!" "Gọi tôi... mẹ đĩ... hét lên đi." "Anh... anh thật là một người chồng... già... tệ hại..." Tôi xấu hổ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, thật dâm đãng.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...lão...chồng...âm hộ nhỏ của em cảm thấy thật thoải mái khi được con cặc to của anh xâm nhập...chồng...anh làm nhanh lên..." Tôi đang yêu, cơ thể tôi nhấp nhô theo nhịp con cặc đưa vào lỗ của tôi. Tôi vặn cái mông béo của mình và thường xuyên đẩy chúng lên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...ahjun...chồng...đầu to của anh chạm vào tôi..." Tôi phấn khích quá! Ôi... sướng quá... sướng quá... Tôi sắp mất nó rồi... ôi... thoải mái quá..." Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Ah Jun đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình đang bị tinh dịch làm bỏng, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Tính thú tính nguyên thủy của anh cũng dâng lên, anh không còn thương hại tôi nữa mà dùng những cú đâm thật mạnh, mài giũa âm vật, vuốt ve nông và sâu, vung vẩy từ bên này sang bên kia để đụ tôi.

Cơ thể mỏng manh của tôi như lên cơn sốt, tôi ôm chặt lấy anh. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh liên tục của "Puff! Puff!" khi cốc thịt được kéo ra và nhét vào.

Con cặc to lớn của Yajun đưa vào lỗ của tôi mang lại cho tôi khoái cảm vô hạn, thoải mái đến mức tôi gần như phát điên. Tôi ôm chặt lấy Yajun, vặn vẹo lắc cái mông to của mình, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi... ồ... trời ơi... sướng quá... chồng ơi... Ah... Địt em chết mất... Hmph...Hmph...Em sắp bị anh đụ chết mất...Em không thể làm được nữa...Ôi...Em sắp mất nó lần nữa rồi..." Tôi không chịu nổi những cú đâm dữ dội của Yajun, toàn thân run lên. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi đang co thắt, và tôi cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của anh ấy.

Đột nhiên, từng đợt tinh dịch lại trào ra, khiến anh cảm thấy thoải mái vô cùng, tôi đạt đến cực khoái lần thứ hai.

Tôi khập khiễng và tê liệt trên sàn phòng tắm sau khi xuất tinh nhiều lần. Đúng lúc Yajun đang thâm nhập vô cùng thoải mái, anh ấy thấy tôi đột nhiên ngừng cử động, anh ấy không chịu nổi nên dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của tôi lên và đặt lên vai anh ấy, khiến âm hộ của tôi càng cao hơn. 

Anh ta nắm lấy con cặc to lớn, nhắm vào âm hộ của tôi và đẩy nó đến tận cùng. Những cú thúc không thương tiếc của anh khiến cơ thể mảnh dẻ của tôi run lên.

Yajun thỉnh thoảng lại lắc lư hông vài lần, khiến quy đầu to cọ vào sâu giữa bông hoa.

Tôi chưa bao giờ được thưởng thức một con gà dày, dài và khỏe như vậy, cùng những kỹ năng xuất thần như vậy. Bị anh đẩy ra đưa vào, tôi hưng phấn đến mức mặt quay cuồng, tóc bay tứ tung, run rẩy mà hét lên đầy dục vọng: "Ôi... ôi... em không làm được... địt em... chết mất... à... em chịu không nổi nữa... con nhỏ của anh" Lồn của anh sắp bị em đụ rồi... vỡ nát mất! Yajun... con... xin hãy tha cho con... tha cho mẹ..." Thực ra sau này tôi mới biết hóa ra trong lúc Yajun đang đợi tôi ở ngoài phòng tắm, anh ấy đã lén lấy vài loại thuốc kích thích tình dục đã chuẩn bị trước. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy có thể đụ tôi mạnh mẽ như vậy ngay cả khi còn trẻ như vậy.

Sự phóng đãng của tôi khiến anh càng đâm mạnh hơn, như thể anh phải đâm vào cái lỗ nhỏ đầy quyến rũ đó.

Tôi bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Quần áo của tôi trên sàn ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch.

"Ôi... con trai ngoan... con biết chơi đàn bà, mẹ sẽ cho con chơi... chơi chết... yo..." "Mẹ... mẹ... hãy chịu đựng con... con sắp xuất tinh..." Yajun sắp đạt đến cao trào, tôi vặn người để đón cú đẩy cuối cùng của anh, "A... mẹ... con... con sắp xuất tinh... ah... ah..." Tôi co thắt, ôm chặt lấy eo Yajun, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra.

Cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, Yajun cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, sung sướng xuất tinh sâu vào tử cung của tôi. 

Tôi bị tinh dịch nóng hổi phóng ra và hét lên: “A Jun… chồng ơi… em thấy hạnh phúc quá…” Cả hai chúng tôi ôm chặt lấy nhau, tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau cơn cuồng nhiệt. 

Một lúc sau, tôi giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là lúc ga tàu điện ngầm sắp đóng cửa nên chúng tôi vội vã rời ga tàu điện ngầm.

Yajun ôm tôi không muốn tôi về nhà, nói bố tôi đang ở nhà không có cơ hội đụ tôi nữa nên nhất quyết đòi quan hệ tình dục với tôi lần nữa ở bên ngoài. Tôi đang lưỡng lự thì chồng tôi bất ngờ gọi điện cho tôi. Vừa nghe giọng tôi đã biết anh say rồi.

"Em yêu, hôm nay anh không về nhà, anh đi ăn tối với bạn bè. Lát nữa chúng ta sẽ chơi bài. Anh và Yajun tự đi ăn gì đó đi." Tôi đồng ý và cúp máy. Yajun hỏi tôi ai đang gọi tôi. Tôi ngượng ngùng nép vào trong ngực Yajun, nở nụ cười dâm đãng nói: "Tối nay bố anh sẽ không về. Đêm nay tôi là mẹ điếm của Yajun." Jun có thể tận hưởng tôi theo cách anh ấy muốn..." Yajun lập tức hào hứng kéo tôi về nhà, "Mẹ điếm của tôi, tôi sẽ để cho bạn có những kỷ niệm vô tận và để tôi chơi với bạn cho đến khi bạn đạt đến cao trào." Tôi ngượng ngùng trả lời: "Ông xã nam nhi! Đừng quan hệ với tôi cho đến khi tôi có thai, hôm nay là ngày rụng trứng của tôi…” “Vậy tối nay tôi sẽ giúp bố, để mẹ sinh thêm một đứa con trai nữa!” Yajun nói.

“Chồng ơi! Tôi không có biện pháp tránh thai nào cả! Để xem ngươi có khả năng làm cho ta có thai hay không." Tôi cười dâm đãng, sau khi quyết định vận mệnh tương lai của mình, mẹ con tôi mỗi ngày trong thời kỳ quan trọng của bà đều giao hợp mãnh liệt nhằm mục đích sinh con. Mỗi lần tôi muốn đụ mẹ, tôi và mẹ đều không muốn dùng biện pháp tránh thai. Trong thời kỳ bà rụng trứng, chúng tôi nhất định sẽ quan hệ với bà trong bóng tối. Làm sao tôi có thể hài lòng như vậy, nên ý tưởng làm mẹ có thai càng trở nên thú vị.

Mẹ tôi và tôi đang xem phim khiêu dâm mà chúng tôi thuê. Cả hai chúng tôi đều hứng tình. Chúng tôi hôn nhau và cởi quần áo cho nhau khi bước vào phòng. Lúc này phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm. Tôi đã chèn nó trực tiếp. Mẹ tôi dùng tay cầm dương vật đưa vào âm đạo: “Mẹ ơi, có một chiếc bao cao su ở ngăn giữa bàn làm việc. Mẹ dạo này thật sự đang gặp nguy hiểm! Ngươi thật sự không muốn mang theo bên mình trước khi nhét vào. "Vào âm đạo của mẹ?... Con làm như vậy, con sẽ trở thành cha!" Hai người giữ tư thế này hơn 10 phút, cuối cùng tôi cũng hét lên: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Con sẽ dùng tinh trùng non chọc thủng buồng trứng nguy hiểm của mẹ để mẹ được thụ tinh và trở thành kẻ cắm sừng cho bố”. Mẹ đáp lại ham muốn sau khi bị tôi đụ: “Chồng ngoan của mẹ, xuất tinh mạnh như con dám đấy mẹ ạ. Mẹ đang ở đỉnh điểm của thời kỳ nguy hiểm nên sẽ thụ tinh. Mẹ sẽ cắm sừng bố và làm tình với con”. Nghe mẹ nói, tôi tăng tốc và đẩy mạnh nên đâm khoảng 20 lần. Tôi hạ mông xuống thật mạnh và với một tiếng bốp, tôi tiêm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi. Sau khoảng 2 phút, cả hai mệt mỏi nằm xuống giường nghỉ ngơi. Trong một ngày, tôi xuất tinh vào bụng mẹ không dưới 5 lần cho đến khi cả hai đều không dậy nổi. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và chúng tôi ôm nhau cho đến tận bình minh. Tất nhiên là mẹ tôi có thai. Tất nhiên mẹ tôi sẵn lòng giúp tôi sinh em bé. Sau đó, biện pháp tránh thai và những giai đoạn nguy hiểm giữa tôi và mẹ hoàn toàn không tồn tại. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, tôi như muốn làm cho mẹ tôi có thai! Tôi đụ tới đáy tử cung hết lần này đến lần khác! Tử cung của mẹ luôn chứa đầy tinh trùng của con.

Câu chuyện sắp kết thúc tại đây, sau đó tôi còn không cho mẹ nghỉ ngơi! Một lần nữa, tôi lại chứa đầy tinh dịch cho đến khi mang thai, và một lần nữa, tôi lại có thể giúp tôi sinh con. Tôi thực sự mong đợi nó, và nó cảm thấy rất tốt.

