============================================================
  Tôi và chị dâu Tiểu Phương cuối cùng cũng đã quan hệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e5%b0%8f%e8%8a%b3%e7%b5%82%e6%96%bc%e7%99%bc%e7%94%9f%e9%97%9c%e4%bf%82%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi đã kết hôn được gần năm năm. Dù vợ chồng tôi còn rất yêu nhau nhưng chúng tôi thường phải đối mặt với những cám dỗ chết người...

(1)

Mỗi lần đến nhà bố mẹ vợ, tôi đều thất vọng. Không phải là do bố mẹ chồng tôi. Chỉ là nhà bố mẹ vợ tôi ở Nam Thạch Kiều, ngày nào cũng tắc đường. Điều tệ nhất là tôi không tìm được chỗ đậu xe. Tôi phải mất gần một giờ để đậu xe. Làm thế nào tôi có thể cảm thấy tốt? 

Đó lại là một khoảnh khắc đau đớn. Điều bất ngờ là khi chúng tôi đến nhà bố mẹ tôi, tình cờ lại có một bãi đậu xe trống. Thật may mắn!

Sau khi lên lầu, tôi đang trò chuyện với bố vợ và mẹ chồng thì chuông cửa reo. Hóa ra chị dâu tôi đã về nhà. Lần đầu tiên tôi gặp vợ mình là khi cô ấy đang học trung học cơ sở. Chớp mắt một cái, cô đã là sinh viên năm hai. Nhanh như thế nào.

"Chị dâu, chị về rồi. Ôi, Ai-Ai (con gái chị vừa tròn hai tuổi) đã lớn thật rồi!"

“Ừ, em gái, hôm nay chắc em đã đi hẹn hò,” tôi lơ đãng đáp, nhìn chị dâu trưởng thành. 

“Không đúng, ta vừa mới lên năm thứ hai, việc học càng quan trọng hơn.” Chị dâu tôi nói một cách nũng nịu. 

"Thật sự?" …….Haha』

"Đừng để ý đến anh, đi tàu điện ngầm nóng quá, tôi đi tắm trước."

Nhìn bóng lưng của chị dâu, tôi thực sự muốn nhìn lén chị ấy đang tắm. Chỉ là bố chồng luôn coi tôi là con rể lớn nên ông không khỏi xấu hổ. Ngoài ra... ngày còn dài. 

Cuối cùng, chị dâu tôi bước ra khỏi phòng tắm, còn tôi vào phòng tắm giả vờ đi tiểu. Ôi, nó vẫn còn mùi xà phòng lúc chị dâu tôi đi tắm, và bộ đồ lót chị ấy vừa thay vẫn chưa được giặt (đồ lót rất dễ thương, khác với đồ lót người lớn thông thường, có một con gấu trên đó), và chúng bị bỏ lại bên cạnh bồn rửa. Tôi không thể không nhặt nó lên và ngửi nó. Quả nhiên có mùi đào đặc trưng, ​​và... có một sợi tóc xoăn trên quần lót, ôi! Anh nhanh chóng bỏ nó vào túi như thể tìm thấy một kho báu. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, chị dâu tôi theo chị vào phòng tắm với vẻ mặt ngượng ngùng. Hóa ra khi đi cô ấy luôn giặt đồ lót, hôm nay tình cờ không mang theo bột giặt nên đã tạo cơ hội cho anh rể tôi mua được vài món hời. (Chẳng lẽ cô ấy đã biết rồi... vừa rồi anh rể đã ngửi quần lót của cô ấy sao? Nếu không Cam Mã sẽ đỏ mặt)

Sau đó, vợ tôi vào bếp rửa tay và nấu súp. Để chứng tỏ tôi là một người đàn ông tốt mới, mẹ còn trò chuyện với tôi (bố chồng tôi tiếp tục ngồi trước tivi và giả vờ làm rau). Chị dâu tôi cũng đang ngồi ở cửa bếp trò chuyện với chúng tôi. Tình cờ cô ấy đang ngồi ở một góc phía dưới và phía trước tôi, vừa đủ để nhìn qua đường viền cổ áo để thấy bộ ngực mới phát triển của cô ấy. Có lẽ đó là sự phù hộ của Chúa. Cô vừa mới tắm xong...không mặc áo ngực. 

"Nhanh quá, Tiểu Phương. Khi em sinh ra, chị cả của anh chỉ là học sinh cuối cấp ba. Bây giờ Ái Ái ra đời, em cũng là học sinh cuối cấp. Chớp mắt, em sẽ là học sinh năm hai."

“Đúng vậy, chị cả và anh rể của tôi đã kết hôn được hơn bốn năm rồi.”

Lúc này, tôi đang tập trung và nỗ lực để có được một vị trí tốt để có thể nhìn thoáng qua nội tâm của chị dâu. Tôi không muốn nói chuyện với họ mà chỉ cười với họ. Cuối cùng tôi cũng tìm được một vị trí tốt cho "Qiao". Tôi không chỉ có thể nhìn rõ toàn bộ bộ ngực của mình mà còn có thể nhìn rõ núm vú của chị dâu. Hoặc có lẽ tôi quá tập trung đến mức không để ý đến chị dâu đang ngẩng đầu lên nói chuyện với tôi. Tất nhiên là cô ấy nhận thấy điều đó. Hơn nữa, tên anh rể bẩn thỉu của tôi còn thấy ngay cả em trai tôi cũng đang ở trạng thái nửa cương cứng. Tất nhiên, điều này cũng được phản ánh trong mắt chị dâu tôi.

Lúc này tôi mới chợt tỉnh táo trở lại. Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy không hề tức giận. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thấy vợ tôi đang bận, cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào em trai tôi rồi đứng dậy quay về phòng. Cô ấy còn thì thầm “anh rể gợi cảm” bên cạnh tôi. Lúc này, trong đầu tôi tràn ngập những hình ảnh loạn luân, quan hệ tình dục và những cảnh xếp hạng R khác, và tôi thực sự nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra... Kết quả là câu chuyện kết thúc ở đây, nhưng đó chỉ là một phần của sự việc này...

Vài ngày sau (hoặc vài tuần, dù sao thì điều đó cũng không thành vấn đề), do hạn chế về tài chính của công ty, việc sa thải là điều không thể tránh khỏi và bắt buộc. Không ngờ tôi cũng nằm trong danh sách bị sa thải, than ôi.

Nhưng một ngày nọ, vợ tôi bảo tôi đến nhà bố mẹ cô ấy để lấy một số đồ. Dù sao thì tôi cũng không có việc gì làm nên tôi đã đi xe máy đến đó. Tôi tưởng nhà không có ai nên lấy chìa khóa mở cửa rồi đi vào trong. Khi tôi đến gần cửa phòng tắm, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra khiến tôi giật mình. Thì ra chị dâu tôi đang nghỉ hè ở nhà. Cô có thói quen tắm trước khi ra ngoài. Cô cũng muốn nói rằng không có ai ở nhà và cô cũng không mặc quần áo. Không ngờ tôi lại va phải cô ấy.

Khi cô nhìn thấy chị dâu khỏa thân lần đầu tiên, em trai cô đứng dậy đầy tự hào. Cô cũng choáng váng trước phòng tắm vài giây trước khi lao trở lại phòng ngủ. Dù tình cờ gặp nhau chỉ vài giây nhưng cũng khó quên như hàng giờ. Vóc dáng xinh đẹp, núm vú đỏ nhạt, lông mu xoăn...

“Anh rể, anh có thể vào trong một lát được không?”

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, cô ấy bảo tôi vào phòng. Có lẽ nào... (Tôi lại có những ảo tưởng hoang đường nữa)

"Ồ..."

"Anh rể, anh đừng nói cho ai biết những gì anh nhìn thấy hôm nay, nếu không tôi cũng sẽ kể cho chị cả nghe chuyện ngày đó anh rể theo dõi tôi đã xảy ra."

"Được..." Hừ, Tiểu Ni Tử đang uy hiếp ta!

"Tôi cũng sẽ không đối xử tệ với anh rể của mình." 

Bạn sẽ không đối xử tệ với tôi. Tôi tự hỏi làm thế nào cô bé này không thể đối xử tệ với tôi? 

*** *** *** *** *** ***

"Ring..." (Điện thoại di động reo)

"Này! Cái nào

"Anh rể, là em đây." Thì ra là chị dâu tôi gọi.

"Sao vậy, anh có liên quan gì đến anh rể không?"

"Anh rể, hôm nay anh rảnh không? Chiều nay cậu có thể tới nhà tôi được không?” 

"Được rồi..." Vô lý, anh rể của bạn giờ cũng là thành viên của tộc Zhongyou (những kẻ lang thang thất nghiệp của Trung Hoa Dân Quốc).

*** *** *** *** *** ***

Sau khi đến...

"Anh rể, để em giới thiệu với anh, cô ấy là bạn thân nhất của em trong lớp, Dịch Tinh."

"Ồ, xin chào, Yi Jing." Cô ấy thực sự là một người đẹp. Không biết chị dâu tôi đang có ý đồ gì?

Tôi thấy chị dâu kéo tôi sang một bên: “Anh rể, Dịch Tinh đang làm việc bán thời gian trong mùa hè, sau khi tan trường muốn mua một chiếc điện thoại di động.” 

"Hãy đến với tôi nếu bạn muốn làm việc, bản thân tôi không thất nghiệp"

“Cô ấy làm nghề “môi giới”. Tôi đặc biệt giới thiệu cô ấy với anh rể của tôi. Cô ấy vừa mới kết hôn.”

Chao ôi, cô bé này đúng là có ý đồ xấu, hãm hại anh rể của mình!

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với chị cả của mình đâu. Tôi cũng cần một chiếc điện thoại di động…”

Gì cơ, đó chỉ đơn giản là tống tiền thôi. Nhìn các bạn cùng lớp của cô ấy, họ thực sự khá giỏi, và tôi không khỏi cảm động trước họ.

Chị dâu thấy tôi im lặng, chớp mắt lạ lùng: “Anh rể, em đi trước. Đừng quên MOTO V70 của tôi nhé."

Wow, chẳng phải một chiếc V70 có giá gần 20.000 nhân dân tệ sao? Thật là một sự mất mát lớn lao.

Không ngờ, khi tôi còn đang bối rối không biết phải làm sao thì Dịch Tinh đã cởi áo ra rồi...

"Anh rể (thực ra cô ấy gọi tôi là anh rể giống như chị dâu), tôi nghe thấy Tiểu Phương (tên chị dâu tôi quên giới thiệu) nói rằng anh hình như tràn đầy dục vọng."

Chết tiệt, Tiểu Phương nhất định đã nói cho Yijing biết kẻ đang theo dõi cô.

"Nhân tiện, anh rể, anh có phiền nếu em đi tắm trước không? Bên ngoài thực sự rất nóng."

"Ồ...Được rồi...Được rồi..." Cuối cùng tôi cũng nói được một câu, và nó thật tuyệt vời.

"Anh rể, sao chúng ta không đi cùng nhau?" Yi Jing vừa nói vừa cởi váy ra, để lộ bộ đồ lót màu trắng. Lúc này, em trai tôi đương nhiên đứng dậy đầy kiêu hãnh.

"Điều đó có ổn không?" Thế thì…” Ôi, thật đáng xấu hổ. Tôi thường nghĩ rằng tôi ngầu và thanh lịch...

Cô vội cởi áo khoác rồi bước vào phòng tắm. Cô nhìn thấy Yijing đang kiểm tra nhiệt độ nước một cách không vội vàng. Cô ấy dường như nở nụ cười nửa miệng, "Anh rể, anh có thể giúp em được không?" Yijing quay lưng lại với tôi và ra hiệu cho tôi giúp cô ấy mở áo ngực. 

(2)

Yijing lúc này đã quay lưng lại với tôi, tôi dang đôi tay run rẩy ra, không tin vào sự thật trước mắt. Là người tuân thủ pháp luật, đã kết hôn được hơn 4 năm, tôi không ngờ “lần đầu tiên” lại xảy ra ở nhà ruột vợ tôi, người đứng giữa lại là chị dâu tôi. 

Sau khi cởi nút áo ngực của Yijing, cô ấy quay mặt về phía tôi. Ôi Chúa ơi, dường như một cơn choáng váng ập đến với tôi. Bây giờ chúng tôi chỉ còn cách bộ ngực trần của cô ấy chưa đầy một mét, không... dưới nửa mét. Thân hình trẻ trung, mái tóc dài ngang vai và núm vú hồng nhạt đó không khỏi khiến tôi phát điên. Sau một lúc hồi phục, tôi nhìn xuống và thấy dấu vết lông mu hơi xoăn quyến rũ lộ ra trong bộ đồ lót màu trắng, điều này một lần nữa khiến tôi phát điên. 

"Anh rể, nhìn Dịch Tinh như vậy, anh sẽ rất xấu hổ."

Âm thanh tưởng chừng như ở xa vạn dặm bỗng đưa tôi trở về thực tại. 

"Ồ, tôi xin lỗi Yi Jing, dáng người của bạn thực sự quá đẹp."

"Không, anh rể của tôi thật sự rất thích đùa. So với Tiểu Phương, Kinh Dịch chỉ là một đứa trẻ."

Thực lòng mà nói, tôi cũng nhớ Tiểu Phương (chị dâu tôi) từ lâu rồi. 

“Không, tuổi trẻ thật đẹp…” Tôi không nói dối. Thực sự, cơ thể của một thiếu niên rất khác. 

Nửa quỳ, cô giúp Tiểu Phương cởi quần lót (ý tôi là Yijing, cô ấy đi đâu rồi?), bộ lông mu bí ẩn lòi ra, cô không khỏi vuốt nhẹ nó (động tác này có thể vụng về), khiến Yijing liên tục cười. Quên mất mình còn chưa cởi quần lót, cô xịt nước lên người khiến Dịch Tinh bật cười. Than ôi, cuộc đời đầy yêu thương và bất hạnh của tôi đều vô ích! 

Sau khi tắm lại, tôi theo Yijing vào phòng Tiểu Phương. Lúc này, Yijing bất ngờ lao về phía tôi và hôn tôi. Ôi trời, mấy đứa Z thế hệ mới chủ động thật đấy ( Hồi lớp 5 suýt làm tôi sợ), cứ như cô ấy đang chơi đùa với tôi vậy. 

Sau khi hôn cô say đắm một lúc lâu, cô mới lấy lại được chút tự tin. Cô bắt đầu dùng tay khám phá cơ thể Yijing, dùng ngón tay chọc vào ngực cô. Núm vú nhỏ của cô lập tức cứng lại. Cô tiếp tục khám phá âm đạo vốn đã ướt át của mình. 

"Anh rể, anh phải nhẹ nhàng một chút. Đây là lần đầu tiên của em." Lần đầu tiên, tôi nghĩ hôm nay là lần đầu tiên.

"Kinh Dịch, em thật xinh đẹp, anh muốn vào"

"Ừm..."

"Ừm... Ờ..."

"À..."

Cuối cùng, lần đầu tiên tôi lừa dối vợ mình và đút em trai tôi vào âm hộ của Yi Jing...

Đã lâu rồi tôi mới cảm thấy... hạnh phúc như thế này. Kể từ khi con gái chào đời, tôi luôn lúng túng khi ân ái với vợ. Tôi sợ đánh thức con gái nên tất nhiên là tôi không thể tận hưởng hết mình. 

Anh liên tục thay đổi nhiều tư thế và không ngừng hôn Yi Jing một cách cuồng nhiệt, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

"Dinh Anh, anh thật sự là..."

"Gì vậy? Anh rể"

"Tôi không thể tìm được tính từ thích hợp vào lúc này. Tôi sẽ cho bạn biết vào lần tới chúng ta gặp nhau." Lần sau? Không biết có lần sau không. Suy cho cùng, tôi thất nghiệp và không có tiền để tiếp tục hẹn hò nên không thể liên lạc với vợ được. 

"Được rồi, lần sau hãy hỏi Tiểu Phương." Tiểu Phương? Bạn có muốn chơi 3P không? 

"Không đời nào!" Dù sao thì cô ấy cũng là chị dâu của tôi"

“Anh rể, anh nghĩ sai rồi, ý em là đến chơi với cô ấy.” Dịch Tinh nịnh nọt nói.

Ôi&＊※◎! ! Tôi thực sự đã nghĩ sai. Mặt tôi lại tái xanh một lần nữa…..

"Ồ! Ý tôi là...nói...cô ấy sẽ không tiết lộ nó chứ?"

“Không, chính cô ấy có…” Dịch Tinh đột nhiên ngừng nói, còn gì nữa? Phải chăng là như vậy…….

Sau đó chúng tôi vào phòng tắm với Yi Jing. Lúc này, tôi cuối cùng cũng tìm lại được chính mình và hôn Yi Jing một cách cuồng nhiệt trong phòng tắm, che phủ ngực, bụng, phần thân dưới của cô ấy, v.v.

Sau này Yijing không lấy tiền của tôi nữa (chắc cô ấy biết tôi thất nghiệp, thực ra tôi rất đẹp trai...^_^).

Sau đó, tôi càng dịu dàng với vợ hơn (chắc là vì tâm lý áy náy), cho đến một ngày “Linh…”

"Chào anh rể? Tôi là Tiểu Phương.”

"Ồ! "Việc Tiểu Ni Tử đột nhiên đến chỗ tôi chắc chắn không tốt."

"Hôm nay nóng quá, tôi muốn đi bơi ở Vịnh Emerald." 

"Chỉ có bạn và tôi?" ’ Tôi đã trả lời.

“Ồ, chị dâu được rồi, em đi cùng Dịch Tinh.”

"Ngươi... đừng nói nhảm." Thực sự lúc này tôi đã rất khó chịu rồi. 

"Em ở đâu? Anh lái xe tới đón em."

"Tôi đang ở cầu Trung Chính. Khi nào bạn sẽ đến?" Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó là chín giờ mười. Mất khoảng 20 phút lái xe đến Cầu Zhongzheng. 

“Tôi sẽ đến vào khoảng chín giờ ba mươi đến ba mươi lăm. 』

"Được rồi, chúng ta cùng đi đón Dịch Tinh khi anh rể tôi đến."

(3)

Khi xe chạy đến gần cầu Zhongzheng.

"Anh rể, em ở đây." Tiểu Phương lái xe đến gần, ngồi vào trong. “Đi thôi, qua cầu đầu tiên rẽ phải.” 

Sau đó tôi mới để ý rằng Tiểu Phương đang mặc một chiếc váy denim siêu ngắn với áo phông trắng và để lộ cả đôi chân. Tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy, đặc biệt là với đôi dép đen bên trong (mặc dù cô ấy không đi tất nhưng vì tuổi còn trẻ và làn da hồng hào nên tôi rất muốn cúi xuống và mút ngón chân cô ấy). Nó cực kỳ gợi cảm. Do ghế ngồi thấp nên váy ngắn của Tiểu Phương vừa lên xe đã bị kéo lại một chút, để tôi có thể nhìn thấy nội y của cô ấy, ôi #﹪&＊※! ! Người có ren màu hồng và trong suốt quyến rũ hơn chị gái (vợ tôi). Tôi quên lái xe một lúc và chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót của cô ấy, tưởng tượng ra cái âm đạo đầy lông bên trong chiếc quần lót. Nếu em trai tôi có thể vào và khám phá...

"Ồ, anh rể gợi cảm lại nhìn quanh rồi" lại bị Tiểu Phương bắt gặp. Có vẻ như V70 là thứ phải mua. "Chúng ta sẽ tới ngay thôi, Dịch Tinh ở ngay phía trước." Quả nhiên, Dịch Tinh đang đi về phía cô trong bộ váy màu xanh lá cây, giống như một bông hoa đang nở rộ.

"Này anh rể, chúng ta lại gặp nhau rồi" Wow﹪&＊※◎! ! Tôi đã thực sự trở thành một “anh rể gợi cảm”. 

Yijing ngồi vào ghế phụ, còn Xiaofang ngồi ở ghế sau. Chúng tôi vừa nói vừa cười suốt dọc đường mà quên mất rằng tôi đang thất nghiệp. 

Lái xe đến khu vực lân cận nút giao thông Xizhi...

“Yijing, cậu có muốn thay đồ bơi không?” Tiểu Phương từ ghế sau hét lên.

“Ở đây, em không sợ bị anh rể biến thái nhìn đâu.”

“Hừ, ta nhìn thấy thì sao…” Lúc này trong lòng đã hưng phấn lên, Dịch Tinh lập tức leo lên ghế sau. 

Một lúc sau, Tiểu Phương mới thật sự cởi áo, lấy áo tắm ra mặc vào. Tôi liếc nhìn gương chiếu hậu, Tiểu Phương không thể trốn được, thậm chí còn làm mặt lạnh với tôi. Cô bé này quả thực rất dũng cảm. Dù cửa sổ ô tô của tôi được dán giấy cách nhiệt nhưng tôi không lo người khác nhìn thấy nếu tôi không dán trên cửa sổ phía trước (nếu lúc này người lái xe ngược chiều nhìn thấy chắc chắn sẽ xảy ra tai nạn). 

Không những vậy, Tiểu Phương còn cởi quần lót (cởi trực tiếp từ chiếc váy ngắn), khiến tôi suýt chút nữa chảy máu mũi ngay tại chỗ. Thật không may, lúc đó tôi đang lái xe và chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ mái tóc của cô ấy. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân ở nhà bố chồng nhưng hoàn cảnh bây giờ lại khác. Sau đó Yi Jing bắt đầu tấn công. Vì đang mặc váy nên cô phải cởi trần khi thay đồ bơi. Dù có tình một đêm với cô nhưng lúc này máu trong cô vẫn sôi sục.

Cuối cùng, màn trình diễn hóa trang thú vị và hấp dẫn trên ô tô cũng kết thúc (tôi cũng rất vui vì không có tai nạn ô tô) và chúng tôi đã đến đích là Vịnh Emerald. Chúng tôi vui vẻ chơi với hai cô lớn đến chiều, phơi nắng đến mức da gần như bong tróc, nên Tiểu Phương đề nghị chúng tôi đợi về nhà. Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu hành trình trở về. 

Khi chúng tôi đến trường cấp hai và nút giao, Tiểu Phương hét lên rằng cô ấy phải xuống xe vì có việc phải làm, và đột nhiên Yijing và tôi là hai người duy nhất còn lại trên xe. 

“Vẫn còn sớm, Dịch Tinh, anh có vội về không?” “Nhìn đồng hồ, chỉ mới hơn ba giờ một chút, nên tôi đề nghị, “Chúng ta thì sao…”

"Ồ, anh rể gợi cảm lại muốn ăn cơm chiên, Tiểu Phương quả nhiên nói đúng, haha."

"Này, cái gì cơ? Trời nóng quá. Tôi muốn hỏi bạn có muốn ăn kem không. Thật đấy."

"Thật sự, được rồi! Đến nhà bạn ăn cơm nhé" Nhà tôi à? Xét đến việc vợ tôi không tan sở cho đến sáu giờ thì sẽ ổn thôi. Tôi chỉ cần lái xe lên phía Bắc Ergao và đi về phía Muzha (tôi sống ở Muzha).

“Ồ, anh rể, anh sống ở Biệt thự Thế giới, anh giàu quá,” Yi Jing hét lên khi xe đến ngã tư.

"Đừng để mất tiền, tôi là người giàu có. Đừng quên rằng hiện tại tôi không có việc làm" cũng đúng.

Vừa vào cửa, Dịch Tinh đã cởi váy (sau khi bơi xong cô chỉ cởi đồ bơi và không mặc lại quần lót). Lúc này cô hoàn toàn khỏa thân, em trai cô đột nhiên đứng dậy do bị kích thích.

"Ồ! Anh rể, nhà anh rộng quá. Thật hạnh phúc khi được sống ở đó." Yijing có vẻ tự nhiên như mặc quần áo, nhưng tôi...

"Anh rể, em có thể mượn phòng tắm của anh được không? Tôi có thể đi tắm." Lúc này, tôi không nhịn được nữa mà lao về phía Dịch Tinh, hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, cô ấy chạm vào Doudou bé nhỏ của mình dọc theo dòng chuột, và thấy Yi Jing toàn thân run rẩy, âm đạo ướt đẫm nước tình. Thế là cô ấy cũng cởi quần áo của tôi, đưa tay ra vuốt ve đứa em trai vốn đã sưng tấy của tôi rồi đưa nó vào miệng. Cứ như vậy, tôi đã lừa dối vợ lần thứ hai khi cô ấy đang đi làm, và trên giường của tôi...

(4)

"Yijing, anh có nhớ được một nửa tình cảm lần trước tôi dành cho anh ở nhà Tiểu Phương không?" Spring Breeze hỏi, nằm trên giường với người đẹp đáng yêu Yijing trong tay, trong khi mân mê núm vú cứng và hồng hào của mình.

"À, anh rể tôi nói..."

"Bạn cho tôi một cảm giác tồi tệ. Nếu không có Tiểu Phương, kiếp này có lẽ tôi không có cơ hội với một cô gái như em." 』

"Không, anh rể, anh rất đẹp trai." Tiêu Ni Tử thành thật nói. “Tôi đã gặp anh mấy lần khi đến nhà Tiểu Phương. Tôi đã muốn làm quen với bạn từ lâu rồi. Bạn ngầu đến mức không để ý đến người khác. Tôi tưởng bạn coi thường Kinh Dịch!?"

"Bạn đã nhìn thấy tôi trước đây chưa?" Ở nhà Tiểu Phương? ? ồ! Không được, vì lần nào về với vợ cũng bị kẹt xe, phải mất nhiều thời gian mới tìm được chỗ đậu xe nên tâm trạng không tốt”. Tôi nhắc đến vợ tôi thì đã năm giờ rưỡi, cũng là lúc cô ấy tan sở. "Em đẹp quá, sao anh có thể cố tình tỏ ra ngầu trước mặt em! 』

“Thật sao, chị dâu…” Chết tiệt, lúc này Dịch Tinh lại cúi đầu, tóm lấy anh trai đang cương cứng của mình, ngậm cô vào miệng. Thấy khoảng nửa tiếng nữa vợ sẽ về, có nên dừng lại không? …

"Ring..." Điện thoại lúc này vang lên.

"Xin chào, đó là ai?" Cô chống lại sự kích thích liên tục từ cái miệng nhỏ nhắn của Yi Jing và trả lời điện thoại.

"Lão công, là em, hôm nay ở công ty có việc phải xử lý, cho nên... cho nên... em có thể về muộn." Điều đó có nghĩa là vợ tôi phải làm thêm giờ. Tôi ghét vợ tôi làm việc ngoài giờ nhất vào các ngày trong tuần và tôi luôn cãi nhau về việc làm thêm giờ. Nhưng hôm nay... trời thật tuyệt, nhưng để tránh để lại lỗ hổng nào, tôi sẽ chỉ giả vờ thôi.

“Tôi lại phải làm thêm giờ và thậm chí tôi còn không quan tâm đến con cái”. Cô nói với lương tâm cắn rứt: "Quên đi, dù sao tôi cũng đang thất nghiệp và đang ở nhà. Tôi sẽ đón Xiao Ai'ai. Mấy giờ anh về?" Giả vờ quan tâm để biết khi nào cần... dọn dẹp chỗ đó.

"Đừng tức giận, đừng lo lắng, tôi dám về nhà trước chín giờ."

“Không sao đâu, cậu cứ từ từ, để ngày mai không phải làm thêm giờ nữa nếu chưa làm xong công việc.” 

"Ồ, thế thì chồng tôi đã xong việc với tôi rồi."

"Tạm biệt..." May mắn thay, cô cúp máy. Cô nàng nghịch ngợm Yi Jing biết rằng người đang gọi là vợ mình, đột nhiên bắt đầu hút cô ấy mạnh đến mức suýt bị lừa qua điện thoại.

"Dịch Tinh hôi hám, ngươi cố ý đấy, nhìn ta...!" 』Cúp điện thoại rồi lập tức tóm lấy cô ấy, đánh vào đầu và chân, đụ cô ấy à? Tất nhiên là trả thù. Vừa rồi cô ấy lợi dụng hoàn cảnh của người khác, giờ tôi trả lại cho cô ấy cả lãi suất.

“A, giúp tôi với, tôi không cần anh, anh rể của tôi,” Dịch Tinh không khỏi dùng giọng kích động cầu xin sự thương xót. Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội này dễ dàng như vậy, anh vùi đầu vào âm đạo của Dịch Tinh, lè lưỡi bứt lấy hạt đậu nhỏ của cô một cách điên cuồng, hôn và mút điên cuồng, để lại nước mật ong khắp đầu và mặt cô.

"Anh cũng gọi em là anh rể quyến rũ của anh, Anh Trình." Anh mút cô thật mạnh và chơi đùa với núm vú của cô.

"Đừng dừng lại, tôi muốn gọi cô là chị dâu, à... ừm...! Chị dâu! A..."

Sau một hồi bối rối, tôi đứng thẳng lưng và bước vào trong hố. Wow, lâu lắm rồi tôi không làm điều đó hai lần một ngày. Tôi vẫn rất dũng cảm. ……….

Ngày hôm sau—

"Nhẫn..."

"Xin chào, bạn là ai?" 』

"Anh rể quyến rũ là tôi, Yi Jing." Vợ tôi vừa đi làm về, cô bé này nóng lòng gọi điện. Tôi rất giỏi việc đó. Cô ấy vẫn chưa hài lòng sao?

"Yijing, tại sao anh lại nhớ em?" Cô không giấu được sự phấn khích.

"Hừ! Ai thèm thèm khát anh rể của tôi? Anh ấy đẹp quá," cô gái hôi hám bướng bỉnh nói. "Bây giờ tôi đang ở quầy thu ngân với Tiểu Phương, cậu có muốn đi không?"

Hộp tiền mặt? Không phải chỉ là KTV sao? Tôi đến KTV hát vào sáng sớm. Có sai không? !

"Không được, ngươi điên vì hắn muốn làm ca sĩ sao? Mới chín giờ, đi KTV làm tình!" ! 』

"Chị dâu, chị còn trẻ phải không? Chúng ta đã hát từ tối qua rồi, bây giờ mọi người đều đã về hết, chỉ còn lại tôi và Tiểu Phương. Tôi thấy giọng chị rất hay, muốn tìm chị ra ngoài hát."

"Và chương trình buổi sáng KTV rất rẻ."

"Ừm, được rồi!" Tôi sẽ mặc quần áo vào và đi.』

"Ồ? Anh rể gợi cảm bây giờ không mặc quần áo, lại làm chuyện xấu!!" Ôi﹪&＊※◎

"Vâng!" Chúng ta sẽ tìm hiểu sau…”

"Ồ! Dịch Cảnh sợ...hehe"

Tôi mặc quần áo trong vài giây, nhảy lên taxi và đi thẳng đến quầy thu ngân. Nó đau quá. Tôi thất nghiệp và bắt taxi. Tốt hơn là nó nên xứng đáng với giá tiền.

"Oa, chị dâu tới rồi, nhanh quá."

"Ồ, anh nhớ em" Tôi mới nhận ra rằng Tiểu Phương cũng có mặt. Tôi không biết liệu mình có nên nói điều này không.

“Anh rể, chị cả đang đi làm.” Tiểu Phương nói.

“Ồ, tôi có nên mời cô ấy đi cùng tôi không?” 』 Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi, nhưng cảm giác này lập tức bị một gói đồ đạc trên bàn xua đi. 

"Anh rể, anh có muốn bị sốc không?" Dịch Kinh nói. 

"Kinh hoàng?" 』

"Thật ngu ngốc, tôi chỉ lắc đầu!" Hóa ra cái gói trên bàn chính là những viên thuốc lắc mà tôi đã thấy trên bản tin. 

“Không ổn, cảnh sát sẽ sớm đến kiểm tra anh…” Tôi cảm thấy có chút bất an. 

"Anh rể gợi cảm, em thật sự cho anh ta quan hệ tình dục nhưng lại không có dũng khí." Lời nói của Yi Jing thực sự khiến tôi cảm động. Tôi sợ bị khiêu khích nhất trong đời. "Chú Tiao sáng sớm sẽ không đến kiểm tra."

"Hmm..." Tôi thản nhiên cầm lấy một cốc, nghịch một lúc... và uống hết nửa cốc bia. 

Một lúc sau, không biết là do rượu hay do tác dụng của việc lắc đầu. Nó thực sự khiến anh cảm thấy khủng khiếp. Ngay cả những bài hát của Chu Húc Luân mà anh ấy thường lắc đầu dữ dội (không phải trong trạng thái say xỉn mà trong tình trạng không thể nghe được), bỗng trở nên dễ chịu trong tai anh ấy. 

“Tiểu Phương, xin thêm một chai rượu hoa hồng đi, rượu hết rồi.”

"Ồ..." Tiểu Phương đáp lại rồi đi ra ngoài gọi điện. Không có chuông phục vụ à? Hay cô ấy cũng bị sốc? 

Lúc này, Yijing bất ngờ đi tới kéo tôi ra ngoài nhảy, sau đó là bản tình ca của Tong Ange (đúng là do tôi đặt mua hồi lớp năm thì sao), cô ấy ôm Yijing và nhảy chậm rãi. Anh đặt tay lên mông cô và vuốt ve nó. Hôm nay Yi Jing ăn mặc rất gợi cảm và cô ấy cũng đi tất. Chắc là tôi đã hẹn với Tiểu Phương rồi. Tiểu Phương thường thấy cô đi tất chân, chắc là thường xuyên nhìn chằm chằm vào cô. 

"Anh rể, em về rồi." Cuối cùng Tiểu Phương đã quay lại. Khi cô ấy bước vào, cô ấy nhìn thấy Yijing và tôi lại nhảy chậm, và cô ấy hét lên để tham gia khiêu vũ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một học sinh lớp 5 đang ôm hai cô bé, nhảy chậm rãi và dùng hai tay chạm vào mông. Vuốt ve xong, thiếu gia chết tiệt bưng rượu vào, làm gián đoạn điệu nhảy sờ mông. Khi tôi trở lại chỗ ngồi, Tiểu Phương và Yijing vẫn ngồi cạnh tôi. Tôi vẫn dùng tay vuốt ve chúng một cách không trung thực, nhưng vì ngồi không thể chạm vào mông nên tôi chạm vào đùi (lần đầu tiên tiếp xúc với Tiểu Phương). 

“Anh rể, hôm nay anh thật sự rất may mắn và may mắn đấy,” Dịch Tinh nói. 

"Ừm..." Tôi lắc đầu, thuốc tiếp tục, với sự trợ giúp của thuốc, tôi đưa tay vào trong váy của họ... "Tiểu Phương hôm nay sexy quá, tôi khó có thể nhận ra cô ấy." Tôi vẫn còn bận đưa tay chạm vào miệng. 

“Ồ, anh rể dâm đãng của tôi đã nhớ Tiểu Phương đã lâu rồi,” Dịch Tinh nói. Vào thời điểm bình thường thì sẽ vô cùng xấu hổ, nhưng nhờ vào sức mạnh của thuốc nên nó có tác dụng kích thích tình dục. 

"vâng! Ai bảo Tiểu Phương của chúng ta đẹp như vậy…” Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Phương đã nhào tới hôn tôi. Dịch Kinh không chịu thua kém, còn cởi thắt lưng của tôi và lôi anh trai tôi ra. Lúc này, khi hôn Tiểu Phương, ngoài việc cân nhắc về mặt đạo đức, tôi còn phải chống lại tác động của việc lắc đầu và sự kích thích của Kinh Dịch từ bên dưới (trong khi cô ấy đang nói, Dịch Kinh đã đưa anh trai tôi vào miệng). Bị đông hơn, cuối cùng cô ấy duỗi móng ra để chạm vào. Ngực của Tiểu Phương...

(5)

Đạo đức và đạo đức bất lực của tôi cuối cùng không thể sánh được với sự tấn công kép của thuốc lắc và Yi Jing (Yijing đã đưa người anh trai căng sữa của tôi vào miệng vào lúc này). Tôi đưa tay chạm vào ngực của chị dâu Tiểu Phương. Tất cả điều này xảy ra tại quầy thu ngân KTV lúc 9:30 sáng thứ Sáu.

"Anh rể, không tốt đâu! Lỡ như chị cả của tôi phát hiện ra…” Tiểu Phương còn đang giãy dụa thì sao? 

"Vậy thì giấu cô ấy đi..."

“Đúng vậy, điều quan trọng nhất là tận hưởng đúng lúc,” Yi Jing vừa nói vừa ngậm anh trai mình trong miệng. 

"Ừm..."

Cuối cùng, tôi chạm vào ngực của Tiểu Phương, thứ mà tôi thường có thể nhìn từ xa nhưng không chơi đùa. Kích thước khoảng 33C (bằng trực quan, tôi chỉ có thể nhìn thấy ngực của phụ nữ và không biết cách tính toán). Nó vừa vặn với bàn tay to lớn của tôi, vốn từng chơi trong đội bóng rổ của trường trung học, để nắm giữ nó. Anh trai tôi dường như đã lớn lên nhờ sự kích thích (tưởng tượng). À, không! Em trai 12cm của tôi thật đáng thương so với thân hình 180cm của tôi. Bạn muốn gì?) Tôi mở chiếc áo ngực màu trắng và cuối cùng... cuối cùng... cuối cùng cũng nhìn thấy núm vú hoàn hảo và cảm động của Xiaofang. Điều cảm động hơn nữa là... tôi sắp chạm vào cô ấy. Đây không phải là một giấc mơ sao? Tôi vừa đi taxi, lẽ ra tôi nên đi trực thăng. 

"Phương, ngươi sao vậy... Ngươi lớn như vậy!" 』

"Anh rể quyến rũ... Hừ!" Tiểu Phương nói với giọng điệu nũng nịu. 

Lúc này, Yi Jing thực sự đã cởi áo khoác và váy, cô ấy xứng đáng là hot girl thế hệ Z. Cô ấy chỉ còn lại chiếc áo ngực màu hồng, quần lót và quần tất màu trắng (Anh Cheng cũng là fan của quần tất. Nhìn thấy cảnh này, em trai cao 12 cm của anh đã phải cao tới 15 cm). Cô ấy thực sự bị kích thích bởi điều này, và người được hưởng lợi tất nhiên là Tiểu Phương. Tôi chỉ đơn giản vén chiếc váy ngắn của Tiểu Phương lên và đi thẳng đến chỗ những bông hoa!

"Anh rể Se... anh..." Có vẻ như Yi Jing sắp phát động một cuộc tấn công khác. Cô cởi quần áo và ngồi lên người cô. (Ngồi ở đâu? Tất nhiên là ở eo của tôi rồi!)

Em trai trượt vào âm đạo của Yi Jing, và Yi Jing đang nỗ lực lên xuống... Tất nhiên, tôi không để Tiểu Phương nhàn rỗi. Tôi cởi quần lót của Tiểu Phương dưới sự kích thích của âm đạo của Yi Jing, cuối cùng cũng nhìn thấy âm đạo ẩm ướt (tôi bị chạm vào). Tôi nóng lòng muốn nhét ngón tay của mình vào đó. "Ừ... Anh rể, không ổn! Em xin lỗi, chị." Tiểu Phương tuy nói như vậy nhưng vẫn hôn tôi. 

"Chúng ta không nói cho ai biết, nàng làm sao biết được!" Yijing đang bận tẩy não Xiaofang. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng một phụ nữ khỏa thân (Yijing) và một phụ nữ bán khỏa thân (Tiểu Phương) đã bị tôi chinh phục cùng lúc ở KTV không? Hay nên nói là hai người phụ nữ này đã chinh phục được tôi, một nam sinh lớp năm, trong hộp KTV! 

Tôi cúi đầu liếm núm vú của Tiểu Phương. Tiểu Phương ngửa đầu ra sau như đang tận hưởng điều đó, điều này càng kích thích sự tiến bộ của tôi. Chết tiệt, Yi Jing trông không hề có vẻ muốn để tôi đi chút nào. Cô ta vẫn dùng hết sức địt anh tôi lên xuống, dùng âm đạo của anh ta để đụ anh tôi. 

"A..." Cuối cùng, em trai tôi không địch lại được lỗ ngọt ngào của Dịch Tinh, tôi đành chịu thua. 

“Haha, anh rể sexy đến rồi, cùng Tiểu Phương nấu cơm xem em thế nào nhé.” Yijing không quên liếm đứa em trai đã cúi đầu sạch sẽ của mình. 

“Anh có gan nói thế, nhưng anh vẫn là bạn thân của Tiểu Phương.” Lúc này tôi đã cúi đầu xuống. Ngoài việc thưởng thức "công việc dọn dẹp" của Yijing, tôi còn được nếm thử âm hộ ngon ngọt và ngon ngọt của Xiaofang. 

"Anh rể, à! Đừng..." Tôi đột nhiên bị Tiểu Phương đẩy ra, không biết là do dược lực suy yếu hay là ý thức đạo đức của Tiểu Phương... nhưng vẫn ngăn cản tôi thực hiện tâm nguyện hôn Tiểu Phương Trạch! ! 

Tiểu Phương vội vàng mặc quần lót, chỉnh lại quần áo, thậm chí còn không kịp mặc quần lót. Cô để lại Yijing và anh rể đang khỏa thân và bối rối, đồng thời để lại hộp đựng tiền. 

"Anh rể gợi cảm đang bắt nạt Tiểu Phương!!" Kinh Dịch vẫn đang trêu chọc tôi. 

Lúc này tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều, và nhớ lại khung cảnh sôi động và gợi tình vừa rồi cứ như một giấc mơ. Nhưng Yi Jing khỏa thân vẫn ở đó, nói rằng tuy mọi thứ không phải là thật nhưng chắc chắn không phải là mơ. 

Ngay khi Tiểu Phương rời đi, một nửa hứng thú tình dục của cô đã biến mất. Kinh Dịch trước mặt cô vẫn rất quyến rũ, nhưng...

Anh ôm Yi Jing, giúp cô mặc đồ lót, quần tất và quần áo, rời khỏi hộp đựng tiền và quay trở lại thế giới thất nghiệp thực sự.

