============================================================
  Tôi đi con đường riêng của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%a1%8c%e6%88%91%e7%b4%a0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

在我高中畢業前，家中原本有一位負責家事的歐巴桑，但後來她不幸發生一場車禍而導致癱瘓，所以父親只好再找人來作家事。而恰巧我媽的妹妹因為丈夫好賭積欠一筆賭債，加上家境不好，於是我媽便介紹我阿姨蕙安來幫忙。而因為阿姨的家在台南，所以交通不方便，於是母親便騰出一個房間給她住。

當我阿姨一來我們家時，我們才知道她在一個月前剛生了一個女嬰，因此為了能隨時照料，阿姨與她的女兒便一起來我家。

如此一來家中便多了兩個成員。而我阿姨她因為剛生完小孩，所以身材略為臃腫。但是她的乳房蠻豐滿的，看起來猶如一對碩大的竹筍，加上渾圓的肥臀，很容易使人想入非非。而且阿姨的眼睛蠻大的，加上不知是因為家庭環境或是其他因素而導致神情顯得頗為哀怨，更令人覺得是個美女。

而在阿姨到我們家作事一會後，我和我哥便常藉機用眼睛吃豆腐，有時我會在吃飯時假裝筷子掉了，而到桌下趁機欣賞她的美腿。後來我更發現到父親也是如此，只要是母親不在時，爸爸便會趁機摟摟她，或是輕拍她的肥臀……等。

過了一陣子後，母親參加旅行社出國玩半個月，而母親剛走的那天，家中便發生事情了……

那天半夜我因為有尿意而起來上廁所，經過阿姨房間時，發現阿姨的臥房燈還開著，且隱約有講話聲，於是我便湊眼往門縫望去，只見阿姨身穿薄著睡衣和內褲坐在床上，她沒有內衣，一對大豪乳沉甸甸微微抖動，而胸口隱約浮現兩粒奶頭。她頭髮散亂，面上露出驚惶之色。而父親上身赤膊，只有一條內褲，色迷迷地注視著阿姨兩隻微顫的大奶。

在豪乳的震動和女人恐懼的神色中，父親的陽具早已高舉，撐高了三角褲。

他威脅道︰「我借了二十萬給妳，讓妳老公還賭債，而且我還顧妳一個月四萬。如果不是我，妳們全家早已經沒命了！妳陪我上床，就當作是還利息！」

這時父親突然擁吻阿姨，一隻手瘋狂握捏她的乳房。而阿姨極力掙扎，爸便掌刮了阿姨的臉頰，令她口角流血。然後父親將阿姨的睡衣扯了下來，只餘下內褲。這時阿姨和父親隔床對視，她左閃右避，一對豪乳因呼吸急速而怒脹、拋動起來，如一排排波浪，引得爸脫去內褲，然後撲過去，把阿姨跌伏地上。

然後爸爸一腳踏住阿姨背部，再大力剝去她的內褲。阿姨掙扎地想爬起，卻被父親壓在背上。她左右掙扎，一對倒掛的乳房大力左右搖動。

「救命呀！」阿姨開始大叫。

爸兩隻手這時用力握阿姨的一對豪乳，握至乳房也變了形，連乳汁都擠了出來了！父親泠笑道︰「再叫，我就要妳馬上還錢！」

聽完阿姨愣了一下便不敢再叫，開始飲泣起來。

見到阿姨已經不再反抗，於是爸用手托起阿姨腋下，將她拋到在床上，撲上去，兩手抬高阿姨的屁股，大力一插，陽具便進入她的陰道內。

爸兩手托住阿姨的腰、瘋狂進攻，使她兩隻大奶狂跳如打鼓。父親見狀，手指便用力地揉她的乳頭，痛得阿姨大叫，冷汗直流。父親再用口大力吸吮她的乳房，不知是恐懼還是懾于父親的淫威，只見阿姨嬌喘連連，開始呻吟了。

如此抽插了一陣後，父親邊咒罵道：「媽的，忘記妳剛生完小孩，下面夾得都不夠緊。」邊抽出陽具，然後叫阿姨兩手按在床上，跪在地上，抬起她那雪白渾圓的屁股，強行將陽具插入她的屁眼。

一下、兩下，第三下只進入少許，接著自動被她肛門的收縮吸入了整條陽具了。而阿姨的肛門被戳穿的那一剎，只見阿姨尖叫了一聲，然後翻了白眼陷入失神狀。於是父親半蹲著，兩手扶住她的盤骨，一下又一下向前挺進，越來越快。那一對大豪乳，急速雙雙向前拋高。

阿姨只是默然流淚，淚水大量下滴，落在大白奶上，在豪乳的急速拋動中反彈于地上，爸更興奮地大力握捏著她的一對大肉球，握得阿姨痛苦慘叫，乳頭更激射出乳汁。

最後爸突然拔出陰莖，一手穿過阿姨胯下，另一隻手抱住她的肩，轉身使她仰躺，頭倒掛在床下懸空，而他跪在地上，將陽具塞入阿姨的口裡。阿姨緊閉著口，抵死不從時，父親突然一拳打向她肚中，阿姨慘叫一聲，張開了口，陽具便塞入她的口中，大力抽動著。不到十下，爸的腰開始抽搐，便狂射出精液了。父親馬上兩隻手亂捏一對飽滿的大奶子，並吸吮著阿姨分泌出的乳汁，直至射精完畢！

而阿姨躺在床上動也不動，如死人般，細看又不像，她在喘息，大豪乳如波浪般起伏，嘴角有精液流出。而她張大了空洞失神的眼，淚水不斷向兩旁流下。

而父親在玩弄阿姨的肉體後，露出滿意的微笑，然後穿回睡衣。而我也趕緊溜回臥房。

隔天早上，我們一家一起在飯桌上吃飯。我仔細地瞧了每個人的表情，只見父親依然如往日般地邊看報紙，並邊與我們兄弟閒話家常，彷彿沒有發生過任何事。而阿姨則是兩眼紅腫，神情哀怨地默默吃飯。

當天上課時，我滿腦子皆是阿姨昨天被父親侵犯的點點滴滴，尤其是阿姨那成熟婦女的豐滿肉體，更令我無法思考，下體更是腫脹地發痛。到了午休時間，我便啟了念頭想要如法炮製，但又不知道事情的後果會如何，最後我索性請假回家。

一到家，我便瞧見阿姨背對著門倚在沙發上，而電視也開著播放著不知道名稱的連續劇。我心想自己開門進來，怎麼阿姨視若無睹呢？當我走到客廳時我才發現原來阿姨睡著了，仔細一看才發現原來阿姨正在哺乳她的女兒。

阿姨的上衣完全敞開，胸罩置於一旁，而我朝思暮想的豪乳正完整裸露在我眼前。阿姨的乳房又白又嫩，暗紅色的乳頭，正流著晶瑩的奶水。這時我見阿姨睡得正甜發出鼾聲，而她的女兒閉著眼也睡著了。

我覺得機不可失，於是先把阿姨的奶頭含在嘴裡，另一手輕輕地搓揉著另一個奶子，我發現阿姨似乎沒有察覺有異，嘴角還露出微笑，見狀我膽子也大了起來，於是我邊吸邊輕咬阿姨的乳蒂，還不時用舌頭在上面畫圈圈，並開始吸吮著乳頭分泌出的乳汁。

這時所有的道德良知早已消失不見，腦中只有阿姨那對豪乳，雙手更不自覺狂暴地擠壓阿姨的奶子，並用舌尖舔弄著漸漸挺立的乳頭，再大口吸吮乳汁。

過了一會阿姨清醒過來，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】當她睜開眼見到我正在玩弄她的乳房時，頓時呆了一會，然後驚惶地叫：「阿文，快住手！」同時開始想推開我。而我哪理會如此多，於是雙手按住阿姨的上臂，繼續地吸吮著。突然我的跨下傳來一陣疼痛，原來阿姨用腳踹了我的小弟弟。而那處是每個男性的弱點，我也不例外，我感到全身冒冷汗，下體更是難受得想哭，於是只好放手。

阿姨於是連忙把衣服的鈕扣扣上，然後生氣地吼著：「阿文！你這孩子怎麼搞的？我是你的長輩，你……你太令我失望了……」

這時我發現阿姨連生氣的樣子也很美麗，但也知道事情蠻嚴重的，於是我趕緊跪在地上求阿姨原諒。但是阿姨依然怒氣沖沖地責罵，還說要告訴我媽來教訓我。

這時我的心亂成一團，突然脫口說道：「妳還不是給我爸上！我玩妳的奶子又怎樣？」當阿姨聽到我說的這句話後，身子如遭雷擊般地劇震了一下，慌亂地說：「你胡說……沒……沒這回事……」這時我發現到整個情勢似乎已經逆轉過來，我便又說：「不用狡辯了，我昨晚都看到了。到時我跟我媽說妳勾引我爸，我看妳要如何。」

阿姨心急地掉下眼淚說：「不是的……不是……是你爸硬來的！」我的腦中這時浮現出一個完美的計劃……便說道：「哼！誰知道啊？到時我要跟姨丈說妳是淫婦，還要跟外公、外婆說妳勾引我爸，那妳以後……」我話還沒說完，阿姨便已經完全崩潰了，她跪倒在地啜泣地說：「阿姨不跟你追究剛才的事，你也不要說出去。好嗎？」

事情至此，我的計劃已經成功了一大半了，於是我裝做十分為難，然後說：「不說是可以，不過阿姨妳以後要聽我的話，則此事便當作是我們的秘密。」

阿姨這時警覺到我的不良企圖，神色堅決地搖頭。見狀我便裝作要打電話，阿姨嚇得衝過來把我的話筒搶下，然後深色哀怨地答應我的要求，但她仍然緊守住一個界限：就是不准我跟她做愛，只能用手摸、或用嘴玩。雖然我不太滿意，但是看樣子若不答應可能什麼都沒有得玩，而且以後多的是機會，加上若鬧僵了對我也不好，於是我想一想便答應了。

事情至此真令我無法想像，我先顫抖地說：「把衣服脫下。」阿姨聽話地把衣服脫下，露出飽滿的胸圃，這時我的膽子也大了起來，暍道：「內衣、內褲也脫下！」阿姨猶豫了一會，似乎陷入極大的掙扎，但還是照做。一會阿姨便全身赤裸在我眼前，她下意識地一手遮住乳頭、另一手蓋在下體。

剛剛我早已經玩過阿姨的乳房，這時的目標便是女體的神秘地帶，於是我先把阿姨安坐於沙發上，然後跪著把頭湊向她的下體，並用手把阿姨的手拿開。以前所知道的女性生殖器都是由黃色書刊看來的，這實在眼前卻是真實的，阿姨的小穴就在我的眼前，穴味讓我十分興奮。我再掰開阿姨雙腿，看到一塊好漂亮的穴，大陰唇好肥且外圍有稀疏的陰毛，那肉縫緊緊地閉著。我便用手指撥開那條肉縫，見到小陰唇中有個穴孔，還有那粒在小陰唇上面的陰核，嘩！好漂亮呀！穴孔兩邊陰唇是粉肉色，我再也忍不住下意識地伸出舌頭去舔、去吸。

阿姨大概也知道我要幹啥，只是一手遮住臉，另一手偶爾地推我的頭。阿姨小穴的味道十分濃烈且帶股腥鮮味，接著我的舌頭彷彿靈蛇般地往內深入，遇到皺在一起的淫肉便用舌尖撥開，並舔遍陰唇內的每一角，而阿姨在我的口技下只是不斷地扭動臀部，發出不知是高興還是哭泣的聲音。當吸到那粒陰核時，阿姨整個人震了一下，小穴更不斷流出淫水。

接著我用兩隻手指慢慢插入陰道中，我感覺到手指周圍被肉壁包住，感到好滑且很溫軟。我一邊吸陰核，一邊用手指抽插小穴，看著阿姨的陰道淫水直流，真是興奮不已。

過了約五分鐘，我覺得蹲得有點累，於是我便坐在沙發上，然後叫阿姨跨坐在我臉上。這個姿勢讓阿姨覺得十分難過，只見她的臀部一直想逃離我的臉。但因為我的身高還算高，所以阿姨站著的高度我只要稍微仰著頭，再伸出舌頭便可觸及她的淫穴。而後我便繼續用舌尖舔弄著阿姨外圍那兩片肥美的陰唇，等她腿酸往下降時，我便含住她的穴肉。

Cuối cùng, người Dì đau nhức vì bị tôi liếm, chân dì không đỡ được nữa nên dì đành phải đưa âm đạo của dì vào miệng tôi để tôi nghịch. Nhìn thấy dì thở hổn hển, mặt đỏ bừng nhưng lại nghiến răng không phát ra âm thanh, tôi cảm thấy tàn nhẫn đến mức bắt đầu dùng phương pháp khiêu dâm của nước ngoài, dùng răng cắn vào môi âm hộ béo ngậy của dì, dùng tay lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của dì. Lúc này, dì tôi không còn chịu nổi nữa, bắt đầu rên rỉ điên cuồng, vặn vẹo eo theo lưỡi tôi và dùng ngón tay xòe môi âm hộ nhỏ ra. Và dịch âm đạo của dì tôi như lũ lụt. Nó tràn ra từ âm đạo của cô ấy từng đợt, và cuối cùng chảy khắp mặt tôi. Khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của dì, tôi cũng bắt đầu nghịch dương vật của mình và ngay sau đó tôi đã xuất tinh. Dì tôi cũng bị tôi chơi chết, thở hổn hển như bò cho đến khi ngã xuống đất. Trong vài ngày tiếp theo, dì tôi đã bị bố tôi cưỡng hiếp nhiều lần và tôi chỉ chơi với bộ ngực lớn hoặc âm hộ của dì mà không phát triển gì thêm. Chẳng bao lâu sau Dì đặt một thanh chắn trước cửa nhà và bắt đầu tránh ở một mình với tôi và bố tôi, nên tôi ít có cơ hội chơi đùa với cơ thể của Dì. Nửa tháng trôi qua nhanh chóng, mẹ tôi cũng sắp về Trung Quốc. Hai ngày trước khi mẹ tôi về Trung Quốc, bố tôi phải vào nam bàn việc mua thiết bị y tế vì công vụ nên chỉ còn lại tôi, anh trai, dì và tôi ở nhà. Nhắc đến anh trai Haozhi của tôi, anh ấy có một cái đầu khá tốt và hiện đang học trường y. Anh ấy còn có ngoại hình đẹp và vóc dáng chuẩn nên rất dễ có được anh ấy. Anh tôi trông rất lịch sự nhưng lại có tính cách xấu. Bất cứ khi nào mọi thứ không theo ý mình, anh ấy sẽ quay lưng lại với người khác. Tối hôm đó, tôi và anh trai đang trò chuyện với dì trong bếp. Nói chuyện được nửa chừng thì anh tôi đề nghị uống chút rượu với vài món ăn kèm. Dì có vẻ sợ mùi rượu nên quay về phòng. Tôi và anh trai cùng uống rượu và trò chuyện cùng nhau, không biết phải làm sao để dính dáng đến dì tôi. Tất cả những gì tôi nghe được là anh trai tôi liên tục khen ngợi thân hình đẹp của dì tôi và nói về những tưởng tượng tình dục của anh ấy về cô ấy. Trong cơn say, tôi vô tình tiết lộ chuyện của dì, bố và bản thân mình. Lúc đầu tôi tưởng tôi nói đùa và cười nhạo tôi khoe khoang. Dù biết sẽ khó có thể tưởng tượng được nếu kể lại câu chuyện nhưng tôi không muốn bị anh trai chế giễu nên đã kể lại chi tiết việc dì tôi bị bố tôi cưỡng hiếp và việc tôi lại đe dọa dì như thế nào. Lúc này, anh trai tôi cuối cùng cũng tin tôi và đề nghị sau này tôi nên đi tìm dì. Dưới ảnh hưởng của rượu và ham muốn tình dục lâu dài, tôi và anh trai... tôi và anh trai bước đến phòng dì và gõ cửa. Khi cửa mở, tôi thấy dì tôi có chút nhếch nhác. Cô ấy đang ôm đứa bé vào ngực, và dường như cô ấy đang cho con bú. Người dì trên mặt có chút nghi hoặc hỏi: "Awen, Azhi, con không sao chứ?" Đúng lúc này, tôi đột nhiên đưa tay ôm lấy con gái của dì vào trong tay, tôi lao về phía dì, ôm lấy dì, dùng hai tay bắt đầu kéo quần áo của dì. Dì đột nhiên bất tỉnh và hét lên: "Azhi, cháu đang làm gì vậy...", nhưng rồi bà chợt nhận ra rằng tôi đang ôm bà. Đột nhiên tôi cảm thấy một sức mạnh đến từ mình, chết tiệt! Dì lại đá em trai tôi một lần nữa. Nhưng vừa rồi tôi vẫn làm theo kế hoạch vừa rồi, một tay giữ chân dì, tay kia bảo vệ nội tạng của mình. Dì chồm tới định vồ lấy anh tôi nhưng vì bị tôi tóm lấy chân nên dì phải đá tôi một phát. Lúc này, anh trai hét lên: "Dừng lại!" và giơ cao bé gái lên cao, giả vờ ném nó xuống. Con gái bị khống chế, dì sợ đến mức vội vàng dừng lại, hoảng sợ nói: "A Chi, đừng..." Anh vẫn giữ nguyên tư thế nói: "Dì, dì thật xinh đẹp, anh em chúng ta muốn dì chơi với chúng ta." Dì sững sờ một lúc, nhận ra ý đồ của chúng tôi, vội vàng nói: “Dì là dì của con! Con còn nhỏ, đừng làm chuyện sai trái, mẹ con biết…” Dì chưa kịp nói hết lời thì người anh đã nóng nảy nói: “Con cằn nhằn cái gì vậy? Nếu còn tiếp tục cằn nhằn, ta sẽ ném nó đi.” Dưới sự đe dọa của anh trai, vẻ mặt bướng bỉnh ban đầu của người cô cuối cùng cũng nhượng bộ, cô yếu ớt ngã xuống đất. Thế là tôi và anh trai cởi áo của cô ấy và người kia cởi quần của cô ấy. Người cô không dám kêu lên và chống cự vì sợ anh trai sẽ làm hại con gái mình. Khi dì cởi quần áo ra, hai bầu vú măng lớn đang nhảy lên nhảy xuống điên cuồng. Anh trai liền từ phía sau vươn ra hai bàn tay xa lạ, nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại rồi bắt đầu mò mẫm bóp chặt. Đột nhiên tôi buông ra, nhấc chân dì lên, dang chân ra đặt lên giường. Cơ thể của dì nghiêng về phía trước, và anh trai lập tức đứng trước mặt cô. Anh ta một tay túm tóc dì, tay kia nhéo cằm cô, buộc cô phải há miệng đón lấy thứ xấu xí của anh. Dĩ nhiên dì từ chối, nhưng khi người anh ra tay ôm con gái, dì bất lực buộc phải nuốt thứ lớn lao đó. Dì có vẻ đau đớn lắm! Thấy dì tôi ngoan ngoãn như vậy, anh trai tôi cười lớn, lấy tay ôm mặt dì và xoay dì một vòng. Bộ ngực măng khổng lồ của cô ấy cũng xoay tròn và nhảy lên, thật ngoạn mục! Lúc này, người anh liên tục thọc vào miệng dì, khiến hai viên thịt to của dì nhảy dựng lên. Nhưng tôi không chịu nổi nữa nên đã tấn công vào âm đạo của dì. ㄡ...Cuối cùng tôi cũng đưa con cặc to và cứng của mình vào âm đạo của dì. Nó thực sự mềm và ẩm bên trong. Thế là tôi và anh trai lần lượt đẩy mạnh về phía trước, từ chậm đến nhanh, và chúng tôi nhìn thấy hai bộ ngực to trắng như tuyết của Dì đang nhảy điên cuồng, ngoạn mục và quyến rũ! Vẻ mặt của dì càng ngày càng đau đớn, trong miệng phát ra âm thanh "wu...wu...". Lúc này tôi và anh trai đều say sưa với thi thể của dì. Một lúc sau, anh trai tôi đến đổi tư thế cho tôi, tôi nhét cái dương vật ướt át tôi vừa rút ra khỏi âm đạo của dì vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Vì đây là lần đầu nên tôi lên đỉnh rất nhanh. Đến lúc này thì tôi đã mất trí rồi. Tôi ôm đầu Dì bằng cả hai tay và lắc thật mạnh. Tôi vô thức dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào miệng Dì. Có nhiều lần, tinh hoàn của tôi gần như đã lọt được nửa đường vào miệng Dì. Cổ họng của dì bị tôi đẩy mấy cái, trông dì như sắp nôn, bắt đầu trợn mắt. Đột nhiên có một cơn chấn động ở phần dưới cơ thể. Tôi chọc thêm vài lần nữa thì tinh dịch trào ra. Sau đó tôi học được thủ đoạn khiêu dâm, nghiêng đầu dì lên và dùng một tay nhéo mũi dì khiến dì không còn cách nào khác là nuốt tinh dịch của tôi. Vừa trút giận xong, tôi đã tỉnh lại. Nhìn thấy dì vừa ho vừa khóc một cách tuyệt vọng, tôi cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời cũng cảm thấy rất vui. Vì vậy, tôi ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc trong khi xem cảnh quan hệ tình dục trực tiếp của anh trai và dì tôi. Kỹ năng làm tình của tôi quả thực khá phong phú, và tôi có thể thấy rằng thỉnh thoảng tôi vẫn thay đổi tư thế. Và khi tôi nhìn thấy dì thở hổn hển, người đầy mồ hôi và bất tỉnh, em trai tôi cũng đứng dậy. Vì vậy, tôi nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng đã làm rồi, không biết hậu quả sẽ ra sao với dì nên tôi lại đi về phía dì. Anh trai tôi thấy tôi đi tới liền rút dương vật ra và đứng dậy, yêu cầu tôi nằm ngửa trên giường. Sau đó, ông bế dì tôi đang yếu ớt lên, đặt dì lên người tôi và ra hiệu cho tôi dùng tư thế này để đưa vào âm đạo của dì. Dù không biết lúc này anh trai đang có ý đồ gì nhưng tôi vẫn chĩa dương vật của mình vào âm đạo của dì. Lúc này, người cô chật vật đứng dậy và cầu xin: “Xin hãy tha cho tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!” Tôi vừa mới nghỉ ngơi một lúc và năng lượng của tôi lại tăng lên. Làm sao tôi có thể dừng lại được? Thế là tôi dùng quy đầu xoa vào khe hở của dì rồi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo sưng tấy và nóng bỏng của dì. Tôi nghĩ âm hộ của dì có thể bị đau do ma sát quá mức, vì dì cứ vặn vẹo và rên rỉ vì đau. Nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích hơn nên tôi ôm chặt dì và cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào âm hộ của dì. Thấy hai bầu vú của dì rung lắc dữ dội, cô đưa miệng ra mút. Anh tôi có vẻ muốn bạo hành dì nên phối hợp với tôi, liên tục nâng cặp mông béo của dì từ phía sau rồi ấn mạnh xuống để cặc tôi tiến sâu hơn, dì hét to hơn, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi hoặc nước mắt. Một lúc sau, anh tôi có vẻ đã nghỉ ngơi đủ nên nhờ tôi ôm chặt dì. Tôi ôm dì vào lòng. Đột nhiên tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ gợi cảm của dì, tôi nảy ra ý định hôn dì nên tôi chuyển miệng mình sang cái miệng nhỏ nhắn của dì. Lúc đầu dì không chịu chết, nghiến răng nghiến lợi nên tôi đấm vào bụng dì. Dì hét lên, lưỡi tôi xuyên qua kẽ răng của Dì và bắt đầu trêu chọc, mút lưỡi Dì. Tôi nhìn vẻ mặt của dì tôi thấy dì đang rên rỉ và hai má đỏ bừng, điều đó khiến tôi thực sự hài lòng. Đột nhiên, người cô toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên càng nhanh hơn và phát ra một tiếng kêu chói tai. Toàn thân cô vùng vẫy và run rẩy một cách tuyệt vọng, cô trợn mắt đau đớn. Lúc đầu tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy anh trai tôi hét lên: "Dì ơi nhanh lên!" Tôi vô thức ôm chặt cơ thể đang vùng vẫy của dì. Lúc này, em trai tôi nhận thấy phần thân dưới của dì tôi hình như có gì đó kỳ lạ. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang chuyển động trong âm đạo của dì tôi. Thế là tôi quay đầu lại nhìn và rất ngạc nhiên khi thấy anh trai tôi cũng đã nhét dương vật của mình vào hậu môn của dì tôi. "Ôi... đừng... đừng... dì ơi, con... con không chịu được... mau rút ra đi! Ôi... đừng nhét vào nữa... a! Nó sắp nổ tung rồi!" Lúc này dì bắt đầu rên rỉ. Anh trai hoàn toàn không để ý đến anh, dùng tay dang rộng mông của cô, từ từ đẩy cặc của mình vào lỗ đít của cô, run rẩy nói: "Cô... lỗ đít của cô thật chặt... bóp tôi sướng quá!" Lúc này, khi anh trai đẩy vào, trên mặt dì hiện lên nụ cười. Với vẻ mặt đau đớn, anh nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: "Đủ rồi... ừ... đừng vào nữa... à! Đau quá... wuwu..." Cuối cùng, anh trai cuối cùng cũng ấn toàn bộ dương vật vào lỗ đít của dì và bắt đầu thực hiện động tác piston chậm rãi. Và người dì dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô thả lỏng cơ thể để con cặc của anh trai có thể đút vào lỗ đít cô một cách trơn tru, để không phải chịu đau đớn về thể xác. Vì vậy, dương vật của anh trai tôi và tôi được đưa vào âm đạo và hậu môn của dì qua một lớp vách thịt. Hai dương vật ra vào đều đặn, dì bắt đầu cảm thấy khoái cảm, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và phiền muộn. Ngay khi quy đầu của tôi tiếp xúc với hơi nóng, tôi cảm thấy ngứa ran ở phần dưới cơ thể. Chuyển động của tôi trở nên bạo lực hơn và ngay sau đó tôi đã xuất tinh. Khi xuất tinh, tôi nghĩ có thể dì tôi đang mang thai nên sợ hãi đến mức vội vàng rút dương vật của mình ra. Không lâu sau, anh trai gầm nhẹ một tiếng rồi xuất tinh vào lỗ đít của dì. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, tôi lo lắng không biết phải đối mặt với dì như thế nào, rồi tôi nhận ra hình như dì không có ở nhà. Ngày hôm sau tôi mới biết đêm đó dì tôi đã bị anh trai tôi và tôi cưỡng hiếp nên dì đã thu dọn đồ đạc và vội vã về nhà. May mắn là bố tôi cũng có liên quan nên hình như tưởng đó là mối quan hệ của ông nên thôi theo đuổi số tiền cho dì vay. Khi mẹ tôi trở về Trung Quốc, mặc dù bà thắc mắc tại sao dì của bà lại ngừng làm việc đó nhưng bà không quan tâm đến điều đó sau khi anh trai, bố tôi và tôi bắt đầu nói về nó. Sau khi dì tôi đi, gia đình chúng tôi lại trở lại tình trạng như trước. Sau khi dì tôi đi, anh trai tôi và tôi đều còn trẻ và khỏe mạnh nên chúng tôi không thể tự chủ được vì đã quan hệ tình dục với dì. Đương nhiên mục tiêu của chúng tôi là mẹ của chúng tôi. Mẹ tôi tuy đã gần năm mươi tuổi, dáng người có chút không cân đối, nhìn hơi béo nhưng nhìn cũng chững chạc và quyến rũ hơn. Đặc biệt, ngực và mông của mẹ rất đầy đặn, hai cặp vú của mẹ nhảy lên từng đợt khi bước đi khiến mẹ trông càng thêm hoành tráng và hấp dẫn. Vì thế chúng tôi muốn làm điều gì đó cho mẹ mình. Cơ thể của cô ấy rất hấp dẫn, trong tiềm thức chúng tôi tò mò và thích thú với thuật ngữ "loạn luân", nên anh em chúng tôi quyết định làm điều gì đó với cô ấy. Nhưng đã không có cơ hội. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Nếu không xử lý tốt thì tình hình sẽ rất đáng lo ngại nên hai anh em chúng tôi thường xuyên suy nghĩ xem mình nên làm gì. Tháng bảy hàng năm, bố tôi phải ra ngoài thành phố để tham dự các buổi hội thảo về y tế và chuyến đi phải mất ít nhất một tuần. Một ngày nọ, như thường lệ, khi bố tôi đi dự hội thảo, anh trai tôi đã bí ẩn quay lại với một lon dung môi và nói với tôi rằng vũ khí thần kỳ này có thể giúp chúng tôi đạt được mong muốn mà không hề hay biết. Tất nhiên là tôi không rõ ràng về điều này, nhưng anh trai tôi thường có những ý tưởng kỳ quặc nên anh em chúng tôi bàn bạc kế hoạch trong phòng làm việc sau bữa tối. Mười giờ tối hôm đó, tôi và anh trai nhờ mẹ nấu bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Tất nhiên, chúng tôi sẽ lại uống rượu, nhưng lần này mục đích của chúng tôi là chuốc say mẹ tôi. Bởi vì cha mẹ chúng ta không phản đối việc chúng ta uống rượu, họ tin rằng uống rượu sẽ thúc đẩy tuần hoàn máu, nên chỉ cần chúng ta không uống quá nhiều là không sao. Vì vậy, chúng tôi nhân cơ hội mời mẹ tôi uống rượu và ăn tối cùng nhau, nhưng điều khác biệt là tôi và anh trai tôi uống bia, và thứ chúng tôi phục vụ cho mẹ tôi là hỗn hợp nhiều loại rượu mạnh và hai viên thuốc ngủ cực mạnh. Vì mẹ tôi không phải là người nghiện rượu nên bà thường chỉ uống hai, ba ly rồi ngừng uống. Thế là mẹ tôi phải say chỉ sau vài ly rượu. Lúc đầu, mẹ tôi có vẻ nghĩ rượu có vấn đề gì đó, nhưng vì mẹ không uống được nên tôi và anh trai tôi thuyết phục mẹ uống nên mẹ vẫn uống với vẻ mặt ngượng ngùng. Đúng như dự đoán, mẹ tôi sớm say khướt. Vì vậy, lần đầu tiên chúng tôi gọi cho mẹ của chúng tôi. Lúc đầu, cô cố gắng phản ứng, nhưng ngay sau đó cô bắt đầu ngáy nhẹ. Nhưng để yên tâm, anh tôi cầm chiếc ống nhỏ giọt từ từ đổ hai cốc hỗn hợp vào miệng bé của mẹ. Sau đó tôi và anh trai nhanh chóng cởi quần áo, rồi dần dần cởi từng cúc áo của mẹ. Chiếc áo trắng tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mei Ling, chiếc áo lót ren trắng nâng đỡ những rãnh sâu trắng tuyệt đẹp ngay lập tức thu hút sự chú ý của chúng tôi. Anh đưa tay vào khe ngực, dùng ngón tay véo núm vú của mẹ, xoa xoa bộ ngực to và mềm mại của mẹ rồi cởi áo ngực của mẹ ra. Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi như muốn nhảy ra ngoài sau khi được thả ra khỏi dây trói, run rẩy trong không trung và đứng trên cao. Núm vú màu nâu sẫm đã dựng đứng lên do sự kích thích khi anh trai chạm vào. Quầng vú của mẹ to thật, to gấp đôi đồng xu mười tệ. Quầng vú màu thịt có chút hơi đỏ làm nổi bật núm vú nhô ra khiến tôi muốn cắn một miếng. Tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh cởi khóa quần của mẹ. Chiếc quần xanh trượt xuống từ cặp đùi thon trắng như tuyết của mẹ tôi, chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng mờ che đi vùng đen huyền huyền ảo. Nó càng thôi thúc tôi chinh phục trái tim của mẹ tôi. Tôi không nhịn được nữa mà kéo quần lót của mẹ xuống tận chân. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ và yêu cầu mẹ thực hiện những động tác tục tĩu, quyến rũ. Lúc này, tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của mình; ở dưới đùi mẹ tôi gần như hé mở, những cánh hoa xinh đẹp há miệng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Lông mu dồi dào bao phủ phần mu. Đôi môi lồn đầy đặn của mẹ cũng được bao quanh bởi lớp lông mu thưa thớt, âm vật đỏ sậm kiêu hãnh đứng trước mặt chúng tôi. Điều đáng ngạc nhiên nhất là âm vật và môi âm hộ của mẹ tôi vô cùng đầy đặn. Phần thịt nhăn nheo của môi âm hộ và âm vật lộ ra rõ ràng vì quá béo. So với da thịt âm đạo của dì trước, nó đơn giản đầy đặn và hấp dẫn. "Được rồi! Đã đến lúc bắt tay vào công việc rồi." Chúng tôi đã quyết định trước rằng vì lần trước tôi không đụ hậu môn của dì nên lần này tôi sẽ mở âm đạo của dì, trong khi anh trai tôi sẽ đụ âm hộ của dì trước. Những ngón tay của anh đã chạm tới những cánh hoa thịt đã nở hoàn toàn của mẹ, xòe sang trái và phải tạo thành hình chữ V. Ngón tay của anh tùy ý xâm nhập vào phần thịt mềm mại, lột bỏ âm vật căng cứng và cương cứng, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Tay còn lại xoa bóp bầu ngực mẹ, ôm lấy hai đầu núm vú nhô ra do bị kích thích giữa các ngón tay, ấn cả lòng bàn tay lên bầu ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn vuốt ve. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra mật ẩm. Anh đặt mẹ tôi xuống bàn, kéo mông mẹ vào mép bàn, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ rồi duỗi thẳng chân mẹ lên khoảng một trăm độ. Âm đạo của mẹ đỏ bừng vì bị kích thích, lộ hẳn ra trước mặt chúng tôi. Lúc này, tôi bất ngờ nhặt một thiết bị có kim ở mặt trước và đổ đầy dung môi mà tôi đã thấy trước đó vào. Lúc này tôi không khỏi hỏi anh trai xem đó là chuyện gì, lúc này anh ấy nói với tôi: “Đây là ống tiêm gây tê cục bộ. Hiện tại mẹ say rồi, sau này bị đụ quá nhiều vẫn sẽ tỉnh lại, nên con đã chuẩn bị sẵn thứ này. Chỉ cần mẹ tiêm vài mũi quanh âm đạo và môi âm hộ, phần thân dưới của mẹ sẽ bị tê do gây mê. Con hiểu không?” Sau đó, tôi nhanh chóng tiêm vài mũi quanh bộ phận sinh dục của mẹ, sau đó mở âm đạo của mẹ và tiêm thêm vài mũi nữa vào âm đạo.

最後阿姨被我舔得渾身酸軟，加上腳也支持不住，只好無奈地把自己的肉穴湊在我嘴上任由我玩弄。而看著阿姨早已氣喘噓噓、滿臉通紅，但她偏偏又咬緊牙關不發出聲的樣子，我心一狠便開始用外國Ａ片的方法，用牙齒咬阿姨的肥陰唇，並雙手猛搖她的美臀。

至此阿姨再也受不了，她開始發狂的呻吟，且配合我的舌頭扭動著腰，並自行用手指把小陰唇撐開。而阿姨的淫水更如洩洪般，一波坡地由陰道溢出，最後流得我滿臉都是。而我見到阿姨發浪的模樣，也開始套弄自己的陽具，不久便射精了，而阿姨也被我玩得死去活來，氣喘如牛地軟到在地。

後來幾天，阿姨又被我爸姦淫了幾次，而我只有玩玩她的豪乳或小穴的份，絲毫沒有進一步的發展。

不久阿姨她在自己的房門加上一個橫槓，同時開始避免與我或我爸獨處，如此一來我便更少機會去玩阿姨的肉體。

很快地半個月也快過去了，眼看媽也快回國了。在媽回國的前兩天，爸爸因為公務需要下南部一趟去洽談醫療設備採購事宜，於是家中只剩下我哥、我與阿姨。

說起我哥皓志，他的腦袋蠻好的，目前在醫學院唸書，而且長相、體格也不錯，因此很容易把到馬子。我哥他外表很斯文但個性卻蠻壞的，只要事情不如他的意便翻臉不認人。

當晚我和哥與阿姨在廚房聊天，聊到一半哥便提議喝些酒再配些小菜。阿姨她似乎很怕酒味，於是便回房去了。我和哥便一起喝酒聊天，聊著聊著不知如何扯到阿姨，只聽到哥一直稱讚阿姨的身材好，並說出他對阿姨的性幻想。在酒意下，我不慎透露出阿姨跟爸還有我的事情。

一開始哥以為我開玩笑，就訕笑我吹牛。我雖然知道事情再說會不堪設想，但又不甘被哥恥笑，於是我便一五一時地完整說出阿姨被爸給強暴、而我再威脅她的種種細節，至此哥終於相信，並提議待會就去找阿姨。在酒意與長期性慾累積下，我和我哥……

我和哥走到阿姨房前，先敲一敲門，門打開後只見阿姨有些衣衫不整，她還抱著小女嬰在胸前，似乎剛正在餵奶。

阿姨滿臉疑惑地道：「阿文、阿志有事嗎？」

哥這時突然伸手把阿姨的女兒搶到手中，而我就撲向阿姨一把把她抱住，兩手並開始拉扯她的衣物。

阿姨一過神先叫道：「阿志你幹嘛……」，但又赫然發現我摟住她。突然我感到一股力道傳來，該死！阿姨又踹了我的小弟弟一腳。

但我還是依照剛才的計劃，一手死命地抓住阿姨的腳，另一手護住自己的要害。而阿姨身子往前傾想撲向哥，但因被我抓住腳只好拼命踹我。

哥這時吼著：「住手！」，並把小女嬰高舉於頭上，作勢要往下扔。

自己的女兒被人制住，阿姨嚇得趕緊停下來，驚惶地說：「阿志不要……」

哥依然維持著姿勢，並說：「阿姨，妳好美，我們兄弟想要妳陪我們玩。」

阿姨愣了一愣，察覺到我們的企圖，連忙說：「我是你們的阿姨啊！你們還年輕，不要做錯事情，妳媽知道……」

阿姨的話還沒說完，哥便不耐煩地道：「妳囉唆什麼，再囉唆我就把她扔下去。」

在哥的威脅下，阿姨原本倔強的神情終於屈服了，渾身無力地跌坐在地。

於是我和哥一個剝她的衫、一個脫她褲。阿姨不敢呼叫反抗，深怕哥又會對自己女兒不利。當阿姨的衣服被剝光時、兩隻大型竹筍奶在一上一下地狂跳著。哥便自她背後伸出兩隻怪手，抓住白嫩的乳房亂摸亂捏起來。

突然，哥放開手，抽起阿姨的兩腳，分開她的腳板放在床上。阿姨的身體便向前傾，哥馬上站在她前面，他一手扯住阿姨的秀髮、另一手捏住她的下巴，迫她把口張開去含他那醜陋的東西。阿姨當然不肯，但當哥作勢要去抱她的女兒，阿姨只能無奈地被迫吞著那大東西，阿姨似乎顯得十分痛苦！

哥見到阿姨如此聽話，開始狂笑著，兩手捧住阿姨的臉，作圓周式旋轉。她那巨大的竹筍奶，也旋轉跳動起來，十分壯觀！這時，哥改為在阿姨嘴裡不停竄刺，使她兩個大的肉球狂跳不已。

而我再也受不了，也進攻阿姨的肉穴。ㄡ……我終于把粗硬的肉棒插進入阿姨的陰道內，裡面真是溫軟濕潤。于是，我和哥一前一後地大力挺進，速度由慢而快，只見阿姨兩隻雪白的大奶子，瘋狂地跳躍、壯觀而迷人！而阿姨的神情也越來越痛苦，嘴巴更發出「嗚……嗚……」的聲音。

這時我和哥都沉醉於阿姨的肉體，一會哥走過來跟我調換位置，我便把剛從阿姨陰道裡拔出來的陰莖濕淋淋地塞到她的小嘴裡。

因為這是我的第一次，很快地我便快到高潮了，這時我早已失了神智，雙手捧著阿姨的頭猛搖，下意識地拼命把自己陽具往阿姨小嘴送，更有幾次連睪丸都快一半送入阿姨的口腔內。

阿姨被我頂了幾次喉頭，一臉欲嘔吐的表情，並開始翻白眼。突然下體傳來一陣哆嗦，我再狠狠地戳了幾下，精液便激射而出。接著我又學Ａ片的方法，把阿姨的頭仰起，一手捏住她的鼻子，使得阿姨只得無奈地吞下我的精液。

一發洩完，我的神智便清醒了，見到阿姨拼命地咳嗽、流淚，令我覺得很慚愧，但是又感覺很爽。於是我便坐下先休息一會，邊看哥與阿姨的活春宮。

哥的做愛功力的確蠻豐富的，只見哥每隔一段時間便變換姿勢。而看到阿姨被搞得嬌喘連連、滿身汗水並陷入失神狀，我的小弟弟也豎立起來。於是心想反正做都做了，而且如此對阿姨又不知有何後果，於是我便再度走向阿姨。

哥見到我走過去，便拔起他的陽具站起來，要我仰臥在床，然後把渾身發軟的阿姨抱起來放在我身上，並示意我用此姿勢插入阿姨的肉穴。這時雖然我不知道哥在打什麼主意，但我還是把陰莖對準阿姨的陰道。

阿姨這時掙扎地想爬起，並哀求道：「你們饒過我吧，我快受不了！」

剛剛休息了一會，我的精神又來了，哪能罷手呢？於是我用龜頭磨一磨阿姨的肉縫，然後又整根送入阿姨紅腫發燙的小穴。我想阿姨的穴肉可能因摩擦過度而疼痛，因為她神色痛苦地一直地扭動，並哀嚎著。但如此更令我興奮，於是我便緊抱著阿姨，死命地用肉棒戳穿阿姨的穴肉。看到阿姨兩粒劇烈晃動的乳房，便把嘴湊過去含住吸吮。

哥似乎也起了虐待的慾望，於是他便配合我，從後面不斷地把阿姨的肥臀舉起，再狠狠地往下壓，讓我的肉棒能更深入，而阿姨叫得也就更大聲，臉上掛滿了不知是汗或淚水。

一會哥似乎休息夠了，便叫我要抱緊阿姨。我便把阿姨摟緊貼在我胸口，突然看到阿姨的性感小嘴，便起了接吻的念頭，我便把嘴湊向阿姨的小嘴。起先阿姨死也不肯，牙齒咬得緊緊的，於是我一拳打在阿姨的肚子上。阿姨慘叫一聲，我的舌頭便突破阿姨的牙關，開始勾弄吸吮著阿姨的舌頭。

我瞧一瞧阿姨的神情，只見她發出咿咿唔唔的呻吟聲，兩頰更是紅通通，令我覺得真過癮。突然阿姨渾身顫抖，頭更倏地抬起，發出了淒厲地叫聲，全身拼命地掙扎發抖，並痛苦地翻了個白眼。

起先我還不知道發生了什麼事，突然聽到哥吼著：「快抱緊阿姨！」我便下意識地摟緊阿姨拼命掙扎的身軀。這時自己的小弟弟察覺到阿姨的下體似乎有異狀，在阿姨陰道隱約覺得上面似乎有東西在鑽動，於是我偏一下頭瞧，赫然發現原來哥也把自己的肉棒擠入阿姨的肛門內。

「嗚……不要……不要……阿姨我……我受不了……快拔出來啊！嗚……不要再插……啊！快裂開了啊！」阿姨這時開始哀嚎著。

哥絲毫不理會，並用手把阿姨的屁股分得更開，緩緩地用肉棒擠入阿姨的的屁眼，顫抖地說：「阿姨……妳的屁眼真緊啊……夾得我好爽！」

阿姨這時隨著哥的擠入，臉上浮現出痛苦的表情，一邊咬緊牙關，一邊對哥說：「夠了……呃……不要再進來……啊！痛死我了……嗚嗚……」

最後哥終於把整根陽具擠入阿姨的屁眼內，並開始進行緩慢地活塞運動。

而阿姨也似乎認命了，放鬆身體讓哥的肉棒能順利搞她的屁眼，以免遭受皮肉之苦。於是我和我哥的肉棒便隔著一層肉壁插著阿姨的肉穴與肛門，兩根陽具有規律地進進出出，而阿姨也開始有了快感，臉上浮現著痛苦與哀怨的神情，粉臉通紅，大氣喘的不停，整個人軟綿綿的任由我和哥兩人擺佈衝撞……

最後阿姨尖叫了一聲，陰道大量滲出灼熱的淫水。我的龜頭一接觸到這股熱流，下體便傳來一股酥麻的感覺，我的動作變得更狂暴，不久便射精了。射精的同時，我才想到阿姨可能會懷孕，於是嚇得連忙想把陰莖拔出。

過了不久，哥發出了陣陣低吼聲，也在阿姨的屁眼內射精了。

隔天一早醒來，我正愁不知道如何面對阿姨，這才發現阿姨似乎不在家。隔天我才知道，阿姨當晚被我和哥強暴後便匆忙收拾行李回家了。

好在父親也有參一腳，所以爸似乎以為是自己的關係，於是便不再追討借給阿姨的錢。當母親回國後，她雖然很納悶為何阿姨不再做了，但在我和哥與爸的瞎掰下，也就不以為意。

而當阿姨走後，我們一家又回復以往的情況。自從阿姨走後，我和哥都正值年輕力壯的年紀，所以自從上了阿姨後便開始無法自拔。自然而然我們的目標便擺在母親身上。母親她雖然年近五十，身材有些走樣顯得略為發福，但是更顯得一股成熟的騷態。尤其是媽的乳房與屁股很豐滿，走起路來兩對奶子更是呈波浪狀地跳動，更是顯得壯觀誘人。

於是我們便想對母親下手，媽的肉體本就很誘人，加上下意識對「亂倫」這個名詞有著好奇與興奮，於是我們兄弟便決定要把媽給弄上手。但是一直苦無機會，畢竟是自己母親，若處理得不好那情況便很堪慮了，因此我們兩兄弟常想著應該如何做。

每年的七月份，父親都得要去外地參加醫學研討會，而一去都至少要一個禮拜。而在父親如往常般地去參加研討會的一天，哥哥神秘兮兮地拿了一罐溶劑回來，跟我說這個法寶，可以讓我們神不知鬼不覺地達成心願。我當然對此半信半疑，但反正哥哥常有些鬼主意，於是我們兄弟便趁晚飯後在書房討論計劃。

當晚十點，我和哥便要求母親煮宵夜，而當然我們少不了又會喝酒，只是這次我們的目的是把母親給灌醉。因為父母對我們喝酒並不反對，認為喝酒促進血液循環，所以只要不喝太多便可以。因此我們便趁機邀請母親一同喝酒吃宵夜，但不同的是我和哥是喝啤酒，而端給媽的是多種烈酒與兩力強效安眠藥混合的液體，因為母親的酒量不好，往往只喝個兩三杯，便不再喝了。所以得讓母親在幾杯內就醉倒。

起先媽似乎覺得酒不對勁，但因為她也喝不出，加上我和哥在一旁勸酒下，還是面露難色地喝了下去，而不出我們意料，媽很快就醉倒了。於是我們先在旁喚一喚母親，起先媽還掙扎著眼皮回應，但不久便發出微微地鼾聲。但為了安心起見，哥哥便拿起小滴管，再緩緩地把兩杯份量的混合液給注入媽的小嘴。

然後我和哥便迅速地褪下自己衣物，再將母親的衣扣一個個的逐漸解開，白色的上衣自肩上滑落，露出美伶豐滿雪白的胸部，而白色蕾絲的胸罩撐托著美麗雪白的深溝，馬上吸引了我們的目光。

哥一面將手伸入乳溝，用手指夾住媽的乳頭，揉搓著母親碩大柔軟的乳房，一面將母親的乳罩扯了下來。翹圓且富有彈性的乳房，脫開束縛好像迫不及待地彈跳出來，不停在空氣中顫動而高挺著。深褐的乳頭，因哥的一陣撫摸，已經因刺激而站立挺起。媽的乳暈實在很大，足足有十元硬幣的兩倍大，肉色帶點微紅的乳暈，襯托著凸立的乳頭，令我恨不得咬上一口。

我深吸了口氣，很鎮靜地解開媽短褲的拉鍊。藍色的褲子自媽雪白修長的大腿滑落腳下，白色半透明的小蕾絲內褲，包著隱隱若現的黑色神祕地帶。更激發我要征服媽的心，我再也按捺不住，一下子將母親的內褲拉至腳下。

Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ và yêu cầu mẹ thực hiện những động tác tục tĩu, quyến rũ. Lúc này, tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của mình; ở dưới đùi mẹ tôi gần như hé mở, những cánh hoa xinh đẹp há miệng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Lông mu dồi dào bao phủ phần mu. Đôi môi lồn đầy đặn của mẹ cũng được bao quanh bởi lớp lông mu thưa thớt, âm vật đỏ sậm kiêu hãnh đứng trước mặt chúng tôi. Điều đáng ngạc nhiên nhất là âm vật và môi âm hộ của mẹ tôi vô cùng đầy đặn. Phần thịt nhăn nheo của môi âm hộ và âm vật lộ ra rõ ràng vì quá béo. So với da thịt âm đạo của dì trước, nó đơn giản đầy đặn và hấp dẫn. 

"Được rồi! Đã đến lúc bắt tay vào công việc rồi." Chúng tôi đã quyết định trước rằng vì lần trước tôi không đụ hậu môn của dì nên lần này tôi sẽ mở âm đạo của dì, trong khi anh trai tôi sẽ đụ âm hộ của dì trước. 

Những ngón tay của anh đã chạm tới những cánh hoa thịt đã nở hoàn toàn của mẹ, xòe sang trái và phải tạo thành hình chữ V. Ngón tay của anh tùy ý xâm nhập vào phần thịt mềm mại, lột bỏ âm vật căng cứng và cương cứng, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Tay còn lại xoa bóp bầu ngực mẹ, ôm lấy hai đầu núm vú nhô ra do bị kích thích giữa các ngón tay, ấn cả lòng bàn tay lên bầu ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn vuốt ve. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra mật ẩm. 

Anh đặt mẹ tôi xuống bàn, kéo mông mẹ vào mép bàn, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ rồi duỗi thẳng chân mẹ lên khoảng một trăm độ. Âm đạo của mẹ đỏ bừng vì bị kích thích, lộ hẳn ra trước mặt chúng tôi. 

Lúc này, tôi bất ngờ nhặt một thiết bị có kim ở mặt trước và đổ đầy dung môi mà tôi đã thấy trước đó vào. Lúc này tôi không nhịn được hỏi anh trai đó là cái gì, lúc này anh ấy mới nói với tôi: “Đây là ống tiêm gây tê cục bộ. Mặc dù bây giờ mẹ say nhưng nếu đụ quá nhiều, sau đó mẹ vẫn sẽ tỉnh lại, nên tôi đã chuẩn bị sẵn thứ này. Chỉ cần tiêm vài mũi vào âm đạo và môi âm hộ của mẹ, phần dưới cơ thể của mẹ sẽ bị tê do gây mê. Con hiểu không?”

Nói xong, người anh nhanh chóng tiêm vài mũi quanh bộ phận sinh dục của mẹ, sau đó mở âm đạo của mẹ và tiêm thêm vài mũi vào phần thịt bên trong trước khi dừng lại. Trong vài mũi tiêm đầu tiên, mẹ hơi cau mày nhưng sau đó mẹ bắt đầu tỏ ra bình thản và hơi ngáy. 

“Để anh nếm thử mẹ trước đã…” Anh nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm lấy con cặc của mình, ấn nó vào cánh hoa rồi đẩy về phía trước. Quy đầu khổng lồ đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào trong rồi thọc tới đâm lui vào lỗ thịt của mẹ. 

"Wow! Âm đạo của mẹ không chỉ chật mà còn siết chặt với cặc của tôi, ôi... mẹ kiếp!" Cổ họng anh trai tôi phát ra những tiếng gầm trầm. 

Anh tôi như một con thú hoang, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh… Tay anh ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ đung đưa qua lại càng chặt hơn. 

"Lồn của mẹ... thật ấm áp... thật chặt... thật thoải mái... ôi... ôi... đĩ mẹ... Con... muốn đụ mẹ đến chết... Con phải... ừ... đụ mẹ mỗi ngày."

Lúc này, động tác đẩy của anh trai càng lúc càng hưng phấn, tôi không khỏi nghịch nghịch dương vật của mình, nhưng tôi vẫn có chút hồi hộp, sợ mẹ sẽ thức giấc. 

Cuối cùng, tôi đau đến mức mặt đỏ bừng, thở hổn hển và toàn thân bắt đầu run rẩy liên tục. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi biết rằng anh trai tôi đã bị đụ bởi âm hộ của mẹ tôi cho đến khi nó gần như biến mất. Chẳng bao lâu, anh tôi dừng hẳn lại và ngã đè lên mẹ tôi như kiệt sức! 

Sau khi anh trai tôi rút cặc ra, môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ tôi đã đỏ bừng vì bị đụ, âm đạo của tôi cũng dần chảy ra khỏi tinh dịch của anh trai nhưng mẹ vẫn giữ nguyên tư thế ngủ. 

Lúc này tôi bắt đầu thấy lo lắng, không biết mình có nên tiếp tục hành vi sai trái này hay không. Nhưng anh tôi lại giục: “Mau lên, thuốc mê chỉ có tác dụng trong hai giờ, chúng ta còn phải xử lý hậu quả nên nhanh lên!”

Thế là xong, tôi cầm ống tiêm tiêm gần chục mũi vào hậu môn của mẹ. Sau đó tôi hơi mở hậu môn của mẹ ra và chuẩn bị đụ hậu môn của mẹ tôi. 

“Không được, nếu con không làm ướt hậu môn của mẹ trước thì con sẽ không nhét được vào đâu!” Anh trai đột nhiên nói. 

Sau khi nghe anh trai nói, tôi do dự một lúc, đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng biến thái. 

Tôi chỉ muốn liếm hậu môn của mẹ. Mặc dù cảm thấy rất bẩn nhưng tôi lại hưng phấn hơn bao giờ hết nên bắt đầu liếm lưỡi dọc theo chu vi của hậu môn. Một lúc sau, đầu lưỡi của tôi hoàn toàn tập trung vào lỗ mông của mẹ. Lúc này, tôi mơ hồ cảm thấy mông của mẹ không khỏi run rẩy, sau đó bắt đầu co rút lại. 

Đó là một ý tưởng ngẫu hứng nhưng tôi không ngờ nó lại đầy dị thường đến mức cơ thể và tâm trí tôi gần như nổ tung. Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tâm trạng tôi càng hưng phấn hơn, đầu lưỡi bắt đầu tiến vào lỗ mông của mẹ. Nhưng mùi hậu môn nồng nặc quen thuộc khiến tôi từ bỏ hành vi mới sa đọa của mình nên tôi thấm nước bọt vào ngón tay rồi dùng ngón tay thọc sâu vào hậu môn của mẹ. 

"A... ừm... ouch..." Mẹ đột nhiên lên tiếng. Dường như hành vi của tôi đã kích thích vùng cấm vô nhân đạo của cô ấy nên tôi sợ đến mức không cử động được nữa. May mắn thay, mẹ sớm trở lại giấc ngủ sâu. 

Vì thế tôi càng bạo dạn hơn, sâu thẳm trong lòng muốn giúp mẹ tỉnh lại nên những ngón tay của tôi bắt đầu chậm rãi thâm nhập từng tấc một. Khi những ngón tay của tôi cử động, cơ thể được gây mê kém của mẹ tôi cũng run rẩy, vặn vẹo không ngừng. Tình huống này càng kích thích ham muốn của tôi hơn, và chuyển động của ngón tay tôi không khỏi tăng tốc. 

"A... a..." Mẹ trong miệng phát ra có chút ngọt ngào ngân nga, vòng eo hơi mập bắt đầu vặn vẹo. 

"Mẹ, không sao đâu... mẹ đừng ép mình phải chịu đựng, con sẽ làm mẹ thoải mái." Tôi tăng số ngón tay lên hai và đâm mạnh hơn. 

"Mẹ ơi, để con giúp mẹ làm xúc xích. Đó là xúc xích rất dày, xúc xích tươi, là cặc của con..." Tôi ấn vật cương cứng lộ ra vào cơ thể mẹ và xoa xoa. 

"A..." Cảm giác con cặc cương cứng và cái gọi là quan hệ qua đường hậu môn khiến tôi có cảm giác như mình đang ảo giác...

Thế là tôi rút ngón tay ra thì lỗ mông mẹ tôi co giật như muốn cái gì đó. Tôi nhổ nước bọt vào lòng bàn tay bôi lên dương vật, chuẩn bị mở lỗ đít của mẹ. 

"Mẹ...con đưa nó vào..." Tôi dùng một tay giữ dương vật đang cương cứng của mình và chỉ vào hậu môn của mẹ. 

"À... à..." Tôi từ từ đưa cặc của mình vào lỗ đít của mẹ. Tôi đưa vào rất chậm vì lỗ đít của mẹ quá chật. 

Sau khi đưa vào được một hoặc hai inch, tôi trở nên quyết tâm và đẩy mạnh về phía trước, và hầu hết con cặc của tôi đã được đưa vào trong một lần. 

Dương vật của tôi bị thành trực tràng của mẹ kẹp chặt hoàn toàn, gần như có cảm giác như bị cắn đứt khiến tôi ậm ừ và cong lưng. 

“Đau… đau quá…” Tôi không ngờ hậu môn của mẹ lại chật đến thế. Lực đẩy mạnh vừa rồi có cảm giác như bao quy đầu đã bị lật lại. 

Tôi đổ mồ hôi lạnh vì đau đớn. Cơn đau thấu tim khiến tôi không dám tiến sâu hơn. Tôi đã cân nó một lúc. Tôi sợ em trai tôi sẽ bị thương. Hơn nữa, khi tôi mới xâm nhập vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi dường như đã ngừng ngáy nên tôi phải từ bỏ ý định quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ. 

Anh trai cười nói: "Này...đau phải không? Bao quy đầu của anh dài quá. Muốn đụ lỗ đít của anh thì tốt nhất anh nên cắt bao quy đầu đi!"

Lúc này, tôi có lựa chọn nào? Thế nên thay vào đó tôi phải đụ âm hộ của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ lúc này đỏ bừng, âm đạo của mẹ rỉ ra nước dãi do bị anh trai tôi đụ. Cộng với tinh dịch mà tôi đã xuất ra bên trong, nó chỉ là một thứ “lộn xộn” khiến tôi cảm thấy choáng váng. Nhưng vì không muốn chịu thua nên vẫn phải đi lên nên tôi lật mẹ lại để mẹ quay lưng về phía mình, không cho mẹ nhìn. Sau đó anh ấy nhét nó vào từ phía sau. Âm đạo của mẹ tuy vừa được quan hệ nhưng vẫn khá chật. Khi cặc tôi càng vào sâu hơn, thịt âm đạo càng co lại chặt hơn. 

Để trả thù, tôi đâm tới đâm mạnh vào âm đạo của mẹ, muốn đưa cả tinh hoàn của mình vào. Tiếng “tát” của tinh hoàn tôi đập vào mông mẹ, tiếng “cạch cạch” của con cặc tôi cọ qua lại trong âm đạo ẩm ướt, hòa quyện thành hiệu ứng âm thanh dâm đãng, nghe thật dâm đãng và quyến rũ. Để trả thù vết thương tôi vừa nhận từ lỗ mông của mẹ, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi dùng hai lòng bàn tay siết chặt cặp mông béo của mẹ, dùng lực tách hai cái mông béo ra. Sau đó tôi dùng ngón tay cái của cả hai tay chọc mạnh vào hậu môn của mẹ. 

Sau khi đụ ở tư thế này được một lúc, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra từng đợt chất lỏng nóng hổi. Ngay khi chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu, tôi rùng mình một lúc. Tôi tưởng mẹ đã lên đỉnh rồi nên tôi chọc mẹ thêm vài cái nữa rồi xuất tinh vào âm đạo dâm đãng của mẹ, rồi kiệt sức nằm trên lưng mẹ. 

Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, vì tinh dịch của mẹ tôi vẫn đang tiết ra, không có cảm giác dính và số lượng dường như nhiều đến mức nực cười. Thế là tôi rút dương vật của mình ra và đưa mặt lên để nhìn vào bộ phận sinh dục của mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra chất dịch màu vàng nhạt có mùi như nước tiểu. Lúc đó tôi mới nhận ra là mẹ tôi đang đi tiểu. Chắc là do tuổi già và do vừa chọc, đào lỗ đít quá nhiều nên đã đi đại tiện không tự chủ. 

Anh trai tôi cũng chết lặng như tôi. Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ đi tiểu. Đôi mày vốn đang nhíu lại trong giấc ngủ của người mẹ lúc này đã giãn ra rất nhiều. 

Tiếp theo, tôi và anh trai bắt đầu dọn dẹp hậu quả, vì thuốc mê chỉ có tác dụng trong hai giờ, còn hiệu quả của thuốc ngủ còn tùy thuộc vào thể chất của mỗi người. Vì vậy, trước tiên chúng tôi dùng khăn lau sạch âm đạo dính đầy tinh dịch, nước tiểu và tinh dịch của người mẹ, sau đó mặc quần áo cho bà, tất nhiên là không tránh khỏi lợi dụng bà. Sau đó chúng tôi dọn dẹp phòng khách và dọn dẹp hiện trường, cuối cùng đưa mẹ tôi về phòng ngủ, rồi chúng tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi đã không thức dậy cho đến trưa ngày hôm sau. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy chóng mặt, có lẽ vì đã uống quá nhiều. Sau đó cô ấy hỏi anh trai chúng tôi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy khi cô ấy say rượu ngày hôm qua. Mẹ tôi lắc đầu nói rằng hôm qua uống rượu nên bà không còn trí nhớ gì cả. Tất nhiên, tôi và anh trai đã nói với mẹ lời nói dối mà chúng tôi đã bịa ra trước đó, nhưng mẹ tôi tỏ ra bối rối và thỉnh thoảng chạm vào mông mẹ. Tôi cũng đại khái biết rằng mẹ tôi có thể cảm thấy đau ở hậu môn nhưng không dám nói ra vì sợ xấu hổ. 

Từ đó mẹ tôi ít uống rượu, hoặc chỉ uống một, hai ly rồi ngừng uống. Vì thế cho đến khi bố tôi trở về Trung Quốc, chúng tôi không bao giờ tìm được cơ hội và bỏ cuộc. Trong kỳ nghỉ đông năm đó, để có cơ hội sau này, tôi đã xin bố tiền để cắt bao quy đầu phòng trường hợp sau này tôi cần. 

Sau này, tôi và anh trai đều có bạn gái và sống cuộc sống bình thường một thời gian. Nhưng anh thường không dám phạm quá nhiều lỗi lầm với bạn gái, bản chất của mối quan hệ thường chỉ là cho vui. Bởi vì trước đây anh trai tôi từng có quan hệ tình cảm với bạn gái và sau đó cô ấy đã theo dõi cô ấy. Cuối cùng bố tôi cũng vào cuộc và trả một khoản tiền để giải quyết sự việc. Vì vậy, tôi không dám quan hệ với bạn gái vì sợ sau này sẽ bị hớ. 

Kể từ khi anh trai tôi lần trước gặp rắc rối vì làm bụng người khác to hơn, anh ấy cũng đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Lúc đó anh trai tôi vốn định mời tôi đi tìm gái mại dâm bên ngoài để xả hơi, nhưng sao những người phụ nữ bán hàng bên ngoài lại có thể để chúng tôi không đeo bao cao su? Làm sao mà cảm giác làm tình bằng bao cao su lại có thể sướng bằng súng thật được nhỉ? Đồng thời, tôi sợ mình vô tình mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nên sau đó đã bỏ cuộc. 

Tóm lại một câu: “Trên đời chỉ có mẹ là tốt”. Các anh của chúng tôi lại để mắt tới mẹ chúng tôi và quyết định biến bà thành nô lệ thịt của chúng tôi. Mục đích là khơi dậy ham muốn tình dục và khiến cô nghiện. Chúng tôi đã thảo luận nhiều lần nhưng vẫn chưa có phương pháp cụ thể. 

Sau đó một ngày, anh trai tôi đột nhiên nói với tôi rằng anh ấy có một ý tưởng. Nếu mọi việc suôn sẻ, sau này mẹ tôi có thể bị chúng tôi làm nhục. Sau khi nghe ý tưởng của anh tôi, tuy rất táo bạo và táo bạo nhưng có vẻ khá thành công nên anh em chúng tôi bắt tay vào chuẩn bị. 

Chẳng bao lâu sau, bố tôi phải ra nước ngoài kiểm tra, chúng tôi quyết định lợi dụng sự vắng mặt của bố để chinh phục hoàn toàn mẹ tôi. 

Đêm đó trước bữa tối, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, còn tôi và anh trai tôi bắt đầu lên kế hoạch chơi đùa. Anh ta nhờ bạn mình Aqiang đóng vai cướp và đến nhà cướp của gia đình. Chúng tôi đã thỏa thuận trước rằng Aqiang sẽ cướp của gia đình. Vì trong nhà không thiếu tiền nên anh em chúng tôi đương nhiên phải chịu trách nhiệm về vụ cướp. 

Kế hoạch đã được triển khai. Đầu tiên tôi và anh trai tôi bí mật mở cửa và để Aqiang đột nhập vào nhà. Sau đó chúng tôi trốn vào phòng và cải trang, để A Cường kiềm chế mẹ chúng tôi trước. 

"Bạn là ai?" Mẹ hét lên hoảng loạn. 

Aqiang đeo mặt nạ chĩa súng đồ chơi vào mẹ và nói: "Đừng nói nhảm nữa và đưa tiền cho tôi!"

Đầu tiên mẹ hỏi: “Con trai tôi đâu?”

"Đừng lo lắng! Các anh của tôi đang theo dõi họ. Nếu số tiền anh lấy có thể làm chúng tôi hài lòng thì mọi người sẽ được an toàn." Sau khi Aqiang nói vậy, tôi và anh trai đeo mặt nạ đi phía sau Aqiang, giả vờ như ở cùng một nhóm. 

"Được... được... tôi sẽ đưa tiền cho anh, chỉ cần anh đừng làm tổn thương tôi và con trai tôi!" Nói xong mẹ tôi lấy hết tiền trong ví ra. 

"Mẹ kiếp! Chỉ có mười lăm nghìn mà thôi! Con khốn này, ngươi có phạm sai lầm không? Muốn chết!" Aqiang giả vờ rất tức giận. 

"A! Anh đừng tức giận, nếu không... bằng không em vẫn còn thẻ ATM và một ít trang sức." Mẹ sợ đến mức toàn thân run rẩy. 

"Không! Ai biết đồ trang sức của anh là giả? Dùng thẻ ATM để thu tiền sẽ dễ bị lộ hơn." Aqiang thẳng thừng từ chối. 

"Xin hãy tha thứ cho tôi. Chỉ cần chúng tôi tha cho gia đình mình, điều kiện gì cũng dễ dàng thương lượng." Mẹ đã quỳ xuống đất, cay đắng van xin. 

"Được... được rồi! Nếu ngươi thành thật, chỉ cần ngươi để cho chúng ta vui vẻ, chúng ta sẽ thả ngươi cùng con trai ngươi đi." Aqiang giả vờ rất bất đắc dĩ nói, tim tôi và anh trai đập loạn xạ, bởi vì nếu mẹ nhất quyết không nhận thì chúng tôi cũng không thể làm gì được.

Mẹ tôi nghe xong liền giật mình. Khi cô ấy còn đang do dự, anh trai tôi cố tình khịt mũi, Aqiang nhanh chóng nói: "Cô không muốn! Hãy làm đi! Rồi chúng ta sẽ xem." Nói xong, anh ta cố tình ra hiệu với khẩu súng đồ chơi trên tay. 

"Không...không, tôi không từ chối. Bạn...nhìn...tôi đang cởi quần áo à?" Mẹ nhanh chóng bắt đầu cởi quần áo trước sự đe dọa của Aqiang. 

"Ngươi thông minh! Ta trước nhắc nhở ngươi, sau này nếu như phản kháng hoặc lên tiếng, cũng đừng trách ta tàn nhẫn. Ngươi có nghe thấy không? Ngoài ra, tốt nhất ngươi nên sáng suốt hơn, sau này khi ta quan hệ với ngươi thì hợp tác với ta!" Aqiang đe dọa dữ dội.

Mẹ nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Chẳng mấy chốc, mẹ đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt chúng tôi. Tôi thấy mẹ tôi đang đứng rất lo lắng, một tay che hai cặp vú to trước ngực, một tay che khu rừng đen rậm rạp. Lúc này, vì lý do an toàn, chúng tôi dùng một mảnh vải đen che mắt mẹ và trói hai tay mẹ ra sau lưng bằng dây gai. Lúc này mẹ đã trở thành món ngon trước miệng chúng tôi. 

Lúc này tôi thấy A Cường vẫn đang đứng cạnh chúng tôi. Tôi cảm thấy khá thiệt thòi. Rốt cuộc, mẹ tôi khỏa thân trước mặt người ngoài thấy kỳ lạ nên tôi thấp giọng hỏi anh trai: "Anh ơi, sao A Cường không rời đi?" Anh trai tôi thản nhiên nói: “Dù sao thì hôm nay chúng ta cũng nhờ vào sự giúp đỡ của anh ấy, có thể sau này sẽ có cơ hội lợi dụng anh ấy. Đồng thời, để mẹ làm ba người cũng khá thú vị.”

Mặc dù tôi cảm thấy không vui sau khi nghe điều này nhưng dù sao tôi cũng không bị tổn thất gì nên tôi đã bỏ qua. 

Chúng tôi đã chuẩn bị một chiếc máy ảnh để ghi lại cảnh khiêu dâm trực tiếp của người mẹ nên phải do một người vận hành. Chúng tôi quyết định bằng cách đoán trước, và cuối cùng tôi đã bắn trước. Khi đã sẵn sàng, chúng tôi cưỡng hiếp mẹ tôi trong bếp. Đầu tiên, anh trai bắt cô dựa vào tường, sau đó bắt cô đứng bằng hai chân trên bàn ăn, để lộ toàn bộ bộ phận sinh dục của cô trước ống kính. Tiếp theo, người anh chui vào háng mẹ và bắt đầu nếm âm hộ của mẹ. 

Nhìn vào môi âm hộ lộ ra ngoài của mẹ, được che phủ thưa thớt bởi những sợi tóc xoăn mềm mại, bàn tay của Anh lần đầu tiên nhẹ nhàng chạm vào phần dưới cơ thể của Mẹ. Mẹ không hề chống cự mà đứng cứng ngắc tại chỗ, để hai ngón tay của Anh đưa vào âm đạo khô khốc của mình. Khi ngón tay của Anh đưa vào âm đạo của mẹ, Mẹ hét lên kinh ngạc nhưng mẹ đoán ngay được chuyện gì sẽ xảy ra nên ngậm miệng lại để ngón tay của Anh đưa vào và khuấy động bên trong. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra dịch dính. 

Lúc này, anh trai không thể chịu nổi nữa và bắt đầu dùng lưỡi đút vào âm đạo của mẹ. Đầu tiên, anh trai dùng tay nắm lấy môi lớn của mẹ, sau đó dùng lực tách chúng ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm từng inch những nụ hoa mỏng manh và mỏng manh trên bộ phận sinh dục của mẹ. Mẹ dường như không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, chi dưới của mẹ bắt đầu vặn vẹo vô thức, nhưng điều này dường như càng làm tăng hứng thú của Anh nên anh dùng tay và miệng tấn công âm đạo của mẹ càng mạnh mẽ hơn. 

Trong khi Anh trai đang nếm âm hộ của mẹ, Aqiang lần đầu tiên dùng miệng bịt miệng mẹ lại và bắt đầu hôn mẹ say đắm, trong khi tay anh đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ. Bất cứ ai nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và khủng của mẹ đều không khỏi nghĩ đến mẹ đang cho con bú. Thế là A Cường dùng hai tay xoa bóp bóp vú mẹ, miệng thay phiên nhau mút núm vú của mẹ. Khi chụp cận cảnh, bạn có thể cảm nhận được bộ ngực của mẹ dường như đang dần cương cứng và đầy đàn hồi, núm vú cũng dần nhô ra theo sự siết chặt của ngón tay Aqiang và sự trêu chọc của lưỡi anh. 

Khi máy quay chuyển sang cảnh anh trai tôi búng vào lồn mẹ tôi, lồn của mẹ tôi đã ướt đẫm nước ép tình yêu và nước bọt của anh trai. Nước lồn chảy ra từ âm đạo của cô làm ướt lớp cỏ dày và tạo thành một đường nước trên đùi cô. Dưới sự đùa giỡn của anh trai và A Cường, má mẹ tôi đã đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Nhìn kỹ vẻ mặt của mẹ, tôi thấy nỗi buồn xen lẫn nỗi đau tinh thần và niềm vui thể xác khiến máu tôi sôi lên. 

Lúc này tôi cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng tôi cũng không biết. Người anh hình như đã nhận ra nên thì thầm điều gì đó với Aqiang, Aqiang cắn một miếng vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ rồi hét lên: "Con khốn kiếp! Con không thể gọi ta là mùa xuân sao? Con cho rằng kỹ năng của chúng ta không tốt sao? Bây giờ hãy hét thật to cho chúng ta, và con phải hét lên cho chúng ta thỏa mãn, nếu không..." Sau khi nghe xong, mẹ tôi nhanh chóng đặt niềm tự hào và xấu hổ xuống và bắt đầu hét lên. 

Đùa giỡn như thế một lúc, tôi đặt mẹ vào tư thế nằm dưới đất, rồi nhấc cái mông tròn trịa của mẹ lên, chĩa dương vật cương cứng vào âm đạo tràn ngập dịch tình của mẹ rồi đưa vào âm đạo mẹ phát ra tiếng “phù xì”. Người mẹ hét lên "Ừ!" Bàn tay của anh tôi cũng không nhàn rỗi. Anh khám phá ngực mẹ tôi bằng cả hai tay và lần lượt nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Anh xoa mạnh chúng trong khi mông anh bị va đập mạnh tới lui. 

"Ôi... đau quá... đau chết đi được... hm... đẩy... ôi... chậm lại... ồ... ồ... ừ..." Tiếng mẹ rên rỉ vừa thoát ra khỏi miệng mẹ, cơ thể mẹ bất giác nghiêng về phía trước để thoát khỏi cú va chạm dữ dội của anh trai, nhưng sau đó dương vật của A Cường đã đưa vào miệng mẹ. Bằng cách này, mẹ tôi đã bị anh trai tôi và Aqiang kẹp chặt vào giữa. Hai người lần lượt xô đẩy nhau khiến mẹ tôi không thể chống cự mà thoát ra được mà chỉ có thể rên rỉ một tiếng. Đặc biệt, A Cường không chỉ dùng tay ôm chặt đầu mẹ lắc qua lắc lại mà còn liên tục đung đưa thắt lưng. Bất cứ khi nào Aqiang kéo đầu mẹ ra sau, eo của anh ấy cũng lùi về phía sau, và khi anh ấy nắm lấy đầu mẹ và đẩy về phía trước, dương vật của anh ấy lao về phía trước. Điều này khiến người mẹ cảm thấy vô cùng buồn bã và đau đớn, đôi mắt bà đẫm lệ. 

Một lúc lâu sau, A Cường phát ra một tiếng rên rỉ cực khoái, eo co giật vài cái rồi xuất tinh vào miệng mẹ. Khi Aqiang chuẩn bị xuất tinh, người mẹ vùng vẫy muốn thoát ra nhưng tay bị trói, phần thân dưới của Aqiang áp sát vào mặt mẹ nên chỉ có thể để Aqiang xuất tinh vào miệng. Mùi hăng hăng khiến mẹ trợn mắt đau đớn muốn nhổ ra nhưng A Cường ra lệnh cho mẹ nuốt hết và dùng lưỡi làm sạch. Không còn cách nào khác, mẹ chỉ có thể cau mày ngoan ngoãn nuốt xuống, liếm sạch dương vật dính đầy nước bọt và tinh dịch của A Cường. 

Ngay sau Aqiang, Anh sắp xuất tinh nên anh càng đẩy mạnh hơn. Cả bếp chỉ còn nghe tiếng mẹ rên rỉ yếu ớt và tiếng bụng dưới của Anh đập vào cặp mông béo và tinh hoàn đập vào môi âm hộ của mẹ. Sau đó anh trai xuất tinh vào bụng mẹ. 

Chờ hồi lâu, cuối cùng cũng đến lượt tôi, tôi quyết định mở lỗ đít của mẹ. Nhưng tôi sợ mẹ đau không chịu được nên bắt mẹ nằm thành hình “to lớn” xuống đất, rồi tôi lấy sợi dây gai buộc chặt cổ chân mẹ. 

"Anh...anh...đang làm gì vậy?" Mẹ vô thức cảm thấy có gì đó không ổn liền hỏi. 

Để tạo điều kiện thuận lợi cho sự việc, tôi đi giữa Anh và Aqiang, sau đó nói với họ những lo lắng của tôi và cách họ có thể giúp đỡ tôi sau này. Tôi nhanh chóng giải thích rõ ràng sự việc rồi cả ba người đi về phía mẹ tôi đang bất lực nằm trên mặt đất. 

Lần đầu tiên tôi dùng tay ấn vào ngực mẹ để ngăn mẹ cử động. Sau đó anh trai tôi và Aqiang mỗi người nắm lấy chân mẹ tôi và dang rộng ra, dùng dây gai cố định mắt cá chân của mẹ tôi vào hai chân bàn ăn. 

"Không... làm ơn... làm ơn, đừng làm tổn thương tôi..." Mẹ tôi mơ hồ cảm thấy sau này sẽ xảy ra chuyện gì đó bất thường nên bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Có nhiều điều vớ vẩn quá! Hãy bình tĩnh lại và mọi chuyện sẽ ổn thôi!" A Cường nói. 

Sau khi nghe Aqiang nói, mẹ tôi ngoan ngoãn để chúng tôi muốn làm gì thì làm. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã trói mẹ tôi lại. 

Lúc này mọi thứ đã sẵn sàng, tôi bắt đầu tấn công vào lỗ đít của mẹ. Để bôi trơn trực tràng của mẹ, trước tiên tôi dùng lưỡi liếm hậu môn của mẹ, đồng thời đưa ba ngón tay vào âm đạo của mẹ. Ngay khi lưỡi tôi tiếp xúc với lỗ đít của mẹ, tôi có thể cảm nhận được hai cái mông béo của mẹ co lại và kẹp chặt do bị kích thích, đồng thời âm đạo của mẹ cũng bắt đầu co lại. 

"Không...nó bẩn quá...làm ơn...đừng liếm nữa..." Mẹ bắt đầu cầu xin, cơ thể mẹ vặn vẹo để thoát khỏi lưỡi tôi. 

Nhưng điều này chỉ làm tăng ham muốn của tôi nên tôi liếm mạnh hơn và thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào hậu môn của mẹ. 

Lỗ đít của mẹ bốc mùi cứt nên tôi nảy ra một ý, đứng dậy, đi đến tủ lạnh trong bếp lấy ra một chai siro rồi bóp sirô vào hậu môn mẹ như thuốc xổ. 

Ngay khi nó được đổ vào lỗ đít của mẹ tôi, phần thịt mềm ở trực tràng của mẹ đã bị si-rô lạnh làm cho rất khó chịu. Tôi thấy mẹ cô ấy đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, trên trán thường xuyên toát mồ hôi lạnh. Thấy phản ứng của mẹ, tôi lại vắt thêm si-rô vào cho đến khi tràn ra rồi dùng ngón tay bịt vào hậu môn của mẹ. 

Lúc này, mẹ yếu ớt nói: “Làm ơn… tha cho con… con… khó chịu quá… để con đi vệ sinh… con không chịu nổi… a!”

Lúc này, các ngón tay của hai bàn tay tôi cảm nhận được phần thân dưới của mẹ tôi đang co rút nhanh chóng. Nghe lời van xin của mẹ làm tôi nhớ đến lần gần đây nhất mẹ tôi bị tiểu không tự chủ. Thế là tôi nháy mắt với anh trai mình rồi bắt đầu dùng ngón tay đẩy thật mạnh. 

Mẹ lúc này vô cùng đau đớn, miệng phát ra những âm thanh vô thức, toàn thân giãy dụa run rẩy, lực kẹp giữa âm đạo và lỗ đít ngày càng mạnh nên tôi chỉ có thể từ từ đưa ngón tay ra vào. 

Anh trai đứng sang một bên cầm máy ảnh trầm tư, rồi dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào bụng mẹ nhiều lần. 

Đột nhiên mẹ tôi hét lên, toàn thân như mất hết sức lực. Tôi sợ quá vội rút ngón tay ra khỏi âm đạo và hậu môn của cô ấy. 

Lúc này, hậu môn của mẹ hướng ra ngoài phun ra siro như mở vòi nước, đồng thời niệu đạo cũng phun ra một cột nước hình vòng cung. 

Trong khi vận hành máy ảnh, tôi thở dài. Người mẹ yêu thương của chúng tôi ngẩng cao mông và phun những tia nước từ hậu môn và niệu đạo. Đây đúng là một cảnh tượng thú vị, đặc biệt là tư thế của mẹ tôi lúc này có vẻ tục tĩu đến lạ. 

Lúc này tôi chĩa con cặc cứng cáp của mình vào lỗ đít của mẹ và định nhét nó vào lỗ đít. 

"Tôi không muốn! Đau quá!" Khi mẹ tôi muốn vùng vẫy, bà nhận ra rằng bà không thể cử động được chút nào. 

"Xin hãy tha cho tôi!"

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa nhưng tôi vẫn cảm nhận được bằng ngón tay trước. Hậu môn của mẹ vốn vừa mềm đi một chút sau khi tôi dùng xi-rô, lại càng mềm hơn sau khi tôi xoa bóp. Chẳng mấy chốc, họa tiết hoa cúc bắt đầu bị ứ máu và mềm ra như cao su. 

Thế là tôi ôm lấy mông mẹ bằng cả hai tay. 

"A..." Mẹ ậm ừ, trong lòng có chút ngọt ngào cảm giác sợ hãi. 

Bằng cách này, tôi đưa quy đầu thẳng vào hậu môn của mẹ tôi. 

“Pfft” gà chạm vào hậu môn. 

"A...đau quá...dừng lại đi!" Cơn đau dữ dội khiến người mẹ hét lên đau đớn, phần thân trên của bà nâng lên và bộ ngực cũng theo đó lắc lư. 

Khi tôi đưa vào, lỗ hậu môn của mẹ tôi dần rộng ra nhưng cơ vòng vẫn cự tuyệt sự xâm nhập của con cặc nên tôi đẩy mạnh eo mình về phía trước. 

"Ồ...ừ...chậm lại..." Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng mẹ. 

Mặc dù hậu môn của mẹ tôi chống cự mạnh mẽ nhưng quy đầu của tôi vẫn từ từ đưa vào. Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, dùng hai tay dang rộng cặp mông béo của mẹ rồi đẩy mạnh, để toàn bộ quy đầu lọt vào hậu môn. 

Người mẹ bắt đầu la hét và rên rỉ đau đớn như một đứa trẻ. 

Sau khi quy đầu của tôi lọt vào, cơ vòng của mẹ tôi tuy co bóp liên tục nhưng không thể đẩy quy đầu của tôi ra sau, điều đó chỉ khiến tôi càng thêm hưng phấn. Thế là tôi tiếp tục đẩy vào bên trong, và cuối cùng cặc tôi cũng đã vào tận gốc. 

"Cuối cùng thì mọi người cũng đã vào." Trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui chưa từng có. 

Cảm giác hưng phấn này hoàn toàn khác với cảm giác đưa vào âm đạo trước đó. Đó là một cảm giác thắt chặt rất tuyệt vời. 

Gốc cặc tôi được cơ vòng của mẹ kẹp chặt nhưng độ sâu của hậu môn tôi lỏng hơn rất nhiều, tôi có thể cảm nhận được niêm mạc trực tràng bao bọc lấy cặc vừa phải. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, khi tôi đẩy cặc của mình lần nữa, tôi cảm thấy khoái cảm như những ngôi sao bật ra khỏi mắt, và tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

"A... a... đừng dừng lại, con sẽ chết mất..." Mẹ rên rỉ đau đớn, cơ thể không khỏi nghiêng về phía trước, bộ ngực lớn khi chạm đất sẽ biến dạng. 

Dần dần lực đẩy của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

"Puff...Puff..." Âm thanh ma sát giữa cặc và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện, khuôn mặt mẹ bắt đầu vặn vẹo, đôi mắt thỉnh thoảng trợn ngược. 

"Hmm... ahhh..." Hơi thở của mẹ ngắt quãng, trên người thỉnh thoảng chảy ra những giọt mồ hôi lớn. 

Thấy vậy, tôi quay lại và ra hiệu ghi lại biểu cảm của mẹ một cách cẩn thận, đồng thời tăng tốc độ di chuyển. 

Đột nhiên mẹ tôi hét lên, cơ thể bà co giật vài cái rồi ngã xuống đất. 

“Cạch cạch” một tiếng, tôi bàng hoàng phát hiện hậu môn của mẹ đã bị rách. 

Tôi thực sự cảm thấy máu nóng phun ra từ đó, nhưng tôi vẫn tiếp tục chuyển động piston. Chẳng mấy chốc, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm và cuối cùng đã xuất tinh vào trực tràng của mẹ tôi. 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi hậu môn mẹ, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và máu lập tức chảy ra. 

Sau đó, để thuận tiện, chúng tôi quản thúc mẹ tôi trong nhà vệ sinh trong ba ngày. Chúng tôi thay phiên nhau đụ âm hộ, miệng và lỗ đít của cô ấy. Đôi khi cả hai con lần lượt tấn công mẹ, hoặc tấn công ba mũi, ba con gà trống chiếm giữ ba lỗ nhỏ của mẹ cùng một lúc. 

Trong thời gian này, tất cả chúng tôi đều trói mẹ tôi và chơi đủ trò đồi trụy, chẳng hạn như quay phim bà đi tiểu trong nhà vệ sinh. Trong thời gian này, anh trai tôi thậm chí còn tàn nhẫn không cho mẹ tôi ăn, chỉ cho phép mẹ nuốt tinh dịch hoặc nước tiểu của chúng tôi. Chúng tôi đã tra tấn mẹ tôi cho đến khi bà không còn hình dáng con người nữa.

Sau khi chúng tôi tập luyện, cơ thể người mẹ trưởng thành hơn và nhu cầu tình dục của bà ngày càng tăng lên. Cuối cùng, mẹ không kìm được con cặc của bố nữa, tình cờ tôi và anh trai nhân cơ hội dụ dỗ mẹ bằng ma túy, đồng thời dùng những lý do rất khoa trương để thuyết phục mẹ rằng chúng tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi từ bỏ thân phận làm mẹ và trở thành đối tượng cho lối thoát tình dục của chúng tôi.

