============================================================
  Tôi làm ô uế bạn gái của bạn tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%8e%b7%e6%b1%a1%e4%ba%86%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Tôi có một người bạn thân, tên tạm thời là Jun, là bạn học đại học. Chúng tôi ngồi cùng bàn và là bạn rất thân. Chúng tôi đã nói chuyện về thiên văn học và địa lý. Chúng tôi thường ăn và ngủ cùng nhau, đôi khi ngủ chung giường. 

Jun có tính cách vui vẻ, ngay thẳng và là người đáng tin cậy. Mỗi lần chúng tôi trò chuyện, anh ấy đều nói về tất cả các cô gái trong lớp, bao gồm cô nào có mái tóc đẹp, hôm nay cô ấy mặc quần áo gì, đôi chân thon, cô ấy đang mặc áo lót màu gì, thậm chí cả đồ lót màu gì, ai hợp làm người yêu, ai hợp làm vợ... Nói tóm lại, chúng tôi càng trò chuyện, cô ấy càng trở nên gợi cảm (không trách các chàng trai mười tám, mười chín đều như thế này). Cứ như thế, chúng tôi đã trải qua bốn năm đại học trong tình trạng lộn xộn. 

Lúc đó tôi là người trẻ nhất và không biết nhiều về đàn ông và phụ nữ, nhưng mỗi lần nói về những chuyện như vậy, cặc tôi lại cương cứng. Vốn ngây thơ, tôi tưởng mình mắc bệnh gì đó và luôn cảm thấy có chút bất an. Sau này tôi nhận ra đó là phản ứng bình thường của đàn ông. 

Sau khi tốt nghiệp, Jun vào làm tại công ty còn tôi vào làm ở bộ phận kinh doanh. Dù ở cùng một thành phố nhưng lịch trình làm việc bận rộn của chúng tôi chỉ thỉnh thoảng mới gặp nhau. Gần đây tôi nghe nói Jun có bạn gái, chủ nhật tôi đặc biệt đi ăn mừng. 

Khi đến nhà bạn tôi, tôi gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra: "Bạn học cũ, mời vào nhanh! Lily, pha trà nhanh lên..." Tôi ậm ừ bước vào phòng, nghĩ rằng Lily chắc chắn là bạn gái của anh ấy. 

Tôi chưa kịp ngồi xuống thì một cô gái bước ra khỏi phòng, mặc một chiếc váy trắng, với mái tóc dài hơi xoăn và làn da trắng trẻo, ôi! Lông mày rậm và đôi mắt to trong veo như một vũng nước trong, hốc mắt hơi trũng xuống (hơi giống người Nga), môi đỏ hơi nhếch lên, có một hàng răng trắng ngần và trong suốt. Quân đội đã tích lũy được đức tính gì trong cuộc đời ông? Tôi tìm thấy một vẻ đẹp tuyệt vời! 

"Mời ngồi, mời ngồi!" Tôi chết lặng, mắt tôi luôn dán chặt vào khuôn mặt cô ấy. Jun có chút xấu hổ nhìn tôi, nhanh chóng nói: “Để tôi giới thiệu với bạn, đây là Lili…” Sau đó tôi định thần lại, nhanh chóng ngồi xuống và ngập ngừng: “Ồ, xin chào!”

"Xin chào." Lily nói với một nụ cười, điều gì đó khác. Có lẽ Jun nhận thấy sự ngạc nhiên của tôi và nhanh chóng nói: “Quê hương của Lili là Tân Cương, người Duy Ngô Nhĩ.”

Người Duy Ngô Nhĩ? ! Ôi chúa ơi! Chẳng trách lông mày và đôi mắt của cô ấy lại đặc biệt đến vậy. Tôi chợt có một cảm giác kì lạ. Tôi bối rối, lòng tôi ấm áp, mặt tôi đỏ bừng. Jun nghĩ tôi đi xe mệt nên nói: “Đường đi mệt quá, sau này làm sao làm cách mạng được? Hôm nay chúng ta uống một ly, anh mua chút rượu ngoại. Em ngồi một lát nhé!” Nói xong Jun quay người đi ra ngoài. 

Lili từ trong phòng đi ra, bưng trà: "Đây là trà sữa tôi từ quê mang về, cậu ăn thử đi!"

Tôi vội nhận lấy tách trà. Trời vẫn còn nóng nhưng lòng tôi không còn ở trên trà nữa. Tôi lén nhìn Lily. Không hiểu sao tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt cô ấy (có lẽ tôi sợ cô ấy nhìn thấy điều tôi đang nghĩ). Mắt tôi dán chặt vào phần thân trên và ngực của cô ấy, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc áo lót ren xuyên qua bộ quần áo trắng trong mờ. Tim tôi chợt nóng bừng, tim đập thình thịch. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình hôm nay, nhưng tôi có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Tôi nhấp một ngụm trà. Nó có vị rất tệ, hơi nóng và có mùi sữa. Nhưng tôi xấu hổ nhổ nó ra trước mặt Lily nên phải nuốt xuống. 

"Jun thường xuyên nhắc tới em..."

Tôi ngập ngừng và nói chiếu lệ: “Ừ, ừ!”

Uống xong ngụm trà đó, tôi cảm thấy tim mình càng lúc càng nóng, trán đổ mồ hôi. Tôi càng ngày càng không thể kiềm chế được bản thân, ánh mắt dần dần di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy. Dù bên trong cô có mặc váy nhưng chiếc quần lót màu hồng vẫn hơi lộ ra ngoài. 

"Anh nóng quá, sao không cởi áo ra đi!" Khi nói vậy, cô ấy giơ tay lên và đặt chúng lên vai tôi. 

"Không, không, lát nữa sẽ ổn thôi..." Tôi từ chối nhưng hơi lắp bắp. Tôi đột ngột giơ tay lên và khuỷu tay tôi chạm vào ngực cô ấy. Nó mềm mại, ấm áp và đàn hồi. Lily run rẩy toàn thân, mặt cô ấy đỏ bừng và tôi có thể cảm nhận được trái tim cô ấy đang đập qua lớp quần áo. Cô ấy thở hổn hển, và cả hai chúng tôi đều cảm thấy như đang mất bình tĩnh. Cô ấy vội tránh đường rồi mỉm cười với tôi. 

Lúc này con cặc của tôi đã trỗi dậy và dựng một cái lán. Tôi uống một ngụm hết cả tách trà nóng, ham muốn của tôi tăng vọt. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy đã bỏ thuốc kích thích tình dục vào trà. Tôi giống như một con ngựa hoang thả rông, tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi không quan tâm nữa, tôi ôm Lily vào lòng bằng đôi tay run rẩy của mình. Tôi không biết tại sao cô ấy không chống cự (tôi nghĩ cô ấy cũng là một con đĩ phải không?), tôi dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng của cô ấy lại. 

“Chậm một chút, chậm một chút…chậm một chút…” Giọng cô cũng có chút run rẩy. 

Lúc này tôi mới lấy lại được phần nào sự tỉnh táo của mình. Tôi là ai mà lại đối xử với bạn gái của bạn mình như thế này? Đừng bắt nạt vợ của bạn bè bạn! Tôi chợt dừng lại, thầm nguyền rủa chính mình. Kelly lúc này đang thở dốc, từng hơi thở nóng hổi phả vào mặt và mũi tôi. Mùi hương hơi tục tĩu và đôi mắt gần như khát khao đã dồn ham muốn vào từng tế bào trong cơ thể tôi, theo từng đợt sóng ngày càng dâng cao. 

Tôi nhẹ nhàng đặt Lily lên ghế sofa và dùng tay vuốt ve ngực cô ấy. Cô bắt đầu rên rỉ với nhịp điệu thấp. Núm vú của cô đã cương cứng, giữ chặt áo ngực của cô. Chúng phồng lên và cứng ở bên ngoài quần áo của cô. Tôi lại hôn lên đôi môi nóng bỏng, đôi má, chiếc cổ ngọc, dái tai của cô ấy... Lily run rẩy toàn thân và nắm lấy hai tay cô ấy trong không trung. 

"Ồ...oo...heh...ah..." Nhịp điệu của cô ấy dần dần tăng lên, và cô ấy đưa tay trái xuống, dọc theo chân tôi đến háng tôi, rồi xoa mạnh dương vật của tôi. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi, người chưa từng được phụ nữ chạm vào, đột nhiên không thể chịu đựng được. Tôi chỉ có thể cảm thấy các cơ ở gót dương vật của mình vô tình run lên. Tôi biết mình sắp xuất tinh nhưng không ngờ xuất tinh sớm đến vậy, không! Đây không phải là bất lực sao? ! Tôi vội tránh tay cô ấy rồi điều khiển cánh cổng. Niềm vui của cô ấy mãnh liệt đến mức tôi biết phải làm gì. 

Khi hôn lên mặt cô ấy, tôi dùng tay trái cởi cúc váy của cô ấy, nhưng sờ rất lâu vẫn không tìm thấy. Sau đó tôi nhận ra rằng những chiếc cúc áo của cô ấy nằm ở phía sau. Tôi vội vàng cởi ba nút, nhưng nút thứ tư dù có cố gắng thế nào cũng không thể cởi được. Tôi quá hứng thú nên không thể quan tâm nhiều được. Tôi thản nhiên kéo nó ra, nó xé toạc đến thắt lưng, để lộ tấm lưng trắng mịn màng của tôi. "Này! Mặc quần áo phiền phức quá..." Tôi nghĩ thầm, vội vàng bóc một quả chuối và cởi váy của cô ấy trong vài cú nhấp chuột, chỉ để lại áo ngực và quần lót. 

Tôi đặt Lili xuống ghế sofa, “Tôi muốn ngắm nhìn vẻ đẹp của các cô gái Uyghur. Tôi thật may mắn khi được quan hệ với một cô gái dân tộc thiểu số…” Tôi chợt nghĩ, “Ôi! Hỏng rồi! Quân đội sắp về rồi, tôi phải nhanh lên…” Tôi hơi lo lắng và lại đổ mồ hôi trên trán.

Tôi nhìn Lily. Cô không hề sợ người bạn trai lo lắng của mình sẽ quay lại. Cô ấy đang háo hức chờ đợi sự vuốt ve và hưởng thụ của tôi, và cô ấy phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ mũi. Tôi đang đấu tranh tư tưởng gay gắt, có nên tiếp tục không? Dù sao thì nó cũng đã ở đây rồi, nên hãy nhanh chóng hoàn thành nó đi! 

Tôi lại sưng lên, dương vật của tôi giống như một khẩu đại bác bắn lên trời, gần như nổ tung khỏi chiếc quần skinny của tôi. Tôi thở hổn hển và nhanh chóng rút cặc ra khỏi quần rồi mở cửa, ôi! Tôi tím cả người vì phải giữ nó lại! 

Lily xuất hiện trước mặt tôi khiến tôi bị sốc. Cô ấy là một nữ thần Venus lai giữa phương Đông và phương Tây, với nét hoang dã của người Duy Ngô Nhĩ. Thân hình quỷ dị của cô ấy thực sự là... Đầu Lily nghiêng sang một bên, mái tóc dài rối bù, bộ ngực phập phồng nhanh chóng, trên mũi có vài hạt mồ hôi pha lê. Toàn bộ vú sưng lên, giống như một cái bánh bao mới hấp (lớn hơn nhiều so với cô gái Hán, vừa rồi tôi không để ý). Quầng vú màu đỏ nâu chiếm tới nửa bầu ngực, hai núm vú săn chắc đứng thẳng trên đó, run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. Ồ! Lông nách của cô dày, rậm và dài, thậm chí còn tệ hơn cả đàn ông. Điều này trái ngược hẳn với vòng eo thon gọn của cô. Tôi tự hỏi phải chăng tất cả các dân tộc thiểu số đều hoang dã như dã thú? 

Thứ đen đen dưới rốn của tôi là gì vậy? Mắt tôi hơi choáng váng và tôi lấy lại bình tĩnh. Nó chỉ khác thôi. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hóa ra lông mu của cô ấy đã dài đến tận rốn và dài ra ngoài quần lót, một điều hiếm thấy ở phụ nữ phương Đông. Âm đạo của cô ấy đã ướt nên tôi cởi áo ngực và quần lót của cô ấy ra. Ồ! Lông mu của cô dày đến mức che phủ toàn bộ âm đạo. Ở giữa có một dải sáng đỏ nhạt, đó chính là âm đạo của cô. 

Tay phải của tôi che ngọn đồi phủ đầy cỏ dại, và ngón giữa của tôi bắt đầu tìm kiếm lối vào hang. "Ướt quá! Trơn quá!" Cô ấy đã tiết ra nhiều dịch âm đạo đến nỗi nó dính vào tay tôi. Tôi đưa tay lên mũi ngửi. Có mùi tanh thoang thoảng, khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi xoa ngực cô ấy bằng tay trái và chọc vào âm đạo cô ấy bằng tay phải. 

"A...ồ...thật...thoải mái...nhanh hơn...nhanh hơn!" Cô không thể chịu đựng được nữa, cô la hét bừa bãi và đá chân loạn xạ. Tôi nghĩ thời cơ đã đến rồi, hãy làm nhanh lên! Bàn tay phải của tôi đưa qua đưa lại giữa lông mu của cô ấy, ngón tay lần theo lỗ đó, bỗng nhiên tôi chạm vào một cục cứng trơn trượt. Cơ thể của Lily run rẩy dữ dội và toàn bộ cơ thể cô co giật. "Lily, cậu có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Em... tệ quá... đó... là... ngọc trai... của anh... nhị hoa... âm vật... nhanh lên... ồ! Anh muốn em... anh không thể... anh sắp rỉ ra... nhanh hơn... cảm thấy dễ chịu hơn... anh... sắp chết... a... a... wu... wu..."

"Chết tiệt, bạn đã rò rỉ trước khi tôi bắt đầu!" Tôi nguyền rủa. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng, toàn thân co giật dữ dội, cô giãy giụa mấy cái rồi phát ra một âm thanh vô cùng kinh hãi: "Oa! A! Ối! A! Ta... xuất tinh...!!! Ahhh!"

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy rung lên bằng tay phải và một chất nóng chảy vào lòng bàn tay tôi. Nó trắng và đặc, chảy xuống kẽ ngón tay tôi và nhỏ giọt thành vũng trên ghế sofa! "Không biết phụ nữ có phải cũng xuất tinh sớm không! Tôi còn chưa đủ khoái cảm sao? Tại sao anh lại xuất tinh! Hôm nay tôi thực sự đã mở rộng tầm mắt!"

Sau khi Lily xuất tinh, cô nằm rũ xuống ghế sofa. Tôi thấy đôi mắt cô ấy đẫm lệ, hơi đỏ, miệng hơi hé mở, như thể vừa mới tỉnh dậy. Tôi biết cô ấy vẫn đang đắm chìm trong niềm vui vừa rồi. "Bú dương vật của tôi nhé? Lily." tôi nói. Ly không trả lời. Cô ấy từ từ nghiêng đầu qua và mở miệng chờ đợi tôi. Tôi duỗi thẳng chân và nhét toàn bộ dương vật của mình vào cái miệng anh đào của cô ấy. 

Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy tệ đến mức nó thậm chí còn khiến tôi đau đớn. Tôi đã nói với cô ấy cách làm điều đó. Cô ấy rất thông minh và hiểu ngay lập tức. Sau một thời gian, cô ấy trở thành bậc thầy về oral sex khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu.

Tôi di chuyển lên xuống, trái phải để đáp lại cô ấy, và chỉ bằng một lực, toàn bộ con cặc đã được đưa vào cổ họng cô ấy. Môi cô ấy gần như chạm vào bi của tôi, "Khụ! Khụ! Khụ!" Cô ho mấy tiếng, suýt phun ra: "Quy đầu của anh đã ở trong khí quản của cô ấy rồi!"

"Tôi xin lỗi!" Tôi nhanh chóng xin lỗi nhưng cô ấy không nói gì thêm và lại ngậm cặc tôi vào miệng. Toàn bộ lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi, mút và gặm. Tôi cảm thấy ngứa ran khắp cơ thể. Tôi cảm thấy cực khoái của mình ngày càng đến gần và tôi hét lên. Điều này càng kích thích sự hoang dã của cô hơn. Miệng cô ấy trượt từ quy đầu xuống gốc, và cô ấy ngậm một bên bi của tôi và một mảng lông mu nhỏ trong miệng. Cô ấy bú thật mạnh và giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay và xoa bóp nó một cách thô bạo. Một dòng nước trong vắt chảy ra từ quy đầu của tôi, và Lili nhổ thêm một ngụm nước bọt để bôi trơn cho tôi. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không thể giữ được nữa. Mắt tôi bị đục, như thể tôi bị cận thị 500 độ. Tôi ngẩng cao đầu, mặt méo mó, để mặc cho cô ấy làm điều tôi muốn. Chắc hẳn tôi phải cực kỳ xấu xí. Tôi không biết có phải tất cả đàn ông và phụ nữ đều như vậy không. Làm tình có lẽ là khoảng thời gian tồi tệ nhất.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy lồng ngực có hơi ấm, có thứ gì đó mềm mại mút lấy đầu vú, có luồng khí nóng lạnh thổi về phía tôi. Hóa ra Lily đã di chuyển miệng đến núm vú của tôi và tay cô ấy vẫn đang xoa bóp cặc tôi. Tôi có một cảm giác kỳ lạ, điều mà trước đây tôi chưa từng có. Cơn ngứa này xuất phát từ tận đáy lòng tôi và từ từ di chuyển lên cổ họng. Tôi hắng giọng và tiếp tục tận hưởng cảm giác ngứa ngáy khó chịu này.

Tôi cảm thấy hơi lạ. Ngực của đàn ông không nên có cảm giác. Có phải tôi đang trở nên nữ tính hơn không? Tôi thầm vui mừng vì có thể cùng lúc tận hưởng cả cảm giác của đàn ông và phụ nữ, và đột nhiên tôi nhớ lại điều trong sách viết: Vùng nhạy cảm tình dục của con người được trau dồi. Nếu núm vú của nam giới thường xuyên bị kích thích thì cũng sẽ nhạy cảm như phụ nữ. Làn sóng ham muốn cuối cùng đã đẩy tôi lên đến đỉnh điểm. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi cảm thấy mình như một vị thần. Tôi thực sự muốn được như vậy mãi mãi. Toàn thân tôi run rẩy, ba lớp kê.

"Mạnh hơn! Mạnh hơn! Nhanh hơn! Nhanh hơn! Nhanh hơn!..." Khi tôi hét lên, con cặc của tôi co thắt, và mười dòng tinh dịch phun ra từ quy đầu, đập vào mặt, môi, ngực, eo và chân của Lily. Ôi chúa ơi! Đụ cô ấy khắp người và đó là lần xuất tinh nhiều nhất mà tôi từng có trong đời. Tôi ngã vật xuống sofa, mắt tê dại, muốn mở mắt ra nhưng không thể, cơ thể cũng không cử động được nữa. Trong lòng mắng mình vô dụng, một hiệp liền kết thúc, thật vô dụng! KHÔNG! Tôi sẽ tiếp tục đợi cho đến khi tôi nghỉ ngơi...

Tôi liếc nhìn Lily và thấy tay cô ấy vẫn đang nắm lấy dương vật mềm mại của tôi. Cô dùng lưỡi để thêm tinh dịch vào môi. Cô hút tinh dịch trên tay và vươn cổ nuốt nó. 

“Con mụ hôi hám này hư quá, nó ăn tinh dịch của tôi rồi…” Tôi chửi thầm trong lòng nhưng không thể nói thành lời. 

Lily chạy vào phòng tắm lấy một gói giấy vệ sinh, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người rồi bôi lên mặt. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Tôi cố gắng nói. 

“Tôi nghe nói tinh dịch của đàn ông có thể làm đẹp da. Đó là sự thật!”

Chết tiệt, cô ấy biết nhiều lắm, con đĩ nhỏ này! Bạn học lý thuyết hôi hám ở đâu thế? "Dù bạn xinh đẹp đến đâu, bạn vẫn quyến rũ tất cả đàn ông trên thế giới!"

Đột nhiên tôi nghĩ đến các bạn cùng lớp. Jun phải về sớm thôi. Nhìn thấy tôi như thế này, anh ấy chắc chắn sẽ không thể tha cho tôi được. "Mặc quần áo nhanh lên!" tôi nói.

Nhưng Lili vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh: "Tôi đã chốt cửa rồi! Đừng lo lắng! Không sao đâu!"

Mẹ kiếp! Cái điệu bộ quyến rũ này, hóa ra là cô ấy đã có chuẩn bị sẵn nên trong trà sữa tôi uống nhất định có thuốc kích dục! Rơi vào bẫy của cô. Tôi chợt có cảm giác như mình bị cưỡng hiếp, tôi cảm thấy mình bị lừa, trong lòng có chút hưng phấn! Cô ấy đã làm tổn thương lòng tự trọng của người đàn ông của tôi! Được rồi, hôm nay ta sẽ giết ngươi! Một sức mạnh vô danh đã kéo tôi lên và đè tôi lên người cô ấy. 

"Cả hai chúng tôi đều xuất tinh một lần, tương đương với hòa." Tôi tự an ủi mình. Má của Lily đỏ bừng và sáng bóng, và cô ấy bật cười. Chắc cô ấy đã uống thuốc kích dục rồi.

Sau hai phút nghỉ ngơi, cặc tôi đã sẵn sàng trở lại. Tôi dang rộng chân cô ấy thật mạnh, wow! Cuối cùng tôi cũng có thể đánh giá cao âm hộ của cô ấy một cách rõ ràng. Xương mu cao, hai môi âm hộ dày màu nâu, trong suốt như pha lê, trên đó có vài giọt sương, sắp nhỏ xuống. Phía trên cánh hoa là những nhị hoa giống như ngọc trai - âm vật, màu hồng, trong mờ của con người. Trái cây, những tia nắng chiếu qua cửa sổ đung đưa qua lại, chiếu thẳng vào mắt tôi; hướng xuống dưới, màu đậm dần, đỏ tươi, đỏ máu, đỏ tím, lỗ hình bầu dục là tâm của bông hoa, trên đó có một lớp sương dính mỏng. Đó là dịch âm đạo vừa chảy ra hay màng trinh? Tôi không thể biết được, nó hơi vặn vẹo khi mở ra và đóng lại; cái lỗ to bằng hạt gạo ngay bên cạnh là nơi cô đi tiểu. Túi thịt nhăn nheo màu nâu trông giống da giun đất là gì? Tôi không nhìn rõ nên lau khóe mắt và tiến lại gần. Hóa ra đó là hậu môn của cô ấy, trên đó có một vài sợi lông nhỏ, cũng xòe ra và xõa ra. Tôi không thích kê gian. 

Thật là một âm hộ đẹp! Nó làm tôi chảy nước miếng, theo đúng nghĩa đen, miệng tôi chảy nước miếng. Tôi mút môi, chạm vào phần dưới cơ thể cô ấy và áp đầu vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy một mùi chua nồng nặc xộc vào mũi. Ham muốn của tôi lại bùng cháy, lưỡi tôi lướt tới trượt lui giữa những cánh hoa. 

Lily lại run rẩy, lắc đầu qua lại, hét lên: "Không, không... Tôi không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được... quá kích thích... mạnh mẽ quá... ồ... ồ... à! Không... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Những tiếng la hét khơi dậy ham muốn động vật nguyên thủy của tôi, và tôi dùng hết sức lực để bú, bú, cắn, nghiền, phun và thổi vào âm hộ, âm đạo và âm vật của cô ấy. Nước tình âm đạo của cô ấy chảy khắp mặt và miệng tôi như dòng sông Hoàng Hà đang trào dâng. Tôi nuốt khan nhưng không ngờ nước ép tình yêu của phụ nữ lại thơm ngon, giải khát và dưỡng ẩm đến vậy. Tôi nuốt nó thêm hai lần nữa. 

"A! Tôi lại sắp chết rồi... Còn cách một chút nữa... Nhanh lên... Nhanh lên..." Lily vặn vẹo cả người, tinh dịch của cô ấy vương vãi khắp mặt và đầu tôi, lông mu của cô ấy bị cọ xát khiến tôi ngứa ngáy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy trán mình nóng bừng, như có thứ gì đó đang nhỏ giọt xuống. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đang đổ mồ hôi đầm đìa như đang tắm. Khe ngực và háng của cô đẫm mồ hôi, gợn sóng lăn tăn, sẵn sàng tràn ra. Nó khiến mọi người phải suy nghĩ xem người phụ nữ hôi hám này mạnh mẽ đến mức nào!

"Ồ... ồ... ồ... à... à... oo... nhanh lên... nhanh lên... Tôi không thể làm được... bạn thật tuyệt vời... cảm giác thật thoải mái... thật tuyệt... thật tuyệt... thật tuyệt... cắn tôi mạnh hơn... Tôi... yêu... đến chết... bạn... bị hút... đến chết... bởi bạn..." Lily hét lên, hụt hơi, mặt cô hơi tím vì thở nhanh và thiếu oxy. 

Cô ấy dùng hai tay cào vào người tôi, móng tay cào vào cánh tay tôi, máu chảy ra, nhưng tôi không thấy đau chút nào mà lại càng kích thích tôi hơn. Tôi mút âm hộ cô ấy như điên, ngậm hai môi âm hộ vào miệng như kẹo dẻo, thật muốn cắn đứt chúng. Sống mũi của anh ấn mạnh vào âm vật của cô, và cuối cùng cô lại phát điên. Cô ấy xé một mảnh vải trên ghế sofa cho vào miệng, dùng răng cắn mạnh, hét lên điên cuồng và giơ mông lên trời để phục vụ tôi. 

Cô phát ra tiếng gầm cuối cùng như một con chó cái: "Hãy đến và đụ tôi đến chết! Hãy đến và đụ tôi đến chết!... Vào... Tôi... sẽ luôn... là... của anh... đưa... cặc của anh... cho..." Lời nói của cô không mạch lạc, giọng điệu như muốn giết chết cô. Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái hoang đàng như cô ấy. Tôi chắc chắn rằng ai cưới cô ấy sẽ bị hủy hoại cả đời! Tôi thực sự thấy buồn và có lỗi với Jun. Ai đã nhờ anh tìm một cô gái Duy Ngô Nhĩ hoang dã? ! 

Tôi thực sự không thể chịu được tiếng hét của cô ấy nên tôi đã đưa dương vật của mình cho cô ấy. Cô giữ nó bằng cả hai tay và kéo nó về phía âm hộ của mình bất kể nó có đau hay không. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước. Cô ấy nắm lấy con cặc căng cứng của tôi và cảm thấy hơi đau. Nhưng cuối cùng do di chuyển quá nhanh nên viên đạn đã chệch khỏi đường ray và trúng vào xương mu của cô ấy. 

"Wow! Đau chết tôi!" Cơn đau làm tôi toát mồ hôi lạnh. 

Lily cuối cùng cũng lấy lại được ý thức và vội vàng nói: "Ừ... không... đứng dậy..." rồi buông tay ra. 

Quy đầu của tôi đau đớn không chịu nổi, nhưng khoái cảm mãnh liệt giống như một liều thuốc giảm đau. Nó ngay lập tức kìm nén cơn đau tức thời. Dương vật của tôi lại sưng lên, miệng quy đầu hơi nứt. Có thể là do va chạm vừa rồi. Tôi dùng tay ngẫu nhiên chạm vào một nắm tinh dịch trên âm đạo của cô ấy, bôi lên cặc, dùng tay giữ và đưa về phía trung tâm mở và đóng của âm đạo. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc chìm vào trong âm đạo của cô. Lily hét lên, "A! A! Đau quá..." Tôi không biết đó là khoái cảm cực khoái tức thì hay nỗi đau đã khiến cô ấy ngất đi. 

Tôi đã rất sợ hãi. Tôi nhìn xuống thấy vài vệt máu chảy xuống lông mu: "Chà! Em vẫn còn trinh! Em vẫn còn trinh! Chính tôi đã phá trinh của Lily!" Tôi không thể tin được chính mình. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã sửa màng trinh chưa. 

Khi tôi đang ngạc nhiên thì Lily đã tỉnh dậy, mở mắt nhìn tôi rồi lại vặn vẹo hông khiến con cặc trong âm đạo lại cương cứng. Tôi nghĩ: "Được rồi! Vì bạn ổn nên đi thôi!" Cô ấy lắc mông tôi tới lui, cho phép cặc tôi thâm nhập hết lần này đến lần khác. 

Âm hộ của Lily ban đầu rất chặt, nhưng dần dần trở nên lỏng lẻo hơn dưới sự ăn mòn của dòng nước dâm đãng. Con cặc của tôi đến và đi tự do, đúng như cuốn sách đã nói. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào và đẩy nó xuống thật mạnh. Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào một khối thịt cứng, đó chính là cổ tử cung của cô ấy. Tôi đẩy vào dọc theo lỗ cổ và lực cản rất lớn. Tôi cảm thấy quy đầu đã được đưa vào tử cung của Lily. 

Với mỗi cú đẩy của tôi, Lily hét lên. Tôi dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại, cô ấy mút lưỡi tôi vào miệng cô ấy, lang thang tới lui. Tôi đưa đầu lưỡi của mình thẳng vào sâu trong miệng cô ấy, đến tận cổ họng cô ấy. Cô ấy há to miệng, tôi dùng lưỡi lấp đầy chiếc lưỡi nhỏ trong cổ họng cô ấy, đến tận khí quản và thực quản của cô ấy. 

Cuối cùng, vì tư thế này quá mệt mỏi, Lily nâng mông lên, quỳ xuống ghế sofa và để tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau khi đang đứng. Ồ! Vườn sau nở hoa. Tư thế này khiến âm đạo se khít do các cơ ở mông bị siết chặt. Sự kích thích của chúng tôi mãnh liệt hơn và tiếng hét của Lily cũng dâm đãng hơn. "Phù! Phù! Phù!" Lần nào tôi cũng rút toàn bộ con cặc ra và đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Khi không khí được đẩy vào, nó tạo ra âm thanh giống như pít-tông vang vọng khắp phòng khách. 

Dương vật của tôi cứng đến nỗi nó nghiêng lên trên. Để ngăn chặn sự xâm nhập vô tình của hậu môn, tôi phải dùng tay ấn xuống dương vật hết sức có thể. Hàng chục cú đẩy mạnh mẽ cuối cùng khiến chúng tôi không thể chịu đựng được nữa, "Nhanh hơn! Nhanh hơn! Đừng dừng lại!...Đừng dừng lại...Sâu hơn...Thêm...ah...ah..." Lily cuối cùng cũng dùng chút sức lực cuối cùng và rưới nước tình yêu nóng hổi từ sâu trong tử cung run rẩy của cô ấy lên quy đầu của tôi, hết đợt này đến đợt khác như một cơn thủy triều. Lúc này tôi cũng đã đạt đến cao trào, tôi đưa toàn bộ sức lực của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Toàn thân tôi run lên, ba lớp kê nữa trào ra. Tôi xuất toàn bộ tinh dịch tích lũy bấy lâu nay vào tử cung Lily. 

Lần này cả hai chúng tôi đều đã hoàn toàn kiệt sức và cơ thể mềm nhũn của chúng tôi đổ sụp xuống đất. Cửa âm đạo của Lily vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi. Tôi không còn sức lực nên chỉ đứng nhìn rồi ngủ quên…

Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên tiếng chuông cửa vang lên nhanh chóng đã đánh thức tôi. Tôi giật mình, muốn đứng dậy nhưng lại cảm nhận được sự mềm mại xung quanh mình, khá thoải mái. Tôi không biết mình đã ngủ trên giường Jun từ lúc nào. Tôi cảm thấy mình đã mặc quần áo đầy đủ. 

Tôi đang băn khoăn thì nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ, có chút dư vị: "Jun, bạn của anh mệt nên ngủ quên trên giường. Đồ ăn tôi nấu xong rồi, sao anh không kêu anh ấy dậy ăn đi..."

Jun mỉm cười bước vào, nhìn tôi và nói: "Xin lỗi vì đã để em đợi lâu như vậy. Trên đường tôi gặp một người bạn và trò chuyện rất lâu. Nào, dậy đi, chúng ta uống một ly nhé!"

Tôi tưởng đó là một giấc mơ! Tôi hoàn toàn hiểu được, trong lòng tràn ngập một tia sợ hãi, ngượng ngùng và xấu hổ. Tôi xấu hổ vì bạn tôi! Xin lỗi Jun, đó không phải lỗi của tôi! 

Chúng tôi bước ra phòng ngoài, trên bàn đã bày sẵn những món ăn thịnh soạn. Bên cạnh chúng tôi là một cô gái Duy Ngô Nhĩ thanh lịch và duyên dáng, mỉm cười với tôi như chưa có chuyện gì xảy ra...

