============================================================
  Tôi đụ một người phụ nữ đàng hoàng từ tiệm mát-xa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%b9%be%e4%ba%86%e6%8c%89%e6%91%a9%e9%99%a2%e7%9a%84%e8%89%af%e5%82%a2%e5%a9%a6%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-03-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển
============================================================

Câu chuyện tôi muốn ghi lại hôm nay là chuyện xảy ra vào năm ngoái, khi vợ tôi mang thai và về nhà bố mẹ đẻ. 

Vì vợ tôi đang mang thai nên cô ấy về sống với bố mẹ khi mới 8 tháng, thỉnh thoảng tôi cũng sang thăm cô ấy, nhưng thường thì tôi đã là một người đàn ông trưởng thành, ở một mình trong căn phòng trống, hơn nữa tôi còn thích đọc phim và sách khiêu dâm trên mạng nên lúc nào cũng phải nhịn. 

Có một câu nói rất hay. Hôm nay vợ tôi không có ở nhà. Hôm nay tôi rất hạnh phúc. Tôi rất hạnh phúc.

Vợ tôi bỏ tôi đi xa, tôi vui vẻ chăn cừu một mình mà không ai ngăn cản. Vì vậy, khi vợ tôi mới rời đi cách đây hai ngày, tôi đã nhớ cô ấy rất nhiều từ trên xuống dưới nên tôi quyết định tìm người thay thế cô ấy trong 10 đến 20 ngày này để vơi bớt nỗi khao khát vô tận của tôi dành cho cô ấy. 

(Xin Đức Phật tha thứ cho con.)

Thế là tôi đến tiệm mát-xa. Vì vợ tôi bị viêm phế quản nên tôi hiếm khi đến những nơi này và tận hưởng chúng một cách vui vẻ. Tôi tìm một tiệm massage và ngâm chân tầm trung. Vì tôi không có nhiều tiền và không biết luật chơi nên tôi nghĩ cái này hay. Khẩu hiệu màu đỏ treo dưới bảng hiệu nhấp nháy quảng cáo: Massage, rửa chân, tắm, bậc thang, trọn bộ, 38 nhân dân tệ. 

Vừa bước vào, một thanh niên thông minh đã đến chào tôi vào phòng riêng. Sau khi rót trà, anh bảo tôi đợi một lát và người phục vụ sẽ đến ngay. 

Một lúc sau, một người phụ nữ mặc quần áo lao động đi tới. Cô ấy trông khoảng 25 hoặc 6 tuổi. Cô ấy trông rất bình thường và có chiều cao trung bình, nhưng dáng người lại rất gầy và gầy. Cô bước vào hỏi: Sếp, anh cung cấp dịch vụ gì? 

Tôi đặt mua cả bộ nên cô ấy yêu cầu tôi thay bộ đồ ngủ trước, đó là một chiếc quần dài trên đầu gối. Trong khi tôi đang thay quần áo thì cô ấy đi lấy bồn ngâm chân. Không lâu sau khi tôi thay đồ xong, cô ấy quay lại với một chiếc chậu gỗ và bảo tôi đặt chân vào chậu. Sau khi nhận được câu trả lời rằng nhiệt độ của tôi ổn, cô ấy bắt đầu nắm lấy chân tôi và xoa qua lại. Vì tôi không phải là khách thường xuyên đến Fengyue Field và cũng không quen biết cô ấy nên chúng tôi không nói chuyện nhiều trong khi cô ấy rửa chân, chúng tôi chỉ trò chuyện thoải mái một lúc. 

Sau khi rửa chân xong, cuối cùng cũng đến giờ massage. Cô ấy mang một chai dầu đến và bắt đầu xoa bóp cơ thể tôi qua lại, lúc thì gõ, lúc thì đẩy, với cường độ khác nhau. Đầu tiên là cánh tay, sau đó là ngực, đùi và các bộ phận khác. Khi nó xoa bóp đùi trong của tôi, tôi cảm thấy hưng phấn ở đùi. Dương vật của tôi cương cứng và kéo căng phần trên của bộ đồ ngủ của tôi lên cao. Cô giả vờ như không để ý và tiếp tục xoa bóp. Trong khi xoa đầu, cô ấy yêu cầu tôi nằm ngửa trên chân cô ấy, còn cô ấy ngồi bắt chéo chân. Lúc này tôi cứ nhìn mặt cô ấy, tôi chợt nghĩ, liệu cô ấy có phấn khích khi thấy dương vật của tôi cương cứng không? 

Sau khi nhân viên mát xa nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy mỉm cười và hỏi tôi: Tại sao bạn luôn nhìn tôi? 

Tôi nói tôi nghĩ bạn trông ổn, phải không? Nói xong tôi lại hỏi cô: Cô họ gì? 

Cô cười nói: Tôi họ Vương, sếp, anh biết lừa dối người khác. 

Tôi nói: Không, tôi không nói dối bạn, dáng người của bạn rất gợi cảm. 

Cô lắng nghe mà không nói. 

Tôi nói tiếp: Bạn đến từ đâu, bạn làm công việc này như thế nào? 

Cô ấy trả lời: Tôi đến từ Vận Thành. Tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn khi làm công việc này, điều này tốt hơn nhiều so với việc làm bồi bàn trong nhà hàng. 

Tôi hỏi cô ấy: Chi phí bao nhiêu một tháng? 

Cô trả lời: Mức lương tối thiểu là 300 nhân dân tệ, tiền hoa hồng mát-xa khoảng 1.500 nhân dân tệ. 

Tôi nói: "Không nhiều đâu. Nhân tiện, bạn có thể làm gì?" Cô dừng lại, nhìn nó và hỏi: Cái gì? 

Tôi nói: Có em gái nào có thể quan hệ tình dục được không? 

Cô ấy nói: Không, chỗ của chúng tôi trang trọng hơn và chúng tôi chỉ mát-xa. Chị tôi có một cái nhưng chị ấy không thể quan hệ tình dục và chỉ massage ngực. Ông chủ có muốn không?

Tôi hỏi: Bao nhiêu? Cô ấy nói: 168 nhân dân tệ. 

Nó có đắt lắm không? Tôi nói: "Không, lát nữa tôi có việc phải làm. Massage xong sẽ rời đi." Này, bạn bao nhiêu tuổi? 

Cô ấy nói: Bạn nghĩ tôi bao nhiêu tuổi? 

Tôi nói: Tôi trông như bạn 18 hoặc 9 tuổi. 

Cô cười nói: Anh nói dối giỏi thật đấy. 

Tôi cố tình thành thật nói: Không, tôi thực sự cảm thấy mình như 18, 9 tuổi. Bạn 21 tuổi phải không? 

Cô ấy nói: Tôi 26 tuổi. 

Tôi nói: Không, nhìn thế nào thì trông bạn cũng không giống 26. Bạn còn trẻ và đã có gia đình như vậy phải không? 

Cô ấy trả lời: Cô ấy đã có gia đình và con cô ấy 2 tuổi. 

Tôi nói: Không thể nào? Vậy tại sao bạn không chăm sóc con cái ở nhà? Bạn sống ở đâu? 

Cô ấy nói: Tôi sống ở Hexi (quận Hexi, một quận trong thành phố của chúng tôi), và mẹ tôi đang chăm sóc bọn trẻ. Tôi không muốn làm việc, nhưng tôi đến từ nơi khác. Tôi muốn kiếm nhiều tiền hơn và kinh doanh một số công việc nhỏ ở quê nhà. 

Tôi nói: Ồ, chồng bạn ở đâu ở Vận Thành? 

Cô trả lời: Không, ở đây làm bảo vệ siêu thị. 

Tôi sửng sốt và hỏi cô ấy: Thế rồi anh ấy nhờ cô làm công việc này à? 

Cô ấy nói: Có chuyện gì thế? Tôi chỉ cung cấp dịch vụ mát-xa và không có dịch vụ nào khác. 

Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn nói: Thế thì không có khách hàng nào muốn quan hệ tình dục với em à? 

Cô ấy trả lời: Không, nói chung nếu mọi người chọn cung cấp loại dịch vụ đó thì họ sẽ không đến với tôi. 

Sau đó tôi hỏi cô ấy: Thế cô không về nhà à? Đây là khá xa Hexi. 

Cô ấy nói: Về đi, mỗi tuần về một ngày, tuần nghỉ một ngày. 

Sau đó tôi hỏi: Bạn có thể ra ngoài vào ban đêm không? 

Cô nói: "Không có việc gì thì làm sao bây giờ? Nơi này bừa bộn quá. Hơn nữa, điều này không có nghĩa là tùy tiện đi ra ngoài. Trừ khi có chuyện gì đó xin nghỉ phép, nếu không tôi thường ở lại đây." 

Tôi nói: Bạn có thể rút được bao nhiêu nếu mát-xa cho khách hàng? 

Cô ấy nói: Nếu bạn làm một bộ hoàn chỉnh như thế này, tôi sẽ rút 15 nhân dân tệ. Nếu bạn đẩy tay lấy 100 tệ, tôi có thể rút 30 tệ. 

Tôi nói: Bạn còn đẩy tay không? 

Cô cười ngượng ngùng đáp: Đúng, tôi không quan hệ tình dục, cũng không thấy có lỗi với chồng, haha. 

Để làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn, tôi đổi chủ đề và hỏi: Bạn thích ăn gì? 

Cô ấy trả lời: Có rất nhiều bột, sô cô la, dứa và thịt cừu luộc. 

Nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, tôi nói với cô ấy: Nếu lần sau anh đến massage cho em, em massage cho anh, rồi anh sẽ cho thêm tiền mà không cần qua tiệm massage, để em được nhiều hơn, được không? 

Cô ấy nói: Không, sẽ không tốt nếu họ phát hiện ra. 

Cứ thế, tôi và cô ấy trò chuyện, sau khi xoa bóp, rửa chân và giẫm lên lưng tôi xong, cô ấy bảo tôi xuống tắm. 

Tôi từ chối và nói: Về nhà tôi sẽ giặt. 

Cuối cùng, tôi hỏi cô ấy: Làm sao tôi có thể tìm thấy cô ấy vào lần tới khi tôi đến đây? 

Cô nói: Cứ gọi số 8.

Sau khi tôi đưa cho cô ấy 50 nhân dân tệ, cô ấy lấy tiền và bảo tôi đợi. Sau đó cô ấy trả cho tôi 38 nhân dân tệ và đưa cho tôi 12 nhân dân tệ tiền lẻ. 

Tôi lạnh lùng nói: Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Đó là một công việc tốt.

Cô ấy vui vẻ cất tiền đi và hỏi tôi có muốn uống thêm trà không. 

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại thì đã 11 giờ 30 tối nên tôi nói: "Không, tôi thay quần áo rồi đi. Tôi về nhà uống rượu." 

Tôi lấy quần áo đi thay, nhưng thấy cô ấy không có ý tránh mặt tôi, tôi xấu hổ cởi bộ đồ ngủ từ tiệm massage trước mặt cô ấy ra. 

Cơ thể trần trụi của tôi phơi bày trước mặt cô ấy, dương vật của tôi cũng được khoe ra một cách đầy phấn khích. Những chiếc quy đầu đỏ, tròn và dày đang đập một cách kiêu hãnh. Nhưng cô ấy nhìn nó một cách tự nhiên, quay lại và giả vờ xem TV. 

Tôi mặc quần áo và cô ấy tiếp tục tiễn tôi ra khỏi cửa. 

Sau khi về nhà, tôi bật máy tính và mở phim khiêu dâm ra. Trong khi xem nó, tôi đã tưởng tượng đến việc liếm môi âm hộ của Số 8, chạm vào ngực cô ấy và quấn dương vật của mình vào miệng cô ấy. Không biết từ lúc nào, tinh trùng nổ tung và phóng ra xa. (Tôi thường xuất tinh, và việc xuất tinh rất hiếm, chứ đừng nói đến khoảng cách, ugh.)

Ba ngày sau, tôi mặc quần áo khô, đến tiệm mát-xa, gọi món số 8 và nhờ cô ấy mát-xa toàn bộ cho tôi với giá 38 nhân dân tệ. 

Trong phòng riêng xem TV một lúc, cô ấy đến, chúng tôi vẫn massage như lần trước, nói cười cười nói, nhưng lần này tôi gian dối sờ ngực cô ấy, cô ấy không phản đối. Ngực của cô không to lắm, hơi nhỏ nhưng khi cầm trên tay khá đầy đặn, đặc biệt là núm vú dài và thon. Lần này tôi vẫn đưa cho cô ấy 50 tệ. Ngoại trừ khoản phí Đài Loan 38 nhân dân tệ, tôi vẫn đưa cho cô ấy 12 nhân dân tệ tiền boa. 

Đêm đến gặp số 8 lần thứ ba, tôi đã uống một ít rượu trong bữa tối và xem phim khiêu dâm một lúc. Lúc đầu tôi không muốn đi massage nhưng thấy khó chịu quá, thấy mới 10 giờ nên mặc quần áo vào và đi. Trên đường đi tôi mua một hộp sô-cô-la, tất nhiên là rẻ, giá 6 nhân dân tệ một miếng. 

Lần này mình vào nói với lễ tân là mình sẽ gọi món số 8. Nhân viên lễ tân nói rằng số 8 đang massage cho một khách hàng và chắc sắp xong rồi. Anh ấy hỏi tôi có nên thay đổi cách massage hay đợi một lát. Tất nhiên lựa chọn của tôi là chờ đợi. Trong khi chờ đợi tôi thay bộ đồ ngủ. 

30 phút sau, tôi đang nằm chán nản trong phòng riêng xem TV thì cửa mở ra và là số 8.

Cô ấy nói với tôi: Bạn đã đợi lâu chưa? 

Tôi nói: Không lâu đâu. 

Cô ấy nói: Tôi sẽ xách chậu. 

Tôi nói: Quên đi, chúng ta hãy mát-xa thôi. Nhân tiện, tôi sẽ đưa cái này cho bạn. Vừa nói, cô ấy vừa lấy sô cô la tôi mua từ trong túi áo vest ra và nhét nó vào tay. 

Cô vui vẻ nói: Làm sao anh biết em thích sô cô la? 

Tôi nói: Hai lần đầu tiên tôi đến đây mát-xa anh đã nói với tôi rồi mà anh quên rồi à? 

Cô ấy trả lời: Thật sao? Bạn có thực sự nhớ nó không? 

Tôi nói: À, tôi cũng biết bạn cũng thích ăn thịt cừu luộc, dứa và bột. 

Cô ấy nghe vậy rất vui mừng, gói sôcôla lại, cởi dép rồi leo lên giường, nửa quỳ trước mặt tôi và bắt đầu xoa bóp cho tôi. Đầu tiên, cô ấy ấn ngón tay vào lưng tôi. Cô ấy ấn các ngón tay từ lưng đến bắp chân tôi và xoa qua mông tôi khoảng 10 lần. Cô ấy đã không nhấn vào điểm đó trong hai lần đầu tiên. Có lẽ cô ấy vui vì hôm nay tôi tặng sô cô la cho cô ấy. 

Tôi cảm thấy khi cô ấy ấn vào mông tôi, ngón tay của cô ấy xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng, hai lần cô ấy thực sự ấn vào gốc tuyến tiền liệt của tôi, khiến dương vật của tôi vô thức sưng lên, ấn vào tấm ván giường bên dưới, rất khó chịu. 

Sau khi xoa bóp lưng xong, tôi nằm ngửa. Lúc này, do việc kích thích bằng cách ấn vào mông diễn ra trong thời gian dài nên dương vật đã yếu đi. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi, một chân duỗi thẳng về phía trước cạnh đầu tôi, chân kia đặt dưới mông. Cô ấy đưa tay ra và đẩy ngực tôi tới lui nhiều lần, rồi bắt đầu ấn vào ngực tôi. Những ngón tay nhẹ nhàng và khẩn trương. Thành thật mà nói, kỹ năng massage của cô ấy thực sự tốt. Cô ấy cố tình nán lại một lúc để xoa bóp núm vú của tôi.

Tôi mở mắt và nhìn cô ấy. Cô ấy mỉm cười với tôi và nhìn vào mắt tôi. Đồng thời, ngón trỏ và ngón cái của cô ấy tạo thành hình càng cua, cô ấy véo vào núm vú của tôi với lực vừa phải và xoa bóp chúng với tốc độ ổn định. Một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua đang từ từ truyền từ hai núm vú đến các tế bào thần kinh trong cơ thể tôi. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy ập đến phần dưới cơ thể tôi ngay lập tức. Dương vật của tôi đột nhiên dựng đứng lên, tạo thành một chiếc lều nhỏ bằng bộ đồ ngủ của tôi. 

Tôi và cô ấy nhìn vào mắt nhau. Tôi nhìn thấy cái nhìn khiêu khích trong mắt cô ấy, nhưng cô ấy nhìn thấy sự điên cuồng trong ham muốn nghiêm túc của tôi. Cô ấy đột nhiên khép chặt các ngón tay lại, làm tăng thêm sự lạm dụng vào núm vú của tôi. 

Tôi làm theo động tác của cô ấy và phát ra âm thanh: Ồ... ồ... à.... Tôi hưng phấn đến nỗi dương vật của tôi nhảy lên trời. Tôi duỗi hai tay ra, rồi chắp tay nắm chặt ga trải giường, làm cho ga trải giường nhàu nát. 

Ngay khi tôi đang cố gắng chịu đựng đòn tấn công núm vú đơn giản nhưng mạnh mẽ của cô ấy và gần như không thể cưỡng lại được việc hét lên thì cô ấy buông tay ra và xoa bụng tôi. Khi các cơn tấn công của tôi kết thúc, tay tôi dần dần thả lỏng và tấm trải giường không còn đau đớn nữa. 

Trong khi xoa bóp, cô ấy hỏi tôi: Bạn có thoải mái không? 

Tôi nói: Chà, rất thoải mái. Bạn thật tuyệt vời. 

Cô ấy nghe tôi nói, cúi đầu xoa bóp mà không nói gì. Nhưng sau khi bị cô ấy trêu chọc, tôi bắt đầu hành động không trung thực. Giả vờ vô ý, tôi duỗi một tay đặt lên chân cô ấy. Một lúc sau, thấy cô không chán ghét, anh mới chậm rãi chạm vào chân cô. Bàn chân dài và thon, không có nhiều thịt, làm nổi bật vẻ gầy gò. Mặc dù cô đi tất lụa ngắn màu da thịt nhưng vùng da dưới lòng bàn chân vẫn lộ rõ. Nó không dày lắm nhưng trông rất cứng. Lòng bàn chân tương đối đỏ, qua tất vẫn trông sáng hơn. 

Ngay khi tôi đang tập trung vào bàn chân của cô ấy, đột nhiên tay cô ấy xoa bóp đùi tôi. Khi xoa bóp bên trong đùi, tay cô luôn chạm vào bìu của tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Tôi nhìn thấy cô ấy cúi đầu xuống trong khi xoa bóp, không biết cô ấy đang suy nghĩ hay nhìn vào chiếc lều nhỏ mà dương vật của tôi giơ lên ​​trong sự bàng hoàng. 

Thưa quý khán giả, nói thật là tôi không thể chịu đựng được nữa. Kể từ lần đầu tiên tôi nhờ cô ấy massage và về nhà tự bắn súng, tôi đã không bắn nó gần một tuần. 

Tôi bất ngờ dùng một tay nắm chặt chân cô ấy, tay kia nắm lấy tay cô ấy xoa bóp đùi tôi, nắm lấy tay cô ấy qua bộ đồ ngủ và ấn vào dương vật của tôi. Thấy cô ấy vẫn cúi đầu và dùng tay còn lại xoa bóp chân cho tôi, tôi biết cô ấy cũng tán thành việc tôi làm nên tôi bắt đầu nắm tay cô ấy và dùng tay cô ấy sờ qua vuốt lại dương vật của tôi. Bàn tay đang giữ chân cô ấy cũng bắt đầu kéo chân cô ấy sát vào đầu tôi, sao cho lòng bàn chân của cô ấy hướng về phía mặt tôi, sau đó tôi dùng mặt mình xoa lòng bàn chân của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi từ từ thả lỏng khả năng điều khiển trên tay cô ấy, tay cô ấy cũng trêu chọc dương vật của tôi qua bộ đồ ngủ, di chuyển lên xuống qua quần. Thấy cô ấy sẵn sàng chạm vào tôi nhiều, tôi chỉ cần buông tay cô ấy ra, đặt lên ngực cô ấy và chạm vào ngực cô ấy qua lớp áo sơ mi đi làm. 

Tôi thật may mắn, cô ấy che mặt và không mặc áo ngực. Có cảm giác như ngực của cô ấy không lớn nhưng tương đối đàn hồi, nghĩa là chúng được duy trì tốt. Trong khi sờ ngực cô ấy, tôi thích thú khi cô ấy thủ dâm tôi, và dùng tay nắm chân cô ấy, tôi cởi đôi tất ngắn của cô ấy ra. 

Thấy da chân cô ấy tuy dày nhưng vẫn chưa chai sạn, tôi rất thích đôi bàn chân thon và phẳng đó, tôi hôn chân cô ấy, sau đó lè lưỡi ra liếm. Vị không ngon lắm, hơi mặn, có mùi mốc, có mùi mồ hôi chân thoang thoảng. 

Lúc này, bàn tay đang ôm ngực cô cũng bắt đầu cử động. Tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, đưa tay vào và chạm trực tiếp vào ngực cô ấy. Da không mịn lắm, cũng không thô lắm. Hai núm vú không chỉ rất dài mà còn mỏng khoảng một cm. Có thể núm vú không dài nhưng vì mỏng nên có cảm giác dài hơn. Cũng giống như hai người có cùng chiều cao, một béo và một gầy, người gầy sẽ có cảm giác cao hơn người béo.

Có lẽ lưỡi tôi liếm lòng bàn chân cô ấy khiến cô ấy cảm thấy mát mẻ. Cô ấy nói với tôi: Đừng liếm chân tôi, chúng rất bẩn. Ồ, nếu bạn bỏ tay ra và để người khác nhìn thấy thì sao? Vừa nói, cô ấy vừa dùng cả hai tay kéo tay tôi ra khỏi áo và cài nút lại. 

Tôi lúng túng nói với cô ấy: Xin lỗi, tôi quên khóa cửa. 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, vươn tay tiếp tục thọc vào dương vật của tôi qua quần, trong khi đầu cô ấy đang nhìn vào TV, xem bộ phim truyền hình "Young Bao Qingtian" trên TV. 

Tôi thầm hạnh phúc. Sau khi nằm xuống, tôi nhắm mắt lại, nắm lấy bàn tay đang cầm dương vật của cô ấy và nghịch ngợm qua lại. Một lúc sau, tôi nói với cô ấy: Muốn xuất tinh thì phải làm sao? 

Cô ấy nhìn tôi, thọc tay vào quần pyjama của tôi, nhanh chóng giật lấy chiếc bao cao su dương vật và di chuyển nó. Khi tôi sắp lên đỉnh vì hưng phấn, tôi dùng một tay tóm lấy bàn chân mà tôi đã cởi tất, đưa 3-4 ngón chân của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Cuối cùng, dưới sự mút và vo ve mãnh liệt của ngón chân cô trong miệng anh và sự vuốt ve mạnh mẽ của cô, dương vật đã xuất tinh. 

Tôi thư giãn, ngậm ngón chân của cô ấy trong miệng và nhìn cô ấy rút tay ra khỏi chiếc quần pyjama dính đầy tinh dịch của tôi từ lụa Baihuhu. Cô ấy lấy chiếc khăn trắng dùng một lần trên bàn vốn định lau chân cho tôi, lau tinh dịch trên tay rồi dùng khăn quấn quanh quần tôi và lau ngẫu nhiên. 

Sau khi xuất tinh, tôi rất mệt mỏi và ngáp nhiều lần. Và cô ấy vẫn thản nhiên xoa bóp cho tôi. 

Tôi nói với cô ấy: Cảm ơn bạn. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười, rồi lại nhìn vào TV. 

Tôi và cô ấy không nói chuyện gì, và sau khi nằm im một lúc, tôi nói với cô ấy: Hai ngày nữa tôi có thể đãi cô bữa tối được không? 

Cô ấy nhìn tôi và nói: Tôi không thể thoát ra được, đây không gọi là thoát ra. 

Tôi nói: Không phải hôm đó anh nói có việc gì thì được nghỉ phép sao? 

Cô ấy nói: Chuyện này...để tôi suy nghĩ đã. 

Tôi nói: “Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi không yêu cầu anh làm gì cả. Tôi chỉ đang ăn tối bình thường thôi. Đừng suy nghĩ quá nhiều.” 

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: Tôi không có cái đó. Nếu tôi nghĩ về điều đó, chỉ những người đàn ông như bạn mới nghĩ về điều đó. 

Tôi nói: Vậy thì để tôi kể cho bạn nghe nhé. Tôi sẽ đến gặp bạn lúc 10 giờ ngày mốt. Tôi sẽ giả vờ rằng gia đình bạn yêu cầu bạn về nhà làm gì đó và gọi cho bạn. Bạn nghĩ gì? 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi. 

Vì cô ấy không có điện thoại di động nên tôi đã nhờ cô ấy sao chép số điện thoại của tiệm massage cho tôi khi tôi trả phòng. Tấm séc tôi đưa cho cô ấy lần này là 100 nhân dân tệ, nên khi cô ấy đưa cho tôi 62 nhân dân tệ còn lại, tôi giả vờ hào phóng và lạnh lùng nói: Này em đi, mua thêm sô cô la để ăn, em sẽ béo trắng. 

Cô ấy vỗ vào ngực tôi và nói: “Anh nghĩ anh béo, anh không chỉ là cột điện mà còn nói xấu tôi”. (Lưu ý: Tôi cao 180 cm, nặng 129 pound, tương đối gầy.)

Sau khi ra khỏi cửa, tôi nhìn vào số điện thoại cô ấy chép cho tôi. Mặt trước điện thoại viết tên cô, Vương Huy. 

Cuối cùng, tối hôm sau, tôi tắm rửa sạch sẽ toàn thân ở nhà, đặc biệt là dương vật. Tôi đã mở và rửa bao quy đầu nhiều lần. Sau đó tôi bật máy tính lên và xem những bộ phim khiêu dâm đã tải xuống. Khi đã gần 10 giờ, tôi đến cách tiệm massage một đoạn và dùng điện thoại di động gọi cho tiệm massage. Một người đàn ông trả lời điện thoại. 

Tôi nói: Hãy tìm cho tôi Wang Hui, tôi là người nhà của cô ấy. 

Sau khi đợi khoảng 10 phút, cô ấy bước ra một cách suôn sẻ. 

Tôi gặp cô ấy và hỏi: Em muốn ăn ở đâu? 

Cô ấy nói: Tùy anh quyết định. 

Tôi nói: Vậy thì đi ăn thịt cừu thảo nguyên nhé? 

Cô ấy nói: Được rồi, anh nhớ là em thích ăn lẩu thịt cừu, haha. 

Khi đến đồng cỏ, tôi gọi một bàn gồm những món ăn thịnh soạn. Ăn được nửa bữa, tôi nói: Anh mua cho em một chiếc điện thoại di động. Sau đó anh ta giả vờ lục lọi trên người anh ta (cơ bản là nói dối), cuối cùng vỗ nhẹ đầu anh ta nói: Ồ, không, lúc ra ngoài vội vàng quên quấn ở nhà. Sau đó anh ta giả vờ vô cùng hoang vắng và nói: Tiếc thay, vợ tôi đang ở nhà. Tôi nói với cô ấy rằng hôm nay tôi làm ca đêm. Nếu cô ấy không có ở nhà, khi về đến nhà tôi sẽ mang ra cho bạn. 

Cô ấy có vẻ như không tin điều đó. Tôi nói thêm: Tôi nói với vợ là tôi mua cho đồng nghiệp ở cơ quan. 

Đôi mắt cô ấy trông có vẻ nghi ngờ. Tôi thấy vậy nên tôi đã nói chuyện với cô ấy về những chủ đề khác. Sau khi ăn tối và thanh toán hóa đơn, tôi hỏi cô ấy: Cuối cùng chúng ta cũng đã no rồi, mình đi chơi thêm nhé? Thấy cô ấy không từ chối, tôi sợ nếu tôi mời thì cô ấy sẽ không vào phòng, nên tôi nói: “Chúng ta nhảy disco nhé?” 

Cô gật đầu đồng ý. 

Ở vũ trường, tôi và cô ấy đã có khoảng thời gian khá vui vẻ. Lúc chúng tôi ra ngoài đã là 1 giờ chiều. 

Lúc này tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: Em khát không? Phía trước có siêu thị, để tôi mua đồ uống cho bạn nhé. 

Nói: Không, tôi không khát. 

Tôi nắm tay cô ấy, chậm rãi bước đi: Muộn thế này, không có nơi nào để đi, sao chúng ta không tìm một khách sạn và đến nhà mèo qua đêm. 

Cô nói: Tôi không muốn đi, tôi sợ anh gây phiền toái, tôi không muốn chồng mình hối hận. 

Tôi vỗ ngực hứa hẹn: "Không có gì đâu. Nhiều nhất nếu tôi muốn, anh có thể giúp tôi tìm được không?" 

Cô ấy nói: Được rồi. 

Khi tôi và cô ấy đi bộ đến một khách sạn gần đó, tôi tự nghĩ: Khi chúng ta đến khách sạn, tôi không tin là anh có thể chịu đựng được, quạc. Tân Bảo cười nham hiểm. 

Sau khi vào khách sạn, hoàn tất thủ tục đăng ký và thanh toán. Cuối cùng tôi và cô ấy cũng được ở riêng với nhau. 

Sau khi vào và khóa cửa lại, tôi giả vờ nói: Trời nóng quá. Rồi tự nhiên tôi cởi quần ra. 

Thấy cô ấy mặc quần áo và bật TV xem chương trình, tôi nói với cô ấy: Cô cũng nên cởi quần áo đi. 

Cô do dự một lúc rồi cuối cùng cũng từ từ cởi quần áo ra. Chỉ còn lại áo ngực và quần lót của cô ấy. 

Cả hai chúng tôi nằm trên giường, xem TV một lúc, tôi lại nói: Anh luôn massage cho em, hôm nay để em massage cho anh. 

Cô ấy nói: Bạn có thể làm được không? 

Tôi nói: Bạn đang coi thường tôi phải không? Nói xong, tôi bắt chước cách cô ấy xoa bóp cho tôi và yêu cầu cô ấy quay lưng lại với tôi. Tôi cẩn thận xoa tay lên lưng cô ấy. 

Tôi nói: Cởi áo lót ra. Bạn mặc thứ này sẽ ảnh hưởng đến kỹ năng massage của tôi. 

Khi massage mông cho cô ấy, tôi bóp mông cô ấy và nói: “Thật đàn hồi”. 

Cô ấy nói: Bạn thật biết cách tận dụng. 

Tôi nói: Tôi có nó ở đâu? Bạn đã lợi dụng tôi nhiều lần và bạn thậm chí còn nói rằng tôi đã lợi dụng, hehe. 

Sau khi cô ấy quay lại và ngẩng mặt lên, tôi cởi áo ngực của cô ấy ra. Đầu tiên tôi kìm nén sự thôi thúc và xoa xoa vai trước của cô ấy vài lần, sau đó đặt tay lên ngực cô ấy. Hai bầu ngực nhỏ nhắn và thanh tú, tôi có thể ôm trọn chúng trong lòng bàn tay. Tôi dùng hai tay bóp qua lại gò má của cô ấy như hai móng mèo cào vào thân cây. 

Đôi mắt cô nhắm nhẹ, cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm, nhưng đôi khi vẫn phát ra những tiếng rên rỉ từ khuôn miệng mím chặt. 

Tôi đi xuống hôn lông mày, tai, mắt và sau đó là môi cô ấy. Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào hàm răng trong miệng cô ấy, đi thẳng vào trong và cuốn lấy lưỡi cô ấy. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được khoái cảm tình dục nữa nên ôm tôi thật chặt và bắt đầu hôn đáp lại tôi một cách say đắm. Trong khi hôn cô ấy, tôi cởi quần lót và ép cơ thể mình vào xương chậu của cô ấy, để dương vật của tôi ép chặt vào đó. Tay anh cẩn thận xoa bụng cô, luồn vào trong quần lót rồi thọc vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của cô đã chảy rất nhiều nước hoa và dính chặt. Cô thọc ngón giữa vào lõi bông hoa và dùng ngón cái ấn vào âm vật. Toàn thân cô ấy run lên dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi. Tôi lấy đà di chuyển xuống phía dưới, thè lưỡi liếm tới liếm lui một bên ngực của cô ấy, vẽ thành vòng tròn. Cảm giác thật tuyệt khi được ngậm núm vú của cô ấy trong miệng, nó mỏng như dương vật của một đứa trẻ. Tôi cố tình tạo ra âm thanh “bah, bah, bah, bah” khi cho ăn. 

Cởi quần lót của cô ấy, tôi áp mình lên người cô ấy, co hai chân vào tư thế quỳ, nhấc chân cô ấy lên và nâng toàn bộ xương mu của cô ấy lên ngực mình. Tôi ngồi thẳng dậy và cúi đầu xuống. Trong âm đạo có một khe hở nhỏ, trên khe hở là nước mật ong cạo trong suốt như pha lê, trong nước mật ong cũng có một số bọt nhỏ. Hai môi âm hộ có màu nâu sẫm, đầu môi sẫm màu hơn. 

Tôi đưa miệng vào âm đạo của cô ấy, liếm chất lỏng rồi rút ra sợi tơ nhện dài và mỏng. Tôi buông hai chân cô ấy ra bằng cả hai tay, ôm cô ấy vào ngực mình, một tay ôm cô ấy, tay kia xòe đầu môi âm hộ của cô ấy ra để âm vật của cô ấy nở rộ trước mặt tôi. Tôi đưa âm vật của cô ấy vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

Cô ấy cứ rên rỉ một cách quyến rũ, và đôi chân của cô ấy di chuyển theo sự liếm của tôi. Đôi khi chúng giãn ra, đôi khi chúng uốn cong và rũ xuống, nửa tựa vào lưng tôi. Thấy cô ấy rụt rè và dâm đãng, tôi chỉ dùng lưỡi quấn quanh âm đạo của cô ấy và liếm nó, đầu mũi chạm vào âm vật của cô ấy. 

Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy dùng hai tay ôm lấy hông tôi và nói: Vào nhanh… vào nhanh. Đừng hành hạ tôi nữa. 

Tôi nằm ngửa, sao cho tôi và cô ấy ở tư thế 69 rồi nói với cô ấy: Em ở trên còn anh ở dưới. Thôi nào, cưỡng hiếp tôi đi, cặc của tôi tệ quá, tôi muốn đụ bạn quá. 

Cô ấy vội vàng ngồi xổm xuống, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi rồi đặt vào lỗ âm đạo rồi bắt đầu quan hệ với tôi. Sau hai phút làm việc này, tôi đẩy cô ấy ra khỏi cơ thể và ấn cô ấy xuống. Sau khi cô ấy định vị dương vật của mình và nhắm nó vào âm đạo, tôi bắt đầu bơm mạnh. (Không phải là tôi không muốn cô ấy ở trên, chỉ là cô ấy điên đến mức suýt làm gãy dương vật của tôi vài lần.)

Chiếc giường phát ra âm thanh "cạch cạch" khi tôi cử động, cả tôi và cô ấy đều thở gấp. Vì cô ấy không cao và có dáng người mảnh khảnh nên khe xương mu của cô ấy không lớn lắm. Điều này khiến cho dương vật có cảm giác rất hẹp mỗi khi đưa vào âm đạo. Nó thậm chí giống như thể dương vật đang đi qua giữa xương mu của cô ấy. Sự ma sát của dương vật từ đầu đến cuối cực kỳ thoải mái. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, lưỡi tôi dính chặt vào môi cô ấy; ngực tôi áp vào ngực cô ấy, chuyển động qua lại; lông mu trên dương vật của tôi dính đầy dịch cơ thể dính và tôi không thể biết nó đến từ ai. Dương vật của tôi thò ra ngoài, rút ​​ra một sợi rồi đưa vào thật mạnh. 

Đột nhiên tim tôi thắt lại, tôi đập mạnh vào cô ấy và âm hộ của cô ấy như điên, mỗi lần với lực và độ sâu rất lớn. Dương vật của tôi ấn vào thành âm đạo của cô ấy và cuối cùng đâm vào điểm sâu nhất, xuất tinh. 

Cô ấy ôm tôi và quấn chân quanh eo tôi, mơ hồ hét lên: A...ah...nóng quá...nóng quá. 

Tôi dừng lại một lúc, cảm thấy dương vật của mình vẫn có thể trụ vững sau khi xuất tinh, vòng eo của tôi di chuyển qua lại một cách mạnh mẽ. Tôi thở hổn hển vào tai cô ấy và nói: Em thật may mắn. Tôi không ngờ rằng hôm nay tôi có thể xuất tinh và đụ bạn. Thật tốt khi được ở bên bạn. Tôi thậm chí còn bắt đầu xuất tinh. (Súng bắn liên tục: Không nghỉ sau khi dương vật xuất tinh. Tiếp tục và xuất tinh trực tiếp lần thứ hai)

Vì đã 10 ngày không quan hệ với phụ nữ nên tôi bắt đầu quan hệ tình dục hiếm hoi kể từ khi kết hôn, nên mỗi lần đụ cô ấy ở vòng hai, tôi đụ cô ấy thật sâu, mồ hôi dính vào người tôi và cô ấy. Sau khi thâm nhập vào cô ấy được 8 hoặc 9 phút, tôi thực sự cảm thấy kiệt sức, thậm chí vùng ruột thừa hai bên bụng dưới của tôi cũng bắt đầu đau nhức. Vậy là cô ấy ở trên còn tôi ở dưới. Tôi dùng tư thế Quán Âm và Hoa sen để yêu cầu cô ấy đụ tôi. 

Cô ngồi lên dương vật một cách nhanh chóng và khẩn trương. Cuối cùng, tôi kiên trì chưa đầy 10 phút thì bóp mạnh hai bầu ngực hình bút chì của cô ấy và xuất tinh kèm theo một tiếng hét. 

Từ 13h đến 10h sáng hôm sau, tôi quan hệ với cô ấy khoảng 7 lần. Khi đến giờ trả phòng vào buổi sáng, tôi đi tắm cùng cô ấy. Cô ấy đang rửa âm đạo và yêu cầu tôi nhìn vào âm đạo sưng đỏ nơi tôi đã xâm nhập vào cô ấy. Cô ấy giận dữ nói với tôi: Tôi không ngờ ham muốn của anh lại mạnh mẽ đến vậy. Bạn có thể làm điều đó 6 hoặc 7 lần trong một đêm sau khi chúng tôi kết hôn và nó gần như làm vỡ âm đạo của tôi. 

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy và nói: Hai ngày nữa anh sẽ mang điện thoại đến cho em, phần thân dưới của em sẽ ổn thôi, haha. 

Sau khi quan hệ với cô ấy lần này, tôi đã không tìm cô ấy trong 4, 5 ngày. Khi lên mạng ở nhà, tôi không vào những trang web có thuộc tính A. Tôi chủ yếu chơi game. Bởi vì ngày hôm đó tôi đã làm điều đó rất nhiều lần nên ham muốn của tôi không còn nữa. 

Rồi một hai ngày sau, vợ tôi từ nhà bố mẹ đẻ về, tôi không thể đến bên cô ấy được nữa. Lần nào tôi cũng hối hận vì sao không đến gặp cô ấy nữa. Cho dù bây giờ tôi có muốn đi, tôi cũng không đủ can đảm để gặp lại cô ấy. Rốt cuộc, tôi chơi với cô ấy một lần rồi biến mất. Chỉ còn lại một số ký ức không liên tục. 

Nhiều lúc muốn hái hoa dại, tôi tự hỏi: Cô ấy còn làm ở tiệm massage đó không?

