============================================================
  Tôi và cô con gái xinh đẹp của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e6%88%91%e6%bc%82%e4%ba%ae%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-08-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Vợ tôi ngoại tình và việc ly hôn là điều khó tránh khỏi. Con gái sáu tuổi của tôi theo chúng tôi vào tòa và bất lực nhìn chúng tôi ly hôn. Cô biết điều đó là không thể thay đổi được. Không có nước mắt hay lời cầu xin. Cô ấy chỉ ôm chặt lấy chân tôi và lạnh lùng nhìn mẹ. Người vợ cúi xuống lấy ra một xấp tiền đưa cho con gái. Cô con gái quay mặt đi và nói rằng cô không muốn. Cô biết tiền của mẹ cô là bẩn thỉu. 

Vợ tôi bước đi không chút do dự, không hề ngoảnh lại. Con gái tôi thậm chí còn không nhìn cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: "Bố ơi, chúng ta về nhà thôi." Nắm tay con gái, chúng tôi buồn bã bước về nhà. Đây là cách tôi ly hôn. Sau này, tôi chúc con gái tôi học tập tiến bộ, đỗ đại học tốt, tìm được việc làm tốt và lấy được một người chồng tốt. Đây là mong muốn của tôi. 

Con gái tôi rất nhạy cảm và biết tâm trạng tôi đang không tốt. Cô ấy đi theo tôi mọi lúc mọi nơi mà không gây ra tiếng động. Nếu thấy tôi cười một chút, cô ấy sẽ vui và nhờ tôi dạy vẽ. Từ khi mẹ bỏ đi, cô đã chăm chỉ học vẽ và tiến bộ rất nhanh. Đây là nơi hạnh phúc duy nhất đối với tôi. Dần dần, tôi và con gái trở nên hạnh phúc. Con gái tôi luôn thận trọng khi ở cạnh tôi, sợ tôi nổi giận. Cô không nói to như trước mà luôn nhẹ nhàng, dịu dàng. 

Cuộc sống không có phụ nữ thật khó khăn. Mỗi đêm tôi phải đợi con gái ngủ say và bắt đầu thủ dâm. Nhiều khi sợ đánh thức con gái bên cạnh nên tôi vào toilet và đứng thủ dâm. Đó là một ngày khó khăn và tôi cảm thấy không thoải mái ngay cả khi nghĩ về nó bây giờ. 

Chớp mắt một năm đã trôi qua. Con gái tôi đã học tiểu học được một năm. Không cần phải nói, thành tích học tập của cô luôn đứng đầu lớp, đồng thời cô cũng đứng đầu khối lớp ở môn chạy đường dài. Điều này mang lại cho tôi sự nhẹ nhõm lớn lao. 

Để thuận tiện cho việc thủ dâm, tôi khuyên con gái nên có phòng riêng. Lý do là cô ấy đã lớn từ khi đi học và nên có phòng riêng. Lúc đầu, con gái tôi từ chối vì sợ ở trong phòng một mình. Nhưng tôi không thể chịu đựng được, con gái tôi lại rất ngoan ngoãn nên thật sự đã về phòng. Ngày hôm sau tôi tìm được người trang trí phòng cho con gái tôi. Con gái tôi vui mừng đến mức nhảy múa vui sướng. 

Hàng ngày tôi phải nấu cơm cho con gái, đưa cháu đi học và tự đi làm. Nó thực sự khó khăn. Tôi muốn tìm một người phụ nữ để giúp đỡ để cô ấy có thể chia sẻ gánh nặng với tôi. Ý tưởng này vừa nảy ra đã bị con gái phản đối kịch liệt. Lý do của cô rất đơn giản. Cô không muốn có mẹ kế, bởi vì Tiểu Bách Tài nếu có mẹ kế sẽ rất khổ sở. Con gái tôi vốn dĩ rất nghe lời, tôi cứ tưởng sau vài lời thuyết phục nữa sẽ đồng ý, nhưng lần này con gái tôi kiên quyết không đồng ý, lắc đầu như lạch cạch, ngay cả bím tóc cũng bắt đầu rung chuyển. Than ôi, con còn nhỏ, làm sao biết được nỗi đau khổ của cha? Anh ấy thực sự chán nản vì không có người phụ nữ.

Có người giới thiệu cho tôi một người phụ nữ bằng tuổi tôi và xinh đẹp. Chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô vào năm ngoái. Đứa trẻ được ông bà ngoại nuôi dưỡng. Đứa bé là cháu trai duy nhất trong nhà nên đương nhiên sẽ không giao cho người phụ nữ này. Thật là một điều kiện tốt, tôi đồng ý. Nhưng tôi không biết liệu mình có thể vượt qua được khảo nghiệm làm con gái hay không. Tôi nói với người phụ nữ này và cô ấy nói: "Tôi sẽ đối xử tốt với các con tôi. Tôi thích con gái." Nhưng tôi vẫn lo lắng và quyết định mời cô ấy đến nhà tôi ăn tối.

Bữa tối do người phụ nữ này nấu. Nó rất ngọt và ngon. Khi con gái tôi đi học về và nhìn thấy một người phụ nữ lạ, cháu hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra và chạy vào phòng khóc. Tôi đi tới cửa phòng gọi: “Tiểu Linh, Tiểu Linh.” Con gái tôi hét lên trong phòng: “Đừng gọi cho con, bảo người phụ nữ đó biến đi”. Tôi tức giận nói: “Sao lại nói chuyện với dì?” Con gái tôi lần đầu cãi lại: “Con đã nói thế rồi, con không cần mẹ kế. Nếu bố thật sự để người phụ nữ này ở nhà thì con sẽ bỏ đi, con không ăn không học”.

Người phụ nữ bất lực lắc đầu nói: "Tốt nhất tôi nên rời đi, đứa nhỏ sẽ không chấp nhận tôi." Lúc này, tôi không thể cưỡng lại được đứa trẻ nên đành phải nói: “Thật xin lỗi, đứa trẻ đã bị tôi chiều chuộng”. Người phụ nữ nói: "Không sao đâu, chúng ta ở cùng nhau sẽ làm tổn thương đứa trẻ. "Tôi đi đây." Tôi nói: "Tôi sẽ đưa nó cho bạn." Con gái tôi bước ra, nhéo eo cô ấy và nói: "Bạn không được phép đưa nó đi." Tôi nói: "Bây giờ trời tối rồi, bạn để Dì một mình đi thì sao?" Con gái tôi nói: "Vậy thì tôi sẽ đưa cho bạn," như thể sợ tôi bỏ chạy.

Trên đường về, con gái tôi đã quỳ trên lưng tôi, van xin tôi đừng tìm mẹ kế cho nó. Lúc này trong lòng hoàn toàn lạnh lùng, tôi nói: “Được rồi, bố sau này sẽ không tìm mẹ kế cho con, nhưng con nhất định phải tiến bộ trong học tập.” Con gái tôi bây giờ đã vui vẻ hơn, nói nhiều hơn và hiền lành hơn. Cô ấy nói với tôi rằng hôm nay tôi lại đạt hạng nhất trong kỳ thi, rồi hỏi tôi có vui không. Tôi nói tôi rất vui và con gái tôi nói: "Hãy hôn mẹ nếu con hạnh phúc." Cô ấy duỗi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình ra và hôn tôi.

Về đến nhà, tôi và con gái bàn bạc: “Tiểu Linh, khi con học cấp hai, bố con có thể tìm cho con một người mẹ không?” 

Mặt con gái tôi lập tức sa sầm xuống và nó nói: “Không.” Tôi nói: “Khi cậu học cấp ba, bố cậu có tìm được mẹ cho cậu không?” Con gái tôi quay đầu lại và nói: "Không." Tôi nói: “Rồi khi con vào đại học, con sẽ không ở với bố nữa…” Con gái tôi ngắt lời tôi: “Không, không, không, không”. Tôi nói, "Còn bạn đang làm việc thì sao?" Con gái tôi nói: “Điều đó cũng không được đâu. Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Anh đã có gia đình rồi, sao không để bố đi tìm?” Con gái tôi nói dứt khoát: “Con sẽ không làm nếu con nói không”. Tôi cười nói: “Anh đã có gia đình rồi, sao không để bố ở nhà một mình?” Con gái tôi im lặng một lúc, đột nhiên ôm lấy tôi, nói vào tai tôi: “Bố ơi, lớn lên con sẽ cưới bố”. Nói xong cô chạy vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cười lớn. Đứa trẻ này chỉ là một đứa trẻ, và nó đang nói bằng ngôn ngữ trẻ con. Làm sao con gái có thể cưới cha mình?

Thời gian trôi nhanh quá. Chớp mắt, con gái tôi đã mười tám tuổi, đã lớn thành một cô gái cao ráo, duyên dáng. Cô ấy rất giống mẹ cô ấy. Cô có khuôn mặt trắng nõn với những hạt hình trái xoan, đường nét khuôn mặt thanh tú và đều đặn, dáng người mảnh khảnh, đôi chân thon, thành tích học tập xuất sắc và giỏi thể thao. Cô là một hoa khôi nổi tiếng trong trường. Tôi tự hào khi có một cô con gái như vậy. 

Nhưng lúc này cũng có một điều đáng lo ngại, đó là có rất nhiều người theo đuổi, luôn phát hiện con gái mình vướng bận. Con gái tôi nài nỉ tôi đưa nó đi học, đó là điều mà một người cha nên làm. Tôi bắt đầu bế cô ấy lên và nó thực sự có hiệu quả. Những tên côn đồ nhỏ đó thực sự không dám gây rắc rối. Mỗi lần chúng tôi được đón hoặc đưa về, con gái tôi đều nắm tay tôi và ngạo nghễ bước đi, coi tôi như người bảo vệ. Trên thực tế, người cha nên là người bảo vệ con gái mình trước khi cô kết hôn. 

Điểm số của con gái tôi rất xuất sắc và dễ dàng được nhận vào bất kỳ trường đại học nào. Nhưng cô muốn được nhận vào một trường đại học ở thành phố này. Tôi thực sự lo lắng và khiến tôi phải chửi bới vài lần. Đây là lần đầu tiên tôi mắng con gái mình khi nó đã lớn. Con gái tôi đã rất oan ức và khóc như người rơi nước mắt. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Tôi ôm đôi vai gầy của con gái và nói rất nhiều lý do trước khi con gái đồng ý vào một trường đại học tốt. 

Gần đây con gái tôi có ôn bài nhưng cháu luôn kỳ quặc và học không tốt. Cô ấy luôn ra ngoài xem TV với tôi. 

Khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy luôn nói: “Tôi biết hết rồi, không cần ôn lại”. Khi đứa trẻ này lớn lên, nó trở nên không vâng lời. Dù sao tôi cũng biết tình hình học tập của con gái nên không phải lo thi trượt. Tôi chỉ có thể xem TV. Khi con gái tôi thấy tôi đồng ý xem TV, nó liền vòng tay ôm lấy tôi và tựa đầu vào vai tôi. Than ôi, trẻ con dù có bao nhiêu tuổi thì vẫn là trẻ con. 

Một đêm nọ, tôi uống một chút và cảm thấy buồn ngủ trước mười giờ. Tôi đứng dậy nói: “Tiểu Linh, bố buồn ngủ nên đi ngủ, con đi ngủ sớm đi.” Con gái tôi đồng ý, tắt TV và trở về phòng. Tôi vào phòng ngủ, cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ, cởi trần, chỉ mặc một chiếc quần rộng. Tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi sau một lúc. 

Tôi nằm mơ thấy vợ quay lại xin lỗi và muốn quan hệ với tôi nhưng tôi không chịu đồng ý dù sống hay chết. Cô ấy giữ tôi lại và tôi ngã xuống đất. Cô ấy bắt đầu nắm lấy háng tôi. Tôi cố vùng vẫy nhưng bất lực. Con cặc không đạt yêu cầu của tôi cứng lại trong tay cô ấy. Sau đó, cô ấy đưa con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy như thể nó bị lộn ngược, rồi cô ấy ấn vào tôi và hôn tôi. Tên vô liêm sỉ này đang ở bên ngoài tìm nam nhân, có can đảm về nhà. Tôi mở miệng chửi rủa anh ta. Lời mắng mỏ này khiến tôi thức tỉnh. 

Thực sự có một người ở trên người tôi, mái tóc xõa xuống mặt tôi chứng tỏ người này là phụ nữ và tôi thực sự cảm thấy cặc của mình đang ở bên trong âm đạo của cô ấy. Tôi lớn tiếng hỏi: “Ai?” Tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc: “Bố ơi, con đây.” Hoá ra đó là con gái tôi. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này? Tôi cố gắng hết sức để đẩy con gái xuống nhưng nó nằm vững trên người tôi và ngọ nguậy mông qua lại. Với sức lực của mình, tôi có thể đẩy con gái mình xuống, nhưng sẽ thật tệ nếu nửa đêm tôi gây ồn ào lớn để hàng xóm nghe thấy. Tôi thậm chí không dám nói to, thật xấu hổ. 

Tôi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lăng, chuyện này chúng ta không thể làm được. Đây là loạn luân. Ta là cha của con." Con gái tôi dường như đang khóc và nói: “Nhưng cháu đã ở trong rồi.” Tôi còn muốn nói gì nữa nhưng miệng con gái tôi đã hôn tôi. Lúc này tôi không thể chịu nổi nữa, mông tôi lồi ra ngoài. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy tốt hơn. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của con gái, khi xoay người lại, tôi đè con gái xuống dưới mình. Con gái tôi sau đó ôm tôi thật chặt và không chịu buông ra. Con cặc của tôi không chịu nổi mà rút ra khỏi âm đạo của con gái tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi mới thủ dâm đã lâu và chưa nếm được mùi vị của phụ nữ. Chỉ sau vài lần vuốt ve, tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi sợ con gái có thai nên nhanh chóng rút nó ra, dùng tay xoa đều và xuất hết tinh trùng vào bụng con gái. 

Tôi và con gái tôi thở dốc. Khi tôi nhìn chiếc đồng hồ thạch anh phát sáng trên tường thì đã là hai giờ đêm. Lần đầu tiên, tôi tát vào mặt con gái mình và hét lên: “Sao con có thể làm như vậy?” Con gái tôi kêu lên một cách nũng nịu: “Bố ơi”. Cô ấy lao về phía tôi, tôi đẩy cô ấy ra và hét lên: "Ra ngoài." Con gái tôi ôm mặt khóc khe khẽ rồi trần truồng chạy về phòng. Đêm nay tôi không thể ngủ được. Chuyện vừa xảy ra tựa như một giấc mơ. Sẽ thật tuyệt nếu đó thực sự là một giấc mơ. Tôi lau dương vật của mình và tìm thấy máu trên đó. Nó đã kết thúc. Tôi đã phá vỡ trinh tiết của con gái tôi.

Năm giờ sáng, tôi dậy nấu cơm cho con gái. Con gái tôi cũng lần đầu tiên ra ngoài giúp tôi nấu ăn. Cô ấy cố tình muốn nói chuyện với tôi và gọi tôi là “Bố” nhiều lần nhưng tôi phớt lờ cô ấy. Tôi thực sự rất bối rối, con gái tôi chắc chắn là đứa trẻ ngoan, sao nó có thể làm ra chuyện như vậy? Khi con gái tôi thấy tôi phớt lờ nó, nó cảm thấy nhàm chán và trở nên im lặng. Khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi nói một cách thờ ơ: “Đã đến giờ ăn rồi.” Con gái tôi ngồi trên ghế. Khi tôi đang ăn, tôi thậm chí còn không nhìn con gái mình nhưng thỉnh thoảng nó lại nhìn tôi. Ăn xong, con gái tôi đứng ở cửa thấp giọng nói: “Bố đưa cho con.” Tôi đồng ý: “Ừ.”

Tôi thực sự rất tức giận nhưng lại không dám nói với người khác. Tôi cảm thấy rất đau khổ. Tôi vẫn nấu ăn cho con gái và đưa đón con đi học. Con gái tôi vẫn nắm tay tôi dọc đường nhưng cúi đầu xuống. Dù ở đâu, tôi cũng không muốn nói chuyện với con gái mình. Tôi chỉ nói mấy câu mà ngày nào cũng không tránh được, cũng không muốn giục con gái đi học. Con gái tôi rất nhạy cảm và không ra ngoài xem TV nữa. Cô ấy học trong phòng mỗi ngày.

Vợ tôi đã về nhà. Cô ấy thực sự xấu hổ và muốn tôi đụ cô ấy, nhưng tôi nghĩ âm hộ của cô ấy bẩn và tôi không muốn đụ cô ấy. Vợ tôi đã giữ chặt con cặc của tôi và con cặc của tôi đã cương cứng như mong đợi. Không, đây chắc hẳn là một giấc mơ khác. Tôi đã cố gắng hết sức để tỉnh dậy nhưng không thể. Tôi chợt mở miệng và mở mắt. Đó thực sự là một giấc mơ. Không cần phải nói, người nắm cặc tôi chính là con gái tôi. Tôi chợt ngồi dậy, làm con gái tôi giật mình. Cô ấy dường như muốn bỏ chạy nhưng lại quay lại ôm tôi. Lúc này tôi đang cởi trần và có thể cảm nhận được sự trần truồng của con gái mình.

Tôi thực sự lo lắng và nói: "Tại sao bạn lại ở đây? Hãy ra khỏi đây." Ngay khi tôi chuẩn bị đẩy ra, con gái tôi đã đặt cái miệng nhỏ bé của nó vào miệng tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi sững người, để con gái tôi đặt tôi xuống và bóp con cặc vốn đã cứng của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của nó. Lần này, con gái tôi thậm chí còn không cởi quần lót của tôi. Cô ấy lôi cặc tôi ra khỏi quần rồi ngồi lên người tôi. Tôi nhìn con gái tôi đút cặc tôi vào âm đạo của nó. Sau đó cô ấy nằm trên người tôi và nhẹ nhàng cầu xin. : "Bố ơi, đưa cho con, bố ơi, đưa cho con." Tôi thở dài, quay lên trên như lần trước, nhưng lần này tôi đẩy nhiều lần trước khi xuất tinh vào bụng con gái, rồi bảo con gái ra khỏi phòng. 

Đêm đó tôi vẫn không ngủ được nhưng suy nghĩ của tôi đã thay đổi rất nhiều. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với con gái ruột của mình và tôi đã có rất nhiều lực đẩy, và thành thật mà nói, cảm giác xuất tinh có vị rất ngon. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là con gái ruột của tôi. Có chuyện gì với tôi vậy? Làm thế nào tôi có thể đối mặt với con gái tôi vào buổi sáng? Suy nghĩ của tôi rất bối rối. Một khoảnh khắc tôi nghĩ về sự thoải mái khi xuất tinh, và khoảnh khắc khác tôi nghĩ về những rắc rối của loạn luân. Tôi không biết mình nên làm gì.

Sáng sớm con gái tôi đã ra ngoài nấu ăn cùng tôi. Cô ấy đã chấp nhận trải nghiệm lần trước và chưa bao giờ nói chuyện với tôi. Lần này trong khi ăn, tôi nhìn chằm chằm vào mặt con gái mình, nhưng con bé nhanh chóng quay đi sau khi nhìn tôi một cái. Khuôn mặt của cô con gái là một khuôn mặt rất thanh tú, với đôi mắt to và lông mi dài, môi đỏ và hàm răng trắng. Cô ấy rất giống mẹ nhưng xinh đẹp hơn mẹ. Con gái tôi biết mình đã làm sai nên cúi đầu ăn uống và không nói gì. Ăn xong, anh vẫn nói như cũ: "Bố, đưa cho con."

Tôi đón con gái vào buổi tối và ăn uống như thường lệ. Con gái tôi ngừng xem TV và đang học trong phòng. Sau khi xem TV một lúc, tôi cảm thấy buồn ngủ. Tôi không chào con gái nên tôi quay vào nhà và ngủ thiếp đi. Tôi mơ thấy vợ quay lại và muốn tôi đụ cô ấy lần nữa, cặc tôi lại cứng đến mức khó chịu. Đó là con gái tôi. Chắc hẳn là con gái tôi đã đến đây lần nữa. Tôi cố gắng tỉnh dậy thì thấy mình chỉ có một mình và con gái tôi vẫn chưa đến. Tôi đứng dậy và đi vào phòng con gái tôi thì thấy nó đang ngủ. Tôi thở dài, đi vệ sinh rồi quay lại nhưng dừng lại trước cửa nhà con gái. Nghĩ đến cảnh đụ con gái, cặc tôi lại cứng đờ. Dù sao thì đã có hai lần rồi, nên hãy làm lại nhé.

Tôi nhìn thời gian, đã hơn hai giờ đêm. Tôi có thể quấy rầy giấc ngủ của con gái tôi như thế này được không? Nhưng con cặc của tôi không chịu nghe lời nên tôi đưa tay ấn vào ngực con gái. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực con gái mình. Cô ấy đã thực sự trưởng thành và ngực cô ấy còn to hơn cả mẹ cô ấy. Tôi vén chăn cho con gái, chui vào, sờ ngực con bé và khẽ gọi: “Tiểu Linh, Tiểu Linh.” Con gái tôi tỉnh dậy, giật mình nói: “Bố đấy”. Tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của con gái tôi và nó hợp tác rất tốt. Cởi đồ cho con gái xong, tôi cũng cởi đồ rồi ngã xuống ôm lấy con gái. Tôi chạm vào cơ thể mịn màng của mình bằng tay kia. Con gái tôi đưa tay nắm lấy con cặc của tôi nhưng nó chỉ có thể véo và chơi đùa chứ không giật ra được. Tôi đã dùng tay mình để dạy cô ấy. Con gái tôi luôn thông minh. Cô ấy chỉ nói "ừm" từ miệng và cô ấy đã học cách điều khiển nó.

Lần này tôi và con gái quan hệ mà không ai nói một lời. Tôi mới xoa mông con gái mấy lần, cái mông nhỏ của nó bắt đầu chuyển động lên xuống, âm đạo đã ngập nước rồi. Tôi dang rộng hai chân thon của con gái, quỳ vào giữa, ôm lấy con cặc của mình và đưa từng chút một vào âm đạo của con gái. Con gái tôi chỉ nói "ồ". Con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ của con gái tôi, và nó có cảm giác thật chặt; Tôi ôm mông con gái bằng một tay, cảm giác thật êm ái; Tôi dùng tay kia véo ngực con gái tôi và nó có cảm giác rất căng; Tôi và con gái hôn nhau, miệng con gái tôi thật ngọt ngào. Cuối cùng tôi xuất tinh vào bụng con gái.

Sau khi thu dọn đồ ăn trộm xong, con gái tôi nắm lấy tay tôi và nói: “Bố ơi, bố có thể ngủ ở đây được không?” Thấy con gái hiền lành, ân cần như vậy, tôi thực sự hối hận vì hai lần đã thô bạo với con. Tôi đồng ý, ngã xuống chăn của con gái, một tay ôm con gái, tay kia đặt lên mông nhỏ của con gái, trong khi bàn tay nhỏ bé của con gái đang ôm lấy con cặc mềm mại của tôi. 

Con gái tôi nói: "Bố ơi, đó là lỗi của con. Lẽ ra con không nên xem những thứ đó." Tôi hỏi: “Anh đã xem gì thế?” Con gái tôi nói: “Tất cả đều ở trên máy tính.” Tôi vẫn hỏi: “Trên máy tính có gì thế?” Con gái tôi nói: “Con đã vào một trang web khiêu dâm.” Tôi nói: “Không chịu học hành chăm chỉ thì sao lại đi xem ma?” Cô con gái nói: "Bố ơi, bố có còn nhớ khi con còn nhỏ, lớn lên con đã nói muốn cưới bố không? Thực ra, con luôn nhớ điều đó, nhưng khi lớn lên, điều con muốn nhận ra là Nhược Ngôn, nhưng con biết rằng không có người phụ nữ nào cả. Con rất lo lắng về việc con trai con lấy bố nên đã vào các trang web khiêu dâm để kiểm tra xem có con gái nào lấy bố không." Tôi hỏi đùa: "Họ có ở đó không?" Con gái tôi nói: “Ừ, nhưng chữ viết rất giả và trông không có thật. Nhưng con đã đọc một bài báo về chuyện cha con quan hệ tình dục. “Bài viết của Luân rất chi tiết và viết rất hay. Tôi chỉ muốn làm điều đó với bố tôi. “Hóa ra con gái tôi đã học được điều tồi tệ khi vào các trang web khiêu dâm. Tôi rất tiếc khi mua máy tính cho con gái mình, nhưng nghĩ đến sự thoải mái vừa rồi, tôi thấy trang web khiêu dâm cũng tốt!

Cô con gái nói thêm: “Tôi nghĩ nó giống như trong tiểu thuyết. Chỉ cần con gái bám lấy bố, ông sẽ cảm nhận được. Chỉ cần con gái đưa ra yêu cầu như vậy với bố thì bố sẽ đồng ý. Con không ngờ bố lại làm như vậy, đánh con và phớt lờ con." Khi con gái nói đến đây, nó thực sự đã khóc: "Bố ơi, đây là lần đầu tiên bố đánh con, và bố đánh con như sao vậy". Tôi nhanh chóng dỗ dành con gái và nói rằng con đã sai. Con gái tôi nói: "Bố ơi, khi còn nhỏ là lỗi của con nên đã ngăn cản bố đi tìm người dì đó. Bây giờ tôi nhận ra đàn ông không có đàn bà thì buồn lắm, nên tôi sẽ đền bù cho anh. Còn một điều nữa là, tôi nhất quyết không có mẹ kế.” Tôi nói: “Tôi sẽ nghe lời anh, sẽ không tìm mẹ kế cho anh”.

Con gái tôi nói: “À, ngày nào con cũng ở với bố.” Đêm đó, tôi và con gái quan hệ hai lần, tôi là người chủ động.

Sau khi có mối quan hệ này với con gái, mối quan hệ giữa cha và con gái chúng tôi đột nhiên được cải thiện rất nhiều. Mỗi tối, tôi đọc tiểu thuyết loạn luân trên mạng với con gái và sau đó quan hệ tình dục. Nhưng mỗi lần xuất tinh tôi đều xuất tinh vào bụng con gái. Con gái tôi chỉ im lặng nhìn tôi đụ cặc và xuất tinh. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản yêu cầu con gái tôi đụ tôi. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi xuất tinh vào tay cô ấy.

Thời gian trôi qua, tôi và con gái trở nên thoải mái hơn và sử dụng những tình tiết mà chúng tôi đọc được trong tiểu thuyết. Tôi đề nghị quan hệ tình dục bằng miệng và tôi thực hiện nó với con gái mình trước tiên. Lúc đó, tôi liếm cặp mông nhỏ của con gái rồi nâng lên hạ xuống trong khi con bé rên rỉ rất hay. Sau đó, tôi đưa trực tiếp nó vào âm đạo của mình và con gái tôi đã đạt cực khoái trong một thời gian ngắn. Sau khi con gái tôi lên đỉnh, tôi rút dương vật của mình ra và chĩa vào mặt cô ấy, ra hiệu cho cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Con gái tôi hiểu ngay ý tôi, mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi bảo con gái không được cử động, sau đó tôi bắt đầu đẩy, một lúc sau tôi xuất tinh vào miệng con gái. Sau đó, tôi ôm con gái và nói: “Mẹ xin lỗi, Tiểu Linh.” Con gái tôi nuốt hết tinh trùng vào bụng và nói: “Không sao đâu. Chỉ cần bố thấy thoải mái, con sẽ làm bất cứ điều gì.” 

Con gái tôi vào đại học và gia đình bỗng trở nên vắng vẻ. Trước khi đi, con gái tôi vẫn nói như vậy: “Mẹ không được phép tìm mẹ kế cho con”. Con gái tôi tuy đã đi học đại học nhưng mỗi tuần vẫn phải về một lần. Mỗi lần về đến nhà, con gái tôi sẽ dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy cặc tôi và cười hỏi: “Bố, bố có thành thật với con không?” Tôi sẽ véo vào mông con gái mình và nói: “Cái này chỉ dành cho con gái tôi thôi, sao tôi có thể không thành thật được?” Một lúc sau, cô mới nở nụ cười duyên dáng và nói: “Cha thật tệ.” Sau đó chúng tôi, cha và con gái, bắt đầu quan hệ tình dục. Trong lúc ân ái, con gái tôi luôn hỏi: “Bố có nhớ con không?” Tôi nói, "Có." Con gái tôi nói: “Nếu vậy thì hãy cố gắng hơn nữa”.

Tôi và con gái vẫn tiếp tục mối quan hệ này, nhưng mỗi lần tôi xuất tinh, tôi đều xuất tinh vào bụng con gái mình. Sau này, khi con gái tôi lớn lên, nó học được nhiều điều về tình dục. Hôm đó tôi đang quan hệ tình dục với con gái và con gái tôi nói vào tai tôi: "Bố ơi, hôm nay bố có thể xuất tinh vào trong con." Tôi nói, "Không, bạn sẽ có thai." Con gái tôi giễu cợt nói: “Không sao đâu bố, con đã uống thuốc rồi”. Theo yêu cầu mạnh mẽ của cô ấy, tôi đã thực sự xuất tinh vào âm đạo của con gái tôi vào ngày hôm đó. Lúc xuất tinh, con gái tôi vẻ mặt nghiêm túc, lặng lẽ thưởng thức tinh trùng đang quằn quại trong âm đạo. Từ giờ trở đi con gái tôi sẽ cho tôi biết tôi đã uống thuốc hay chưa. Nếu không uống thuốc, tôi sẽ không thể xuất tinh vào bên trong. 

Chớp mắt, con gái tôi tốt nghiệp đại học và quay lại với tôi, chúng tôi có thể quan hệ tình dục thoải mái tại nhà. Nhưng tôi luôn lo lắng con gái tôi đã ngoài hai mươi rồi, nếu con vẫn không yêu sẽ khiến mọi người nghi ngờ. Tôi kể với con gái, con bé lao vào vòng tay tôi, khóc khe khẽ và nói rằng sẽ ở bên tôi mãi mãi. Tôi đã nói chuyện với cô ấy rất nhiều trước khi nói rõ với con gái mình rằng cô ấy đã quyết định yêu. Tôi biết con gái tôi rất xinh đẹp và chắc hẳn có rất nhiều người theo đuổi con bé. Nhưng con gái tôi nói với tôi: “Con có thể tìm bạn trai, nhưng bố không được phép tìm mẹ kế cho con”. Rồi mẹ nói vào tai tôi: “Cho dù có lấy chồng, con cũng sẽ thường xuyên đến gặp bố để làm việc này”.

Con gái tôi không bao giờ thất hứa. Ngày cưới, cô về ngay khi không có việc gì làm. Tất nhiên, việc quan hệ tình dục được thực hiện trong bí mật tuyệt đối. Tôi thực sự lo sợ điều gì sẽ xảy ra nếu chồng cô ấy biết chuyện cha con chúng tôi loạn luân. Đôi khi tôi còn nói vài lời với con gái, cố gắng chấm dứt tình yêu trái đạo đức này. Nhưng con gái tôi luôn ôm lấy cặc tôi và nói: “Bố ơi, làm tình với bố thật tuyệt, nhưng của nó không to bằng của bố. Hơn nữa bố, bố rất giỏi tán tỉnh, nhưng anh ấy thì không." Có vẻ như tôi và con gái vẫn đang trên đường đến. 

Chẳng bao lâu, con gái tôi mang thai và tôi không biết đứa trẻ đó là của tôi hay của chồng cô ấy. Khi đứa trẻ chào đời, tôi vừa nhìn thấy nó đã biết nó là của tôi, nhưng không ai có thể nói rằng đứa trẻ đó trông giống ông nội. Con rể của tôi được giữ kín và vui vẻ chờ đợi con gái và con trai tôi. Gia đình chồng rất vui mừng khi có được đứa cháu trai này. Họ rất bận rộn với những bữa tiệc và lễ rằm. Nhưng ở đây, chỉ có tôi và con gái tôi hiểu rõ nhất. 

Con rể thường xuyên đi công tác nên con gái về nhà ở. Tất nhiên, cô ấy phải quan hệ tình dục mỗi đêm. Con rể tôi thấy con gái về nhà cũng không nghi ngờ gì. Anh ấy thường mua cho tôi những món ăn ngon và mang đến cho tôi. Biết tôi thích uống chút rượu, anh ấy từ nơi khác mua rượu cho tôi, đó là biểu hiện của lòng hiếu thảo. Đôi khi tôi không thể chịu đựng được. Nếu tôi quan hệ tình dục với con gái tôi như thế này, tôi sẽ cắm sừng anh ta. Anh ấy vẫn hiếu thảo như vậy. Ôi, tôi thực sự có lỗi với con rể của tôi. Nhưng tôi thực sự thích quan hệ tình dục với con gái mình và tôi không thể làm gì được.

Bây giờ, con gái tôi đã ba mươi tuổi và tôi đã loạn luân với con gái mình suốt mười hai năm. Tôi đã năm mươi ba tuổi nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn không hề suy giảm. Con gái tôi vẫn đến khi nó khỏe mạnh và chúng tôi vẫn quan hệ tình dục. Con rể tôi chưa bao giờ nghi ngờ gì, vẫn coi tôi như một đứa con hiếu thảo. Tôi nghĩ mình nên quan hệ tình dục với con gái thường xuyên hơn khi tôi vẫn còn có thể quan hệ tình dục. Tôi muốn đợi đến khi sáu mươi tuổi, ham muốn tình dục của tôi giảm bớt thì tôi mới có thể tự nhiên cắt đứt mối quan hệ này với con gái mình. 

Nhưng đây là bí mật phải được trân trọng và không được tiết lộ chút nào.

