============================================================
  Tôi và gia đình Song Li
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%ae%8b%e9%ba%97%e7%9a%84%e4%b8%80%e5%82%a2%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-04-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1), (Gia đình Song Li)

Khi Song Li học cấp ba, cô về nhà vào một ngày cuối tuần và thấy cửa phòng chính nhà cô đóng kín. Cô tưởng ở nhà không có người nên mở cửa đi vào. Sau khi bước vào, cô chợt nghe thấy tiếng nói bên trong. “Bố ơi, cặc của bố to quá, nhét đầy miệng con quá.” Song Li nhận ra giọng nói của chị gái Song Mei. "Con gái ngoan, liếm bố thật sướng. Sau này bố sẽ để bố đụ con thật tốt." Tống Lệ biết đây là giọng nói của phụ thân nàng, Tống Dương.

Song Li không ngờ rằng chị gái cô và cha cô lại phạm tội loạn luân tại nhà. Cô không dám lên tiếng và lắng nghe cuộc trò chuyện giữa chị gái và bố. "Bố ơi, vào nhanh đi, cu của bố cứng quá." "Lồn của bạn có ngứa không?" “Bố ơi, con gái của mẹ, hãy vào nhanh đi chồng yêu.” Tống Ly mở cửa liền thấy chị gái và bố cô đều khỏa thân, bố đứng sau lưng chị gái chuẩn bị xâm nhập vào cô. Âm hộ của em gái cô đóng mở, rất nhiều nước chảy ra. Đột nhiên, cơ thể của bố tôi nghiêng về phía trước, và tôi nghe thấy tiếng em gái tôi kêu lên, và con cặc của bố tôi đã đưa hoàn toàn vào âm hộ của em gái tôi. Sau đó bố bắt đầu đút và âm hộ của chị tôi bắt đầu rỉ ra nhiều hơn. Khi bố đẩy, phần dưới của em gái tôi cũng phát ra âm thanh bốp. "Thật sướng quá bố ơi. Con cặc của bố to quá, con gái con chịu không nổi." Em gái tôi đắm chìm trong tình dục của bố.

Nhìn thấy chị gái và cha mình ân ái một cách hoang dã, Tống Lệ cũng bắt đầu sờ soạng cơ thể cô. Một tay chạm vào ngực cô và nhéo núm vú cô. Tay còn lại thò vào quần lót và chạm vào âm vật của cô. Phần thân dưới của cô cũng đầy nước. Song Li không ngờ cha cô lại có nghị lực và năng lực như vậy dù đã ở tuổi 50. Anh ấy làm việc với chị gái cô ấy trong nửa giờ. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, bố tôi hỏi xuất tinh ở đâu, và chị tôi nói rằng tôi nên xuất tinh trong miệng. Tôi nhìn thấy bố tôi rút con cặc to lớn của mình ra và em gái tôi ngậm nó vào miệng. Một lúc sau, miệng chị tôi đầy tinh dịch của bố. Cô ấy từ từ hoàn thành nó và liếm sạch cặc của bố. Khi hai người quan hệ tình dục, họ không bao giờ nhận thấy Tống Lệ đang nhìn trộm cái bát. Sau khi thay quần áo xong, họ ngồi trên giường một lúc. Tống Lập vội vàng quay lại gõ cửa. Sau khi gõ cửa ba lần, chị tôi chạy ra mở cửa. "Chị về rồi." Chị tôi hỏi với gương mặt hơi đỏ. Bố cũng đi ra. Anh ôm lấy Song Li. Tống Ly không có né tránh, nhưng trong lòng lại hoảng sợ.

Tống Ly ăn tối xong, cô muốn đến nhà anh trai Tống Cương. Vợ của Tống Cương, Triệu Hoa vừa mới sinh con gái cách đây không lâu, nên Tống Lệ cũng muốn gặp cháu gái. Khi cô đi đến sân nhà anh trai, Tống Lệ nhìn thấy đèn trong nhà sáng lên. Vừa định gõ cửa, cô đã nghe thấy tiếng thở trong nhà, họ là một nam và hai nữ. Tống Lệ cẩn thận lắng nghe, phát hiện anh trai, chị gái và chị dâu của mình đang quan hệ tình dục!

“Chồng ơi, nhìn ngực chị cả nhà chúng ta to thật đấy, còn to hơn cả ngực của em vừa mới sinh nữa.” “Đúng vậy, âm hộ của chị cả cũng rất béo, em thích liếm nhất.” "Anh và chị dâu thật xấu tính." Ngay lúc họ đang nói chuyện sôi nổi, Tống Lập vô tình đá vào cửa. Cô muốn chạy ra ngoài thật nhanh nhưng lại nhìn thấy anh trai, chị dâu và em gái đều đi ra. Tỷ tỷ nắm tay Tống Ly đi vào phòng nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thấy hết những chuyện vừa rồi không?" Tống Ly gật đầu. Song Mei nói: "Chị, hãy nghe em nói. Tôi và bố, anh trai tôi đã quan hệ tình dục, nhưng tôi không hề hối hận. Chị dâu tôi mới sinh con cách đây không lâu và không thể quan hệ tình dục, nhưng ham muốn tình dục của anh trai tôi rất mạnh mẽ. Một ngày nọ, chị dâu tôi bàn với tôi và yêu cầu tôi giải tỏa cơn giận của anh trai. Lúc đầu, tôi không muốn, dù sao thì đó cũng là loạn luân. Sau này, chị dâu tôi nói với tôi như vậy." Con cặc của anh trai tôi rất to, và bạn chắc chắn sẽ nghiện sau khi đụ bạn một lần, và phụ nữ là để được đụ bởi mọi người. Vì vậy, như chị dâu tôi đã nói, con cặc của anh trai tôi rất to, thậm chí còn lớn hơn cả của bố tôi. Tống Ly đỏ mặt cúi đầu.

Em gái tôi liền nói: “Em yêu anh trai nên em có thể giữ của anh cho bố được không? Em thấy đấy, bố em đã có rất nhiều đóng góp cho gia đình. Để nuôi em ăn học, bố đã tiêu hết tiền tiết kiệm của gia đình. Lần đầu em cho anh ấy thì em được gì? Anh trai em và em bị bố bắt quả tang khi đang ân ái nên em lại bắt đầu quan hệ tình dục với bố. Sau này, chị dâu và bố em cũng quan hệ tình dục, còn anh trai em quan hệ với mẹ em. trong số chúng tôi quan hệ tình dục ở nhà mỗi ngày."

Tống Ly không thể tin vào tai mình. Cô không ngờ rằng tất cả thành viên trong gia đình cô đều phạm tội loạn luân khi cô không có nhà. Sau đó Song Li cùng em gái trở về nhà, nơi bố cô Song Yang và mẹ Wang Juan đang ngồi trên ghế nói chuyện. Chị cả là người lên tiếng đầu tiên: “Vừa rồi em gái tôi đến nhà anh trai tôi, nhìn thấy tôi và chị dâu đang quan hệ tình dục. Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện loạn luân trong nhà tôi, cô ấy cũng không phản đối.” Lúc này, bố mẹ cô ngạc nhiên nhìn Tống Ly, chờ cô lên tiếng. Tống Lệ ngẩng đầu nói: "Lúc đầu tôi không thể chấp nhận, nhưng sau đó chị tôi đã khai sáng, khiến tôi hiểu ra. Kỳ thật, phụ nữ đều bị đàn ông đụ, bất kể là ai đụ. Tốt nhất là quan hệ với chính gia đình mình. Bố tôi đã phải chịu đựng rất nhiều để tôi đi học. Chỉ cần bố tôi không ghét, tôi sẵn sàng trao lần đầu tiên của mình cho bố, để bố tôi mở nụ, để bố tôi là người đàn ông đầu tiên của tôi. Vậy thì tôi sẽ làm." người phụ nữ của bố tôi trong tương lai."

Lúc này Tống Dương không thể tin vào tai mình. Ông không ngờ rằng con gái mình đang học cấp 3 cũng đồng ý quan hệ tình dục với ông. Anh đưa tay ôm Tống Ly vào lòng, hỏi: “Con gái, con thật sự không hối hận sao?” "Ừ, tôi không hối hận." Cả nhà cùng cười. Mẹ nói: “Cục của bố con to hơn, lần đầu tiên con sợ con chịu không nổi, mẹ và chị sẽ giúp con, để con không cảm thấy đau.”

Tay Tống Dương bắt đầu sờ nắn bộ ngực của Tống Ly. Ngực của Song Li cũng rất to và phát triển. Mặc dù chúng không lớn bằng chị gái cô nhưng Song Yang không thể một tay nắm hết được. Khi tay Tống Dương chạm vào núm vú của Tống Lập, Tống Ly không khỏi ừ một tiếng. Tống Dương làm việc nhiều, trên tay có rất nhiều vết chai nên ma sát rất nhiều. Tống Ly còn là trinh nữ, chưa từng sờ ngực, nàng sao có thể chịu đựng được?

Tống Dương đứng dậy, ôm Tống Ly đặt nàng lên giường. Anh chậm rãi cởi cúc áo khoác của Song Li, nhìn thấy Song Li đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng, bộ ngực phập phồng dữ dội. Mẹ bắt đầu cởi quần của Tống Ly, trong khi chị gái giúp bố cởi quần áo. Một lúc sau, bố anh hoàn toàn khỏa thân, con cặc dài 18cm của ông trở nên cương cứng. Em gái cô quỳ xuống và đưa con cặc to lớn của bố vào miệng. Cô muốn làm ẩm con cặc to lớn của bố anh, để sau này khi đụ em gái sẽ mượt mà hơn. Lúc này mẹ cũng cởi quần áo của Tống Ly. Lông mu của Song Li không nhiều và tạo thành hình tam giác ngược. Mẹ dang rộng hai chân của Song Li và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm hộ mềm mại của Song Li, để con có thể tiết ra nhiều nước hơn, điều này giúp bố dễ dàng thâm nhập vào con hơn, đồng thời giảm bớt cơn đau cho con.

Với sự giúp đỡ của mẹ, nước chảy xuống cơ thể Song Li ngày càng nhiều. Một lúc sau, mẹ bảo bố có thể vào nhưng bố phải nhẹ nhàng. Em gái ôm con cặc to lớn của bố và chĩa vào âm đạo của Song Li. Lúc này mẹ cô bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Tống Ly. Khi con cặc to của bố tiến vào một chút, ông liền cảm nhận được màng trinh của Tống Lệ. Để giảm bớt thời gian đau đớn cho con gái, Tống Dương đột ngột đâm vào và chọc thủng màng trinh của con gái. Chỉ có tiếng Tống Lập vang lên. Con cặc của Song Yang không được rút ra mà cứ nhét vào âm hộ của con gái mình. Khi con gái cô đã ngừng khóc vì đau đớn, Tống Dương bắt đầu đẩy chậm rãi. Với số lần đẩy, Song Li bắt đầu cảm thấy thật thoải mái trong âm hộ của mình. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng, âm thanh ngày càng lớn hơn. Lực đẩy của Song Yang cũng không ngừng tăng tốc. Mười phút sau, Tống Dương lực đẩy càng lúc càng nhanh, sắp đạt đến cao trào. Lúc này Tống Ly đã xuất tinh một lần. Đột nhiên, Tống Dương ôm chặt Tống Ly, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào tử cung con gái bà. Âm hộ mềm mại của Song Li tham lam mút con cặc to lớn của cha cô. Khi bố rút cặc ra, chị tôi nhanh chóng ngậm nó vào miệng và liếm sạch tinh dịch. Máu trinh của Song Li vẫn còn trên đó.

Tống Ly nằm trên giường, mặt đỏ bừng. Mẹ cô hỏi cô cảm thấy thế nào. Cô cho biết cô không ngờ việc quan hệ tình dục lại thoải mái đến vậy và cô muốn quan hệ tình dục thường xuyên với bố mình. Mẹ cô hỏi Song Li liệu cô có mang thai không nếu bố cô vừa xuất tinh. Song Li nói rằng cô ấy đang trong thời kỳ an toàn và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Ngay cả khi cô có thai, cô vẫn sẵn sàng sinh con cho cha mình. Tống Dương nhìn con gái với lòng biết ơn.

Ban đêm, bốn người ngủ chung giường, đều khỏa thân. Cha cô đang ôm Tống Ly, chị gái và mẹ cô ở hai bên. Sáng sớm tỉnh lại, Tống Lệ phát hiện mẹ không có ở đó. Em gái cô nói rằng mẹ cô đã đi nấu ăn và em gái cô đang cho bố cô quan hệ tình dục bằng miệng. Một lúc sau, mẹ tôi đi tới, nói bữa sáng đã sẵn sàng và mang một món ăn ra. Việc quan hệ tình dục bằng miệng của chị tôi cũng tăng tốc và ngay sau đó bố tôi xuất tinh. Chị tôi không nuốt tinh dịch trong miệng mà nhổ vào đĩa. Song Li không hiểu nên chị gái cô đã nói với cô rằng họ ăn tinh dịch của cha cô hàng ngày và cho vào rau. Tinh dịch là một loại thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ và nó cũng có thể được sử dụng để làm đẹp khi thoa lên mặt. Bốn người họ đang ăn trên giường mà không mặc quần áo. Em gái cô thậm chí còn đưa cho Song Li một ngụm tinh dịch để cô ăn. Tống Lệ không chút do dự nuốt tinh dịch đặc quánh của cha mình.

Vừa ăn sáng xong, anh trai và chị dâu tôi đã đến nhà Song Li. Thế là sáu người họ bắt đầu quan hệ tình dục cùng nhau. Anh trai một tay sờ ngực Tống Ly, tay còn lại thọc vào âm hộ của mẹ, trong khi Tống Dương ôm con dâu, tay kia chạm vào con gái lớn. Tống Ly tối qua mới nở nụ nên anh trai cô càng cẩn thận, sợ làm tổn thương cô. Khi Tống Cương bắt đầu đụ mẹ mình, Tống Dương cũng xâm nhập vào âm hộ của con gái lớn, hai mẹ con rên rỉ lớn tiếng. Song Li và Zhao Hua đứng bên cạnh nhìn, không thể rảnh tay, bắt đầu sờ ngực và lồn. Khi Song sắp xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra đưa vào miệng Song Li. Một dòng tinh dịch tiến vào trong miệng Tống Ly, Tống Ly chậm rãi nuốt vào. Mà Tống Dương cũng xuất tinh dịch của mình vào trong miệng Triệu Hoa.

Từ đó trở đi, mỗi tuần Song Li đều về nhà và quan hệ tình dục với gia đình cô. Sau đó, Song Li học đại học và về nhà ít thường xuyên hơn, nhưng họ vẫn tiếp tục quan hệ tình dục điên cuồng trong kỳ nghỉ.

(2), (Tôi và gia đình Song Li)

Sau khi Tống Lệ vào đại học, gia đình khuyên cô nên tìm bạn đời ở trường đại học, tốt nhất cô nên chấp nhận loạn luân, như vậy cuộc sống sau này sẽ dễ dàng hơn. Một lần, tôi gặp một cư dân mạng lạ khi đang lướt Internet. Cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể chấp nhận chuyện loạn luân không. Tôi nói có. Sau này cô ấy muốn gặp tôi. Không ngờ chúng tôi lại học cùng trường và cô ấy lại là Song Li. Sau buổi gặp, Song Li giới thiệu với tôi hoàn cảnh cơ bản của gia đình cô. Tôi nói với cô ấy rằng gia đình chúng tôi cũng từng loạn luân nên cô ấy lập tức gọi điện cho mẹ và nói rằng cô ấy đã tìm được một người bạn trai chấp nhận loạn luân. Đêm đó, tôi và Song Li ở bên ngoài và ân ái điên cuồng. Từ đó chúng tôi không thể tách rời, có dấu vết ân ái của chúng tôi ở sân trường, lớp học, căng tin. Khi quan hệ, cô ấy thường gọi tôi là bố và con trai, còn tôi gọi cô ấy là mẹ và con gái.

Một ngày cuối tuần, Song Li nói muốn đưa tôi đến thăm nhà cô ấy. Mẹ, chị gái và chị dâu của cô ấy đều đang chờ tôi làm việc đó. Sau khi đến nhà cô ấy, cả gia đình cô ấy chào đón tôi ở cửa. Song Mei đã ôm tôi ngay khi chúng tôi gặp nhau, và tôi không buông ra. Tôi chạm vào ngực cô ấy và bước vào nhà. Tống Dương cũng đưa tay vào trong quần áo của Tống Ly, sờ sờ ngực nàng. Sau khi mọi người đã ngồi xong, Tống Dương bắt đầu nói. "Song Li đã kể cho anh nghe về hoàn cảnh gia đình tôi. Tôi rất vui khi tìm được một đứa con rể như anh, có thể loạn luân với gia đình chúng tôi. Bây giờ phụ nữ trong nhà chúng tôi đều là của anh, anh muốn làm gì thì làm." "Mẹ, chị và chị dâu đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để các chị thoải mái." Thế là tôi bắt đầu cởi quần áo của Tống Mỹ. Ngực của cô ấy thực sự rất lớn, còn của anh, Song Li, còn lớn hơn rất nhiều. Chị dâu Zhao Hua cũng bắt đầu cởi quần áo và dùng một tay chạm vào cặc tôi. Song Yang cởi quần áo của Song Li, Song Li bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta, và Song Gang bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ anh ta.

Tống Mỹ quỳ xuống cho tôi thổi kèn, Triệu Hoa bắt đầu liếm núm vú của tôi, trêu chọc tôi. Sau đó ba chúng tôi bắt đầu làm tình. Tống Dương đụ con gái hắn Tống Lý, Tống Cương đụ mẹ cô ấy, còn tôi đụ Tống Mỹ. Tôi chạm vào âm hộ của Zhao Hua bằng tay kia. Có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. "Anh rể, cặc của anh to quá, đưa vào trong em cảm giác thật thoải mái, thậm chí còn đưa vào trong bụng em." Song Mei không ngừng nói và rên rỉ lớn tiếng. Ở đó, Song Yang đang đụ Song Li thật mạnh. Tống Ly nằm như một con chó trên bàn, Tống Dương từ phía sau xuyên vào nàng. Mẹ Vương Quyên đang nằm trên giường, Tống Cương đang địt mẹ một cách mạnh mẽ.

"Bố, chồng, anh thật mạnh mẽ, đã lâu rồi em không bị anh đụ. Sao anh càng ngày càng hăng hái thế? Nhanh lên, ahhh..." Song Li trong miệng vừa bị cha đụ vừa nói những lời tục tĩu. Vương Quyên nghe thấy con gái gọi bố và chồng, bà nói: "Bố con đã trở thành chồng con, nên anh trai con không còn là con của con nữa. Mẹ phải làm sao đây?"

"Em là vợ của anh trai anh, em là con dâu của anh, gọi anh là mẹ."

“Được rồi, con là con dâu của con gái mẹ, mẹ ạ.”

"Này, con gái tôi ngoan quá."

“Vậy chị dâu và em gái của anh là người phụ nữ nào?”

"Một người là vợ chồng tôi, người còn lại là con gái anh ấy."

Song Mei nghe thấy vậy liền nhanh chóng gọi điện cho chồng. Triệu Hoa nghe thấy cô gọi chồng nên gọi tôi là bố. Vì vậy, tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Song Mei và đưa nó vào âm hộ của Zhao Hua. Bốn người phụ nữ hú hét ầm ĩ, sau nửa giờ, ba người đàn ông chúng tôi gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Song Yang xuất tinh vào âm hộ Song Li, Song Gang xuất tinh vào âm hộ Wang Juan, còn tôi xuất tinh vào âm hộ Zhao Hua.

Sau khi xong việc, bảy người chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường trò chuyện. Vì thế tôi đề nghị: “Vì ai cũng đã làm rồi, sao chúng ta không phân loại lại mối quan hệ đi”. Đề nghị của tôi được mọi người nhất trí tán thành. "Ba người chúng ta là cha của ngươi. Tống Dương là cha cả, Tống Cương là con thứ, ta là con thứ ba. Ba người chúng ta gọi là anh em. Bốn người các ngươi là chị em, là con gái của chúng ta. Mẹ ngươi Vương Quyên là chị cả, chị dâu Triệu Hoa là con thứ hai, chị ngươi Tống Mỹ là con thứ ba, còn Tống Lệ là con thứ tư, thế nào?" Mọi người đều đồng ý. Vì vậy tôi và Song Gang gọi đại ca Song Yang, Zhao Hua, Song Mei và Song Li đều gọi là chị Wang Juan, sau đó bốn người họ gọi chúng tôi là bố.

Song Yang nói: “Tôi không ngờ rằng anh thứ hai (ám chỉ tôi) sau khi anh ấy đến lại có lời cầu hôn hay như vậy. Tôi còn có thêm hai cô con gái và hai anh trai nữa”. “Đúng vậy, tôi còn có thêm ba chị gái và ba người cha nữa. Thật tốt biết bao.” Vương Quyên tiếp tục nói. “Xem ra người cha thứ ba thật sự có gen loạn luân, em gái quả thực rất sáng suốt.” Song Mei tiếp tục.

Ở nhà Tống Ly một đêm, ngày hôm sau tôi và Song Li lại đi học. Gia đình họ không muốn tôi rời đi. Song Mei rưng rưng nước mắt nói với tôi: "Bố, bố phải đến thường xuyên nhé. Con gái con nhớ bố. Bố và em gái ở bên ngoài giữ gìn sức khỏe nhé. Con và chị cả, hai chị hai đang đợi bố. Mong bố sớm kết hôn."

Sau này, sau khi tốt nghiệp đại học, tôi và Song Li kết hôn và định cư ở thành phố. Một năm sau, tôi và Song Li bàn chuyện muốn có con nên gia đình cô ấy cùng nhau đến nhà tôi. Thực ra tôi không muốn Song Li mang thai đứa con của tôi, nhưng những người khác trong gia đình cô ấy lại muốn Song Li mang thai đứa con của bố cô ấy hoặc của anh trai cô ấy. Sau khi tôi nói với mọi người ý tưởng của mình, tôi không ngờ rằng tất cả họ đều đồng ý. Tống Dương nói: "Ý kiến ​​của đệ đệ rất hay, ta đề nghị Tống Lệ mang thai đứa con của ta. Con gái lớn Vương Quyên hẳn là mang thai đứa con của em trai ta. Con gái thứ ba Tống Mỹ hẳn là mang thai đứa con của người cha thứ hai của ngươi. Triệu Hoa đã sinh ra một đứa con, nếu ngươi bằng lòng, ngươi có thể sinh thêm một đứa con cho người cha thứ ba của ngươi." Mọi người đều gật đầu đồng ý.

Thế là bảy người chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục tại nhà tôi. Một tháng sau, cả bốn người phụ nữ đều có thai. Wang Juan và Zhao Hua đang mang thai đứa con của tôi, Song Li đang mang thai đứa con của cha cô ấy, và Song Mei đang mang thai đứa con của anh trai cô ấy. Sau đó, chúng tôi bắt đầu thảo luận nên gọi đứa trẻ là gì sau khi nó chào đời. “Đứa con mà con gái tôi sinh ra đáng lẽ phải gọi là ông nội, nhưng ông ấy là con của tôi, gọi tôi là bố cũng đúng.”

Song Yang vừa nói vừa sờ ngực Song Li. “Vậy ta muốn gọi ngươi là ba, Tống Ly chẳng phải là em gái của hắn sao? Con ngươi sinh ra sao có thể gọi là em gái ruột của mình?” Vương Quyên nói: “Con của con rể đáng lẽ phải gọi là bà nội tôi, nhưng vì nó do tôi sinh ra nên gọi nó là mẹ tôi. Làm sao tôi có thể gọi nó là mẹ được?” "Thế còn việc này thì sao? Thế còn việc tất cả đàn ông gọi ông ấy là bố và tất cả các cô gái gọi ông ấy là mẹ thì sao?" Đề xuất của Song Gang được mọi người nhất trí ủng hộ.
