============================================================
  Tôi đụ ba cái lồn xinh đẹp của con gái tôi trong một đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%a4%9c%e8%a3%b9%e6%93%8d%e4%ba%86%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e5%8f%81%e5%80%8b%e7%be%8e%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2021-09-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 編 輯 推 薦, Cổ điển
============================================================

Mùa hè năm ngoái, tôi và mẹ con gái chính thức ký giấy ly hôn, tôi chính thức bắt đầu cuộc sống độc thân. May mắn thay, tòa án đã trao con gái cho tôi để tôi không cảm thấy quá cô đơn khi ở nhà một mình. 

Con gái tôi rất nhạy cảm, sẽ không bao giờ hành động vô lý như con người khác, cũng không ham muốn những thứ như con người khác. Nhưng tôi luôn cảm thấy với tư cách là một người cha, tôi nợ con gái mình rất nhiều nên tôi luôn cố gắng tìm mọi cách để con gái được vui, như vậy tôi sẽ cảm thấy rất hạnh phúc. Đặc biệt khi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của con gái, tôi luôn có cảm giác thành tựu. 

Chớp mắt một cái, con gái tôi đã bước sang tuổi mười lăm. Tuy không phải là hoàng hậu nhưng vẫn có thể nói là cô rất mảnh mai và duyên dáng. Đặc biệt cặp vú khủng trên ngực cô còn được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Đôi khi tôi thậm chí còn cảm thấy muốn ôm cô ấy bao nhiêu tùy thích, nhất là khi tôi cô đơn và trằn trọc trong đêm. Tôi luôn đạt đến đỉnh điểm trong niềm vui tưởng tượng về việc cưỡng hiếp con gái mình, và sau đó tôi luôn hối hận về điều đó. 

Tôi đi làm về vào lúc nửa đêm và thấy đèn trong phòng con gái tôi vẫn sáng. Tôi chợt muốn nhìn thấy con gái tôi đang ngủ dễ thương thế nào. Tôi cũng muốn hôn lên trán con gái mình như thường lệ. Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Sợ làm phiền con gái đang nghỉ ngơi, tôi lặng lẽ bước sang phòng con gái, qua khe cửa nhìn thấy con gái đang đọc sách, có vẻ say mê và mê mẩn. 

Thế là tôi nhẹ nhàng mở cửa, con gái tôi nhét cuốn sách vào chăn như thể chợt sợ hãi. Tôi nói: Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn vẫn chưa ngủ à? 

Con gái tôi nói: Bây giờ con đi ngủ đây, con chưa xem gì cả, con chưa xem gì cả. Ngực tôi phập phồng lên xuống nhanh đến mức tôi không thể rời mắt đi được. 

Hơn nữa, tôi còn nhận thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái tôi đang ửng hồng, dáng vẻ quyến rũ của một thiếu nữ đang mang bầu. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó và tự nhủ: Con gái mình đã lớn thật rồi, không biết sau này nó sẽ lợi dụng ai. Tôi nghĩ đến việc nói với con gái: Mau đắp chăn lên đi, sao con còn chưa đi ngủ? Ngày mai cậu có lớp. Nếu bạn ngủ quá muộn, hãy cẩn thận đừng thức dậy. 

Con gái tôi lén liếc nhìn tôi và nói: Bố đi ngủ đi bố. Ngày mai cậu phải đi làm nên hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. 

Khi nghe những lời ân cần của con gái, tôi cảm thấy như con gái vẫn yêu tôi, con gái tôi cũng tốt hơn. Tôi bước ra khỏi phòng con gái tôi, nhưng con gái tôi đang đọc loại sách gì vậy? Cô ấy đang học à? Cuốn tiểu thuyết? Nó sẽ không có màu vàng, phải không? Tôi quyết định tìm cuốn sách vào sáng mai sau khi con gái tôi rời đi.

Con gái tôi dậy rất sớm vào sáng hôm sau. Ăn sáng xong tôi chở con gái đi học. Tôi giúp con gái tôi đóng cặp. Cặp sách nặng nhưng không đựng những thứ linh tinh. Tôi nghĩ con gái tôi chắc hẳn đã giấu cuốn sách trong phòng ngủ. Sau khi tiễn con gái đi, tôi nhanh chóng trở về nhà và gói nó lại. Khi bước đến phòng ngủ của con gái, tôi không khỏi do dự. Tôi có nên đi hay không? Tôi có nên vào trong và nhìn qua nó không? Nếu con gái tôi phát hiện ra thì sau này chúng tôi sẽ hòa hợp với nhau như thế nào?

Con gái tôi sau này chắc chắn sẽ không tin tôi, thậm chí xa lánh tôi; nhưng một giọng nói khác bảo tôi rằng bạn phải vào trong và xem con gái tôi đã làm gì tối qua. Điều này là cần thiết để ngăn cô ấy học những điều xấu và đi lạc lối. Đây là điều mà các bậc cha mẹ khác thường làm. Cuối cùng tôi cũng thuyết phục được bản thân và bước vào phòng con gái. Tôi nhẹ nhàng lục lọi đồ đạc của con gái mình. Khi tôi nhìn thấy những bộ đồ lót khác nhau của cô ấy, mũi tôi giật giật. May mắn thay, tôi không bị chảy máu cam. Nếu không, nó có thể đã nghiêm trọng. Tôi đặt nó ở cùng một chỗ cho con gái tôi. Haha, tôi không thể nói được. Cuối cùng, tôi tìm thấy cuốn sách và cuốn nhật ký dưới gầm bàn cạnh giường ngủ. Tôi nhìn qua gói hàng lần nữa và thấy còn có vài cuốn sách nữa được bọc xung quanh nó. Sách, tôi lấy hết ra, quả thực là một bước nhảy vọt. Tất cả đều là tiểu thuyết khiêu dâm, phần lớn là tiểu thuyết loạn luân, phần lớn là về tình cha con. Hình ảnh con gái trẻ đẹp, đáng yêu trong lòng tôi hoàn toàn bị lật đổ, thay vào đó là hình ảnh duyên dáng, nồng nàn và đầy dục vọng.

Nhìn kỹ sơ đồ gói mì, ngay cả một ông già như tôi cũng phải đỏ mặt. Tôi nghĩ có lẽ đã đến lúc cho con gái tôi học một lớp giáo dục chính trị, nếu không con gái tôi sẽ tiếp tục thoái hóa như thế này. Với tư cách là một người cha, điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được. Ông nhẹ nhàng đặt đồ đạc của con gái về vị trí ban đầu và thở phào nhẹ nhõm sau khi chắc chắn rằng con gái mình không thể nhìn thấy chúng.

Đã gần đến giờ rồi. Khi trở lại công ty, tôi không biết phải làm gì. Tôi cứ nghĩ mãi không biết phải nói thế nào với con gái mình. Tất cả chúng ta đều biết rằng các bé gái có làn da mỏng. Cha mẹ nên cẩn thận với những gì họ nói. Một khi mối quan hệ tan vỡ, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Cuối cùng sau khi tan làm, tôi gác lại mọi hoạt động xã hội và ngay lập tức về nhà kết thúc công việc. Nhìn con gái im lặng xem phim truyền hình, tôi ho nhẹ rồi đứng cạnh con gái, nhìn thẳng vào mắt con bé và nói: Tingting, chúng ta chưa nói chuyện chi tiết với mẹ con kể từ khi mẹ ly hôn. Nếu có chuyện gì không hài lòng, nhất định phải nói với bố, ông nhất định sẽ giúp đỡ. Cô con gái sửng sốt một lúc rồi cúi đầu: Con không có, bố ơi, sao bố lại nói thế? Tôi không trách anh vì đã ly dị mẹ anh. Bạn không nói chuyện với tôi về số tiền ly hôn sao?

Nghe được lời này, tôi không khỏi có chút buồn bực. Đúng, tôi thực sự quan tâm quá ít đến con gái mình. Tôi chỉ làm việc hàng ngày và thậm chí không nói chuyện thẳng thắn với con gái mình. Tôi đã thực sự vô trách nhiệm. Tôi nợ con gái mình rất nhiều. Tôi cúi đầu nhẹ giọng nói: Con không trách bố sao? Bố thực sự có lỗi với con. 

Bố, tại sao bố lại nói điều này? Tôi không đổ lỗi cho bạn, và tôi không bao giờ có. Tôi cảm thấy buồn vì bạn đã làm điều này.

Tôi nhẹ nhàng gật đầu, tôi chỉ không trách bố mà thôi. Trước đây bố đã bỏ bê bạn quá nhiều nhưng sau này bố sẽ quan tâm đến bạn nhiều hơn.

Chà, bố thật tốt bụng. Tôi tin rằng tầm nhìn của tôi là đúng. Nếu không, tôi sẽ không chọn bạn mà chỉ đi với mẹ. 

Than ôi, đã đến lúc phải tìm cho con một người mẹ, mẹ đã đau khổ vì con quá nhiều. 

Con gái tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nói: “Sao đột nhiên mẹ lại quan tâm đến con nhiều như vậy? Mẹ muốn tìm cho con một người mẹ. Con không cần mẹ”. Con gái tôi càng nói càng phấn khích, nước mắt sắp rơi. 

Tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi kéo con gái tôi và ấn vào vai nó. Bố sẽ không bao giờ kết hôn. Bố chỉ nói điều đó với cảm xúc. Bố chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 

Thực sự là bạn không hề nói dối tôi.

‘Không, hoàn toàn không. Bố chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn. Hôn nhân là nấm mồ của một người đàn ông.

Bố thật tốt bụng, con gái tôi vừa nói vừa lau nước mắt.

Tôi chợt nhớ tới nhiệm vụ ngày hôm nay, không khỏi thở dài. Tôi nên nói gì đây, Tingting, bạn có khó chịu gì không, chẳng hạn như cơ thể bạn? Như bạn đã biết, cơ thể của những cô gái ở độ tuổi của bạn phức tạp hơn. Nếu con thấy khó chịu thì phải nói với bố. Đừng xấu hổ. Bố sẽ không cười nhạo con đâu.

Cô con gái chợt xấu hổ đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Không sao đâu, con khỏe mạnh lắm, không có chuyện gì đâu.” 

Bạn có thực sự ổn không? 

...Con gái tôi đột nhiên ngừng nói và nhìn chằm chằm vào tôi. À, có một chút thôi...tức là mấy ngày nay băng dán hơi ngứa. 

Bọc nó ở đâu? Tôi đã không hiểu nó trong một thời gian. 

Con gái tôi chợt hét lên: “Con đang ở trong âm đạo, con ghét lắm. Con đã nói là không nói nữa mà mẹ phải để con nói chứ. Mẹ trêu con, xấu hổ quá”. Khi con gái tôi chạy về phòng ngủ, tôi không khỏi sờ mũi cười khổ: “Ồ, là lỗi của con.”

Đình Đình, lát nữa chúng ta đến bệnh viện kiểm tra xem cậu không bị bệnh không? 

Tôi sẽ không đi đâu. Tôi muốn bạn đi. Tôi ghét phải đến bệnh viện. Hơn nữa, bây giờ trời cũng sắp tối rồi.

Chúng ta nên làm gì?

Con gái tôi ngừng nói, tôi không thể ép nó nói gì nên tôi đành để nó đi và một mình trở về phòng ngủ. Tôi chỉ không thể ngủ một mình và tôi cảm thấy buồn khi nghĩ về điều đó. 

Tôi không thể ngủ được vào ban đêm và hoàn toàn bị làm phiền bởi chuyện của con gái tôi. Tôi nên làm gì? Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Chắc chắn đó là con gái tôi. Tôi mặc quần áo ra khỏi giường và mở cửa cho con gái tôi. Con gái tôi đứng bên ngoài, mặc đồ ngủ, khóc: “Bố ngứa quá, quấn con ngứa quá”. 

Tôi bế con gái vào phòng, vừa vuốt lưng con vừa nói: Lại đây, để bố xem con ngứa ở đâu. Đột nhiên tôi nhận ra âm đạo của con gái tôi ngứa ngáy, mặt nó lập tức sưng lên màu gan lợn. Con gái tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó, cứ cọ sát vào người tôi khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người nhưng tôi không thể nói được gì. 

Đột nhiên, con gái tôi trèo lên giường, lập tức cởi quần áo rồi đắp chăn lên người, gọi đi gọi lại: Bố ơi, con ngứa quá, cái chăn đó ngứa quá, như có vô số kiến ​​bò trong người, bố ơi, con khó chịu quá, con mắc bệnh gì rồi, con sắp chết à, con không muốn chết. 

Tôi cũng bối rối trước biểu hiện của cô ấy. Tôi không hề nhìn thấy sự xảo quyệt trong mắt con gái mình. Tôi ôm con gái và thì thầm: Con sẽ không chết đâu. Tôi sẽ không để bạn chết. Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện ngay bây giờ. Không hiểu sao chiếc chăn bông trên người con gái tôi lại rơi xuống sàn và con bé hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi của con, tôi chợt phát hiện ra con gái tôi đã lớn, đặc biệt là bộ ngực trắng nõn và mềm mại đến mức khó có thể ôm được bằng cả hai tay. Quả táo Adam của tôi cử động, Tingting đột nhiên mỉm cười và nói với tôi: À, bố ơi, chăn bông của con rơi ra rồi. Bạn đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi. Làm sao bạn có thể bảo con gái mình đi gặp người khác? Con gái của bạn sau này làm sao có thể lấy chồng được?

Bố ơi, con đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi. Tôi thích bạn và muốn ở bên cạnh bạn. Tôi đã thích bạn kể từ khi bạn ly dị mẹ bạn. Thực sự lúc đó anh rất vui vì từ nay em sẽ là của anh. Bố ơi, hãy để con làm cô dâu của bố. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ là của bạn kể từ bây giờ. 

Trước lời thú nhận của con gái, tôi bối rối không biết phải làm sao. Tôi chưa quyết định nên từ chối hay chấp nhận thì con gái tôi đã nhẹ nhàng cởi áo tôi ra. Mẹ vuốt ve ngực tôi thì thầm: Bố ơi, bố không vui sao? Hôm nay em có cô dâu, cô lolita nhỏ xinh, em hạnh phúc biết bao. Tại sao bạn lại do dự? Thôi nào, tôi vẫn là sản phẩm gốc.

Khi tôi nghe con gái tôi tuyên bố rằng nó còn trinh, sự tỉnh táo còn lại của tôi đã bị xóa sạch. Tôi đưa tay lên ngực con gái và nhẹ nhàng xoa xoa ngực con gái. Con gái tôi lập tức rên rỉ say đắm, khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi. Tôi ác độc nói: Em là của anh, anh sẽ không đưa cho ai. Chúng ta hãy trở thành một người cha và đứa con gái sa đọa, và chết tiệt với thứ đạo đức nhảm nhí này. Đùa thôi, tôi bóp mạnh vào ngực con gái mình. Chúng ta là một kẻ ngoại tình và một người phụ nữ ngoại tình, vậy kẻ ngoại tình sẽ làm gì? 

Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn, một con điếm không cần đụ, và hôm nay tôi sẽ đụ bạn thật tốt. Vừa nói tôi vừa cởi bộ đồ ngủ, để lộ dương vật thon thả của mình. 

Mặt con gái tôi đỏ bừng. Cô ấy nhìn chăm chú vào dương vật cương cứng của tôi. Cô mạnh dạn muốn chạm vào nhưng lại rút tay lại. Con ghét lắm bố ạ, tại sao bố lại thể hiện điều xấu xí đó?

Hehe, cậu chưa nếm thử cô ấy nên mới thế này. Sau khi nếm thử cô ấy, bạn sẽ không còn như thế này nữa. Bạn sẽ gọi anh ấy là anh, cha, chồng. Bạn sẽ cầu xin tôi dùng anh chàng xấu xí này để đụ bạn.

Hãy đến và giúp bố bú cặc của mình. Cậu không ngứa à? Hãy để tôi xem cái lồn cần được làm tình của bạn. Tôi sẽ liếm nó cho bạn và bạn sẽ không còn ngứa nữa. 

Tôi sẽ không giúp bạn mút nó. Con gái tôi lưỡng lự và nói sao không để tôi dùng tay mình làm việc đó cho bạn. Tôi nghe nói rằng nó sẽ rất thoải mái.

Tôi tưởng con gái tôi dù sao cũng là con mình nên tôi sẽ liếm nó trước. Một thời gian sau, con gái tôi không chịu nổi nữa và tự nhiên nó đòi tôi đụ nó. Sẽ không quá muộn nếu để cô ấy liếm mình lần nữa. Nghĩ tới đây, tôi nói: "Được rồi, nhưng tôi muốn giúp cậu liếm cô ấy. Cậu không thấy ngứa sao? Nước bọt có thể khử trùng nên cậu sẽ không bị ngứa."

Cô con gái khẽ gật đầu. Có vẻ như âm đạo của cô ấy thực sự rất ngứa. Cô dang rộng hai chân và để lộ âm hộ mềm mại của mình. Đó là một màu hồng hoàn toàn chưa phát triển với xương mu cao. Hai môi âm hộ dính chặt vào nhau. Chúng giống như một đường mỏng ở giữa. Chúng hơi lõm về phía âm đạo. Nhìn thấy điều này, tôi trở nên sừng sỏ. Không để ý dương vật đã cương cứng, tôi nhanh chóng cúi xuống, liếm môi nói: “Bố ơi, con giúp bố liếm nó ngay bây giờ”. Liếm liếm, môi tôi cuối cùng cũng chạm vào môi âm hộ của con gái tôi. Con gái tôi hơi run lên và tôi không còn quan tâm nữa. Tôi dùng tay tách hai môi âm hộ ra và liếm âm vật của con gái tôi. Con gái tôi vô thức lùi lại như bị điện giật. Tôi ôm chân con gái và liên tục liếm. Một lúc sau, tinh dịch của con gái tôi chảy ra ngoài. Miệng cô quấn quanh người cô, không ngừng ngân nga: "Bố ơi, con gái con dễ chịu quá. Âm đạo của con gái ngứa quá. Nhân tiện, vào sâu hơn đi. Ối... Con liếm trái tim nó rồi." Ah... sướng quá, tôi liếm thật mạnh... Tôi đang liếm... Tôi đang liếm... Con gái tôi rên rỉ và liên tục đẩy dương vật của mình lên trên, như để tôi tiếp tục liếm dễ dàng hơn, và đôi khi nó lại lùi lại, rồi lại đẩy lùi, giống như lực đẩy của một con cặc. 

Con gái, con sướng quá... Được bố liếm có sướng không? Bạn có cảm thấy rất tốt không? Con vẫn muốn bố liếm con à? Vâng, con gái tôi thoải mái quá... Cái quấn đó... Tôi không biết cảm giác thế nào... Tôi có một cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua... Quấn âm hộ... Giống như có một bàn tay... đang cù tôi, à... sắp đến rồi... sắp đến rồi, tôi... Tôi đi tiểu, con gái tôi duỗi người ra, kẹp chặt hai chân rồi nói. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy con gái gần như đã được nghỉ ngơi nên tôi nói với con gái, hãy nhìn âm đạo của bố, nó vẫn cương cứng. Bạn có nên liếm nó không? Dương vật của bố sưng tấy đến mức cảm thấy khó chịu. Bạn không thể tàn nhẫn như vậy.

Tôi... tôi sẽ xoa nó cho bạn. Khi con gái tôi nói, nó đặt tay xuống dưới tôi và giữ chặt. Tôi ngay lập tức cảm thấy một niềm vui bùng nổ. Nó thực sự rất sảng khoái. Con gái tôi cẩn thận xoa bóp và từ từ tìm ra kỹ thuật. Cô giữ dương vật bằng cả hai tay rồi bơm qua lại. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Ôi Chúa ơi, tôi gần như xuất tinh. Tôi vội ngăn cô ấy lại. Con gái tôi ngẩng đầu bối rối. Tôi nhẹ nhàng nói: Dùng miệng liếm nó cho tôi. Chà, con gái tôi có lẽ đã cảm động trước giọng nói dịu dàng và ánh mắt trìu mến của tôi, không khỏi gật đầu. Khi tôi thấy mục tiêu của mình đã đạt được, tôi đưa con cặc to lớn của mình ra trước mắt cô ấy. 

Con gái tôi do dự một lúc rồi ngoan ngoãn liếm. Có lẽ cô ấy không ngửi thấy mùi nên cố nuốt cả con cặc. Tôi hít một hơi khí mát lạnh, cảm giác thật dễ chịu, tuy vẫn còn khó chịu nhưng cảm giác thành tựu trong lòng không thể diễn tả bằng lời. Tôi nhẹ nhàng hướng dẫn em ấy nuốt cặc trước rồi nhổ ra. Thực hiện từ từ và nhớ không dùng răng. Con gái tôi đã làm theo hướng dẫn của tôi và nó đã tốt hơn nhiều. Có vẻ như nó có thể được phát triển. Đó hoàn toàn là quan hệ tình dục bằng miệng tốt nhất. Tôi nhắm mắt say sưa và cảm nhận được khoái cảm khi đầu lưỡi cọ xát vào quy đầu. Hơn nữa, chính con gái của bạn đã cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác này thật tuyệt vời. Sau một thời gian, tôi không còn hài lòng với phương pháp nuốt chậm này nữa mà bắt đầu ôm đầu con gái và thực hiện các động tác đẩy, ra vào liên tục giống như đụ âm đạo phụ nữ. Tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi thúc ngày càng nhanh hơn. 

A... Tôi sắp xuất tinh rồi... Tôi ấn mạnh vào đầu con gái rồi nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm khi xuất tinh. Sau đó tôi buông con gái ra, nó liền ho khan phàn nàn: “Con cho cái thứ kinh tởm đó vào miệng mẹ rồi gói lại, mẹ phải súc miệng đi…”

Khi con gái tôi chuẩn bị trèo ra khỏi giường và bước ra ngoài, tôi đã ôm con gái thật chặt. Có lẽ là do đã lâu không quan hệ, lại đối mặt với con gái ruột của mình nên lúc này tôi có vẻ rất hưng phấn, cặc cũng không có dấu hiệu mềm ra. Tôi kéo con gái lên giường và nhấc chân con bé lên vai tôi. Con gái tôi lập tức ngừng vặn vẹo, biết tôi sắp làm gì tiếp theo, liền nhắm mắt lại. 

Tôi nhẹ nhàng nói với con gái: Con hãy cố chịu đựng, lúc đầu có thể đau nhưng một thời gian sẽ khỏi. Con gái tôi khẽ gật đầu, tôi cọ cặc của mình vào phần dưới cơ thể của nó, sau đó xòe hai môi âm hộ của nó ra rồi nhét vào. Con gái tôi quả thực là một loli đỉnh cao, và âm đạo của nó rất chật. Tôi muốn xuất tinh trước khi đến được âm đạo của cô ấy. Mình đã đạt cực khoái một lần nên quấn rất trơn và dính, không hề có cảm giác khô ráo chút nào. Để nàng không bị thâm nhập quá sâu, tôi liên tục đẩy nhẹ nhàng, mỗi lần đến gần màng trinh của nàng đều dừng lại, để nàng cảm nhận được sự dịu dàng và nhịp nhàng của tôi rồi thả lỏng. Một lúc sau, tôi thấy con gái có vẻ nghiện nên tôi đẩy mạnh, đẩy đến cùng. Con gái tôi hoàn toàn bối rối. Cô ấy bắt đầu đẩy tôi thật mạnh, khóc và khóc trong đau đớn.

Haha, tôi biết thời kỳ đau đớn nhất của con gái tôi đã qua. Tôi hôn lên nước mắt của con gái và an ủi con: “Không đau đâu, không đau đâu”. Con gái tôi kêu lên: “Mẹ ác quá. Con không chuẩn bị gì cả. Mẹ đột nhiên đâm vào, đau quá”.

Tôi an ủi: Là lỗi của bố, tất cả là lỗi của bố. Tôi bám chặt vào con gái không dám cử động, nhưng có thể con gái tôi sẽ cảm thấy khó chịu và cử động một chút. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơn đau của con đã dịu đi nên tôi nhẹ nhàng nói với con gái: Mẹ có động đậy không con gái? Dù con gái tôi chỉ nói được một lời nhưng đó là một bất ngờ lớn đối với tôi. Tôi đã giữ nó trong một thời gian dài, chính xác là gần một năm, và cuối cùng tôi cảm thấy âm đạo của mình căng cứng. Nó thật tuyệt vời. Tôi đẩy chậm, và con gái tôi rên rỉ khe khẽ. Tôi nói với con gái tôi: Con gái ngoan, bố đụ con...làm tình với con có sướng không? Bạn có đẹp...bạn có đẹp không? Không phải... phải không? Màng bọc âm đạo rất... rất đầy. Con có thực sự thích được bố đụ không...?

Con gái tôi thích được bố đụ. Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...con cu lớn, anh trai...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...con gái tôi...con gái tôi thích loạn luân...Tôi thích bị bố tôi đụ...Chết tiệt, sâu hơn...sâu hơn, hôn bố...,. Hôn chồng của bạn, chết tiệt...đụ con gái của bạn. 

Nghe những lời dâm ô của con gái, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cứ ra vào liên tục, ngày càng nhanh hơn... Bạn thật nghịch ngợm... Tôi đã thấy rất nhiều... rất nhiều tiểu thuyết loạn luân trong... phòng của bạn. Bạn đặc biệt thích đọc những chủ đề như thế này... phải không... phải không?

Con gái tôi có vẻ hứng tình đến nỗi nó liên tục đẩy con cặc to của mình lên. Anh ơi, em... em là lồn to... em là lồn của anh... Con gái hư hỏng, anh đã đọc tiểu thuyết loạn luân kể từ khi em ly hôn... Tôi bắt đầu đọc tiểu thuyết loạn luân. Con thích bố và thích được bố đụ... con cặc to của bố... Bố ơi, bố hãy đụ con thêm nữa cho đến khi... bố chạm đến trái tim con gái bố. Con gái tôi càng la hét thì càng phấn khích. Cô ấy dường như đã quên hết mọi thứ và chỉ muốn được tôi đụ thật mạnh. Tôi không muốn chấm dứt hành vi gây hấn với con gái mình quá nhanh nên nói với con gái: Chúng ta... hãy đổi vị trí đi... Vị trí thì sao, được chứ... con gái tôi. Thở hổn hển, tôi lật xác con gái mình lại. Con gái tôi dường như đã quen thuộc với khía cạnh này. Có lẽ cô ấy đã đọc quá nhiều sách khiêu dâm nên nâng hông lên một cách tự nhiên. Cô ấy quay lại nhìn tôi một cách quyến rũ, như thể đang nói "Nào, thôi nào, đụ tôi đi." Tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ nên đã mạnh mẽ đưa dương vật vào, hoàn toàn phớt lờ việc con bé vẫn còn trinh, còn con gái tôi thì hoàn toàn không cảm thấy đau đớn. Hai chúng tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong chiếc đũa thần của tình dục và không bao giờ có thể tỉnh dậy được.

Con gái tôi rên rỉ, rồi lại rên rỉ. Tôi bắt đầu vuốt ve cặp mông mịn màng của cô ấy và liên tục di chuyển ra vào. Con gái, con gái tôi dường như hoàn toàn nghiện bánh bao, và cứ gọi nó là bố, bố... bố ruột của mẹ... con gái mẹ cảm thấy thật thoải mái, con gái mẹ... con gái mẹ cảm thấy thật tuyệt, được... hôn bởi chính mình... bố ơi... cảm giác thật tuyệt... Mẹ muốn... được mẹ đụ mỗi ngày, mẹ, mẹ muốn ăn thịt con mỗi ngày... mỗi ngày Con gà trống... Mẹ muốn con đụ âm hộ của mẹ mỗi ngày... Âm hộ của con gái mẹ... Địt mẹ mỗi ngày, không vấn đề... Dù con muốn gì đi nữa, con gái... Con gái, mẹ sẽ cho nó với em... Địt mẹ đi... Địt mẹ đi con gái... Con gái... Nó đang đến... Nó đang đến, à

Nghe những lời dâm đãng của con gái, tôi thực sự rất phấn khích. Nghe con gái thổ lộ giới tính, tôi có cảm giác thành tựu.

Biết con gái sắp lên đỉnh, tôi tăng tần suất thúc, mỗi lần đẩy đều sâu và cứng, như thể mọi cơn điên cuồng trong cơ thể sắp bùng nổ. Tôi còn trêu con gái: “Con thấy bây giờ chúng ta trông thế nào? Chúng ta… đặc biệt… giống… giống một cặp chó đang ân ái với nhau phải không?” Vừa nói tôi vừa đâm sâu vào cơ thể con gái mình mạnh nhất có thể. 

Như để đáp lại tôi, con gái tôi đẩy mạnh hông ra sau, vừa khóc vừa rên rỉ: Vâng, vâng, chúng tôi...chúng tôi...chỉ là một cặp đàn ông và đàn bà vô liêm sỉ, vâng, vâng...chỉ là một cặp chó cái...chết tiệt. Hoặc một cặp con điếm có quan hệ loạn luân...loạn luân... Cô con gái vừa nói vừa đạt cực khoái, một cực khoái tình dục thực sự. Cả người anh đổ sụp xuống giường, không muốn cử động. 

Tôi chưa xuất tinh, có thể do lần xuất tinh trước. Lần này rất khó xuất tinh và tôi không cảm thấy gì cả. Tôi thực sự nghẹt thở. Khi nhìn thấy con gái nằm đó mệt mỏi, bất động, tôi cảm thấy như mình không còn ở đây nữa. Tôi cứ như vậy cho đến tận bình minh, không thể nào.

Nhìn thấy âm hộ của con gái tôi đỏ bừng và sưng tấy sau lần làm tình mà tôi vừa làm, đồng thời con gái tôi đã đạt cực khoái hai lần, tôi quyết tâm đụ âm hộ của con bé bằng mọi giá. Nhưng nhìn cô ấy, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý, nếu hôm nay tôi mở khu vườn sau nhà cô ấy ra thì sớm muộn gì nó cũng sẽ là của tôi. Ý tưởng này vừa mới xuất hiện thì không thể ngăn cản được. Đúng, con gái tôi là của tôi, mọi thứ của nó đều là của tôi. Tôi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai thèm muốn những thứ của tôi. Tôi muốn biết mọi thứ về con gái tôi trước.

Tôi nhẹ nhàng cúi xuống ghé sát vào tai con gái: Con đĩ, con thấy thoải mái không? Con có thấy thoải mái khi bố làm tình với con không? À, con đã hài lòng rồi, nhưng hãy nhìn con cặc của bố đi. Nó khá sưng tấy. Bạn nên làm gì? 

Con gái tôi nhìn tôi yếu ớt, cảm thấy tủi thân và bất lực. Tôi...tôi có thể giúp bạn một tay nữa được không? Tôi không thể làm điều đó nữa. Nó đau khi tôi di chuyển nó. Bạn có thể vui lòng bỏ âm đạo của con gái bạn ra không? Khi con gái bạn khỏe hơn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với con gái mình. Điều này có ổn không?

Nhưng cặc của bố sưng tấy và khó chịu?

Thế còn... con gái tôi làm việc đó cho bạn thì sao? Cô con gái ngập ngừng nói. 

Nhìn vẻ mặt của con gái, tôi biết mình đã thành công. Vậy tôi có thể làm gì? Bạn đã quá mệt mỏi rồi. Làm sao bố có thể chịu được khi làm con mệt mỏi nữa? Thế này thì để bố chơi cửa sau của con nhé. Bạn chỉ cần nằm xuống giường và không cử động bất cứ thứ gì.

Vậy... làm sao tôi có thể làm được điều đó? Nó bẩn quá. Nó sẽ đau trong một thời gian? Tôi không muốn... Vẻ mặt lưỡng lự, muốn thử nhưng không dám thử của con gái chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động.

Bố sẽ rất cẩn thận và sẽ không làm con đau đâu. Con tin bố, được chứ? Và bố hứa rằng con sẽ rất thoải mái.

Vâng, con gái tôi đồng ý với giọng rất nhẹ nhàng. Tôi liền ôm mông con gái và bảo cháu nằm xuống, mông cao hướng thẳng vào mắt tôi. Nhìn thấy mông con gái hơi đỏ và sưng lên do vận động vất vả vừa rồi, tôi thầm cảm thấy có chút áy náy nhưng nhanh chóng bị ham muốn chôn vùi. Điều tiếp theo tôi muốn làm là kích thích hậu môn của con gái tôi. Haha, tôi tin nó sẽ rất thú vị.

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông cao của con gái. Con gái tôi có rất nhiều lông mu, thậm chí gần hậu môn. Tôi cẩn thận tách nó ra hai bên, sợ con gái tôi vô tình nhét vào sẽ bị thương. 

Tôi chuyển nó đến hậu môn của con gái tôi. Có lẽ con gái tôi đã bị cảm ứng nên các nếp gấp ở gần hậu môn bỗng nhiên co lại. Tôi nhẹ nhàng gỡ nó ra và đưa lên mũi hỏi. Dường như chỉ có một mùi hương thoang thoảng, rất nhẹ. Tôi hài lòng vỗ mông con gái, con bé không khỏi rên rỉ. Tôi chợt cảm thấy mình có khuynh hướng biến thái. Tôi không chỉ thích đụ con gái mình mà còn thích chơi với hậu môn của nó. Tôi nắm chặt lấy hai mông của con gái và dang rộng sang hai bên. Tôi lại thấy hậu môn của con gái tôi lại mở ra ngoài. Tôi buông con gái mình ra và nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào. Con gái tôi đột nhiên cong người và ngẩng đầu lên một cách tuyệt vọng. Rõ ràng là tôi đã kích thích sâu sắc con gái mình. Tôi nhẹ nhàng rút nó ra rồi lại đẩy vào, giống như một pít-tông liên tục bơm vào và ra. Con gái tôi khẽ cau mày, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Tôi không biết đó là nỗi đau hay niềm vui. Tôi hy vọng đó là vế sau, nhưng có vẻ như không phải vậy. Đồng thời, tôi cảm thấy âm đạo của con gái còn rất khô, không có cảm giác ẩm ướt chút nào nên tôi nhổ nhẹ vào hậu môn của con gái rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn. Tôi quấn đầu quanh cánh cửa và tiếp tục đẩy ra vào. Tôi cảm thấy khuôn mặt được quấn ẩm hơn rất nhiều, và khi nhìn thấy đôi lông mày cau lại của con gái tôi giãn ra, tôi biết mình đã làm đúng. Tôi bơm vào và ra nhanh hơn bằng một ngón tay, cảm nhận được khoái cảm khi thành hậu môn của con gái tôi quấn lấy ngón tay mình. Nó thực sự rất sảng khoái.

Tôi cố gắng đưa một ngón tay khác vào lần nữa nhưng con gái tôi dường như không cảm thấy đau nên tôi tự tin bơm vào và ra, cảm giác như thể dương vật thứ hai của tôi đang thách thức con bé. Một lúc sau, con gái tôi cuối cùng cũng chịu hết đau, khe khẽ rên rỉ: À... Bố ơi, khi bố đụ nó, hậu môn của con gái bố sướng quá. Nó giống như... có một dương vật... Có một dương vật... Đụ con gái tôi mạnh hơn đi, con gái... cô gái Cảm giác thật tuyệt... Làm ơn, dùng... dùng con cặc to... to của con để đụ mạnh... Đụ con gái tôi, tôi không muốn... không có ngón tay...

Khi nghe con gái tỏ tình, tôi không còn thỏa mãn với thú vui bị cưỡng hiếp bằng ngón tay nữa. Tôi có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc ô tô có đủ hỏa lực và không còn muốn bám theo xe đạp nữa. Tôi muốn tiến về phía trước với tốc độ tối đa. Thế là tôi đứng thẳng người lên, ôm con cặc to lớn của mình, từ từ quấn vào hậu môn của con gái rồi siết chặt từng chút một. Có lẽ con gái tôi sinh ra đã có bản tính dâm đãng hơn, và nó là cô bé loli tuyệt vời nhất. Tóm lại, hậu môn không những rất chật mà còn rất dễ phát triển. Cũng như bây giờ, khuôn mặt con gái tôi không hề có biểu hiện đau đớn. Ngược lại, tôi rất thích nó. Tôi chậm rãi đẩy về phía trước. Cuối cùng, tôi đưa dương vật và con cặc to lớn của mình vào hậu môn của con gái tôi. Tôi hỏi con gái tôi cảm thấy thế nào. 

Nó giống như... giống như một cái chai chứa đầy nước và có nắp đậy. Nó rất đầy đủ và thú vị. Bố, bố... bố mẹ... mẹ kiếp con gái bố... cảm giác thế nào... cảm giác thế nào? Cô con gái rên rỉ và hét lên. 

Con đĩ nhỏ, cuối cùng thì mày cũng... hứng tình rồi phải không? Haha, con là con gái của bố, bây giờ bố đang đút vào hậu môn của con. Không chỉ hậu môn của bạn bị tôi đụ mà cả lồn và miệng của bạn cũng bị tôi đụ. Bạn có cảm thấy tốt không? Có vẻ như bạn đang có được niềm vui lớn từ việc loạn luân. Giọng tôi ngày càng cao hơn và tôi ngày càng phấn khích hơn. Ngay cả giọng nói của anh cũng trở nên run rẩy.

Vâng, con là bố... con điếm nhỏ của bố, từ khi nó còn nhỏ. Năm ngoái tôi... tôi đã chứng kiến ​​cậu... cậu và mẹ làm... sex lần đầu tiên. Tôi rất ấn tượng với bạn... những mánh khóe vô tận của bạn. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu đọc một số sách loạn luân, đặc biệt là... nhất là những sách nói về... chuyện cha và con gái làm tình. Tình yêu... và tôi... cũng thủ dâm, thay... vai trò bao bọc cho tôi, và tưởng tượng rằng anh đang cưỡng hiếp tôi. Tôi thực sự... thực sự hạnh phúc khi bạn có thể... bạn có thể đụ tôi. Bây giờ...bây giờ chính con gái ông là người có thể trả ơn ông. Cô ấy không có gì để đền đáp, nên cô ấy chỉ...dâng hiến thân xác mình...cho người cha vĩ đại nhất...vĩ đại nhất của tôi, à, bố với một con cặc to, nhanh...nhanh đụ anh...con cặc to của anh, chết tiệt thật...cho đến khi con gái tôi... ...cái bọc tình yêu của con gái tôi, cái bọc đó ngứa quá, anh là của tôi...anh trai yêu dấu của tôi...hôn chồng yêu dấu của tôi, tôi...tôi sẽ dâng hiến tất cả của mình cho anh, à...chết tiệt nhanh...nhanh...nhanh. 

Nghe những lời tỏ tình và dâm đãng của con gái tôi, cặc tôi càng cương cứng và cương cứng hơn. Tôi đâm nhanh như một con bò rừng và mỗi lần như vậy nó lại đâm sâu vào sâu trong âm đạo của con gái tôi. Nửa giờ trôi qua. Sự thôi thúc xuất tinh của tôi ngày càng trở nên bốc đồng. Thành hậu môn căng cứng cọ xát vào quy đầu của tôi, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào âm hộ của con gái tôi một lần nữa. Lúc này, tôi không còn quan tâm đến nỗi đau của con gái mình nữa. Tôi chỉ muốn đổ hết tinh trùng của mình vào âm hộ của con gái tôi. Tôi vừa mút vừa bơm... à... thôi nào, nào... tôi... tôi sắp xuất tinh rồi. 

Con gái tôi nghe thấy tiếng còi cuối cùng của tôi và biết rằng tôi đã đến thời điểm quan trọng nên nó kẹp chặt âm hộ của mình và cố gắng cho âm hộ của mình bú vào quy đầu của tôi, đồng thời hét lên: "Kum... Bố... Hãy, xuất tinh vào lồn con gái tôi, con gái tôi sẽ... sinh cho ông một đứa con trai... một đứa con gái, và đợi... khi con gái chúng ta... lớn lên, thì... để bố đụ... đụ... con gái chúng ta." Ah... tôi... tôi cảm thấy dễ chịu quá... tôi cảm thấy dễ chịu quá... tôi cảm thấy dễ chịu quá, tôi... tôi... sắp đến rồi, à, sắp đến... tôi đang đến. Tôi xuất tinh và cùng lúc đạt cực khoái với con gái mình. Tôi nằm trên cơ thể con gái mình, khi nhìn lên con gái, tôi thấy con gái mình đã choáng váng vì phấn khích. Tôi không thể kiềm chế được sự mệt mỏi toàn thân, dần chìm vào giấc mơ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy thắt lưng của mình rất đau. Có lẽ đêm hôm trước tôi đã bận quá nhiều. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con gái tôi và những vết xước trên bộ ngực săn chắc của nó, tôi có thể tưởng tượng ra hoàn cảnh chúng tôi đang gặp phải. Nhìn xuống, vùng tam giác sẫm màu của con gái tôi và cặp mông trắng ngần thẳng tắp tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Nó thực sự rất thú vị. Tấm ga trải giường đã phủ đầy tinh dịch và tinh dịch, toát ra khí chất dâm đãng. Gà trống đứng dậy một chút. Thì ra đêm qua nó đã tuột ra khỏi âm hộ của con gái tôi và lại cứng lại. Nó đứng thẳng trên không trung như cột cờ. Tôi lặng lẽ ra khỏi giường và mặc quần áo.

Sau đó tôi đi xuống tầng dưới để mua bữa sáng. Biết hôm nay con gái không thể đến trường, tôi đã gọi điện sớm cho giáo viên xin nghỉ. Bản thân tôi cũng xin nghỉ phép. Tôi muốn dành thời gian ở nhà với con gái tôi. Khi quay lại phòng ngủ, tôi thấy con gái tôi đã thức dậy và tôi liền giả vờ ngủ tiếp. Tôi không thể không mỉm cười. Tôi nhẹ nhàng bước tới vuốt mái tóc mềm mại của con gái. "Tingting, ngươi có hối hận không? Lần đầu tiên ngươi giao cho cha ngươi, lại bị cha ngươi chơi đủ loại vị trí." 

Con gái tôi không trả lời một lúc lâu, tim tôi đập thình thịch. Than ôi, con gái tôi vẫn còn để tâm. Mặc dù ngày hôm qua cô ấy đã giao thi thể của mình cho tôi nhưng có vẻ như cô ấy sẽ rất hối hận. Tôi nghĩ về điều đó trong khi cảm thấy tiếc cho bản thân mình. Đột nhiên con gái tôi lên tiếng: Tôi chưa bao giờ hối hận vì đã dành lần đầu tiên cho bố, nhưng tôi hối hận vì đã không trao nó cho bố sớm hơn. Và hôm qua, chính con gái tôi đã quyến rũ bố tôi một cách trơ trẽn. Con gái phải có lỗi. Sau khi nghe những lời con gái tôi nói, tảng đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Tôi ôm con gái thật chặt và không muốn buông ra một lúc. 

Con gái tôi đột nhiên co giật, rồi bảo bạn ra ngoài, tôi muốn thay quần áo, tôi gật đầu, mặc dù tôi rất muốn ở lại đây. Đi được nửa đường, tôi chợt tưởng đây là phòng ngủ của mình nên quay lại bế con gái lên. Con gái tôi ngạc nhiên và tôi mỉm cười nhẹ. Đây là phòng ngủ của tôi. Tôi sẽ bế bạn vào phòng ngủ của tôi ngay bây giờ. Ngay khi tôi bế con gái lên, nó hét lên đau đớn. Có vẻ như ngày hôm qua cô ấy đã thực sự bị tra tấn. Tôi giữ nó cẩn thận hơn. 

Được nửa đường, cơ thể con gái tôi hơi vặn vẹo, tôi hỏi: Có chuyện gì thế? Có khó chịu ở đâu không? Cô con gái lẩm bẩm: Không... không, con... con chỉ muốn... đi tiểu, mẹ... mẹ đặt con xuống. 

Tôi đưa bạn vào phòng tắm. Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và bế cô ấy vào phòng tắm. Sau đó tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, để lộ âm hộ sưng tấy của cô ấy. Cô ấy có vẻ xấu hổ và không ngừng vùng vẫy: "Thả tôi xuống, tôi... tôi có thể tự mình làm được, tôi... tôi cầu xin anh." Như thể cảm nhận được sự kiên trì của tôi, sự vùng vẫy của cô ấy dần trở nên nhẹ nhàng hơn, khuôn mặt đỏ bừng, lúc này cô ấy cảm thấy một sức hấp dẫn khó tả. Tôi không những choáng váng mà cô ấy còn cau mày nói nhỏ, vết băng của tôi đau quá và tôi không thể đi tiểu được.

Tôi không khỏi choáng váng, sau đó tôi yêu cầu anh ấy ngồi lên người tôi, dang hai chân ra, một tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của con gái tôi, tay kia nhẹ nhàng xoa bụng con gái tôi. Một tia nước bắn tung tóe trên sàn nhà, tạo ra âm thanh khiến người ta phải suy nghĩ. Con gái tôi xấu hổ nhắm mắt lại và không biết phải đặt nó vào đâu. Tôi cười lớn, sau khi con gái tè và chơi xong, tôi bế cháu vào phòng ngủ rồi đặt cháu lên giường. Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Em nghỉ ngơi thật tốt nhé, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối.”

Tôi hết lòng yêu thương con gái mình và cuối cùng thể chất và tinh thần của con gái tôi đã hoàn toàn ổn định. Sau đó, con gái tôi trở thành đứa con gái chuẩn mực của tôi, luôn đáp ứng mọi yêu cầu của tôi, và cuối cùng tôi cũng được trải nghiệm mọi niềm vui từ con gái mình. Hãy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Nửa năm sau, tôi và con gái rời thành phố này, xa vợ cũ, gia đình và họ hàng. Chúng tôi đã cùng nhau sống một cuộc sống vô tư. Sau đó, chúng tôi kết hôn. Tiếc thay, con gái tôi không sinh được con trai hay con gái cho tôi. Có lẽ đây là sự trừng phạt của Chúa dành cho chúng tôi. Ai biết?

