============================================================
  Tôi đụ chị dâu xinh đẹp của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%93%8d%e4%ba%86%e7%be%8e%e5%a5%b3%e5%a4%a7%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2022-08-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi ngồi ở mép giường, máy móc xáo bài trên tay, tim đập như trống. Vợ và chị dâu tôi đang ngồi xếp bằng trên giường trước mặt tôi, nhìn tôi mỉm cười.

“Nếu tôi và chị gái thua, chúng tôi sẽ bị phạt một ly. Nếu thua, bạn sẽ bị phạt hai ly, được chứ?” Giọng nói ngọt ngào của vợ tưởng như ở gần bên tai mà lại như ở rất xa.

"Được rồi! Nhưng không được gian lận." Tôi đáp lại với một nụ cười. Anh liếc nhìn hai chị em trên giường.

Ngày hôm kia, bọn họ đánh nhau với Địa chủ, cấu kết với nhau. Tôi thua nhiều đến mức phải rửa bát suốt nửa năm. Vợ tôi đang mỉm cười với tôi, và chị dâu tôi cũng đang mỉm cười với tôi. Nụ cười có vẻ hơi kì lạ. Tôi đang hoảng sợ và cuộc trò chuyện giữa tôi với vợ tối qua lại hiện lên trong đầu tôi.

"Anh... anh không thương em, anh ức hiếp em..." Vợ tôi rúc vào trong ngực tôi, mặt đỏ bừng, sắc mặt đỏ bừng sau khi lên đỉnh vẫn chưa nguôi. "Mỗi lần như vậy, xương cốt của ta đều gần như rã rời trước khi ta dừng lại. Ngươi thật tệ! Ngươi thật tệ!" Vợ tôi bĩu môi, vỗ nhẹ vào ngực tôi một cách nũng nịu.

Đầu năm tôi bận công việc, năm mới có khách đến. Tôi đã không quan hệ tình dục trong nửa tháng. Tối nay, chị dâu bị mẹ chồng bỏ lại nhà bố mẹ đẻ để tâm sự. Đương nhiên, chúng ta nên nắm bắt cơ hội để thân mật. Gần đây tôi đã kìm nén tất cả và muốn trút nó ra.

Ngày mồng ba Tết, có hai người đẹp nằm trên giường tôi trò chuyện cười đùa suốt đêm. Nhưng tôi đang đứng trên giường trong phòng làm việc, canh gác cho vợ mình và có một giấc mơ ướt át. Thật sự rất xấu hổ khi phải nói với ai đó. Điều khó chịu nhất là tối qua vợ tôi đã gặp tôi trong phòng tắm. Cô ấy cười nham hiểm và dịu dàng một lúc nhưng lại không để tôi thành công. Cô ấy véo dương vật của tôi và bỏ chạy.

Thà chia tay còn hơn mới cưới. Tôi rất khỏe, vợ tôi đã nhập cảnh sớm. Chỉ sau vài chục cú thúc, cô đã bắt đầu lên đỉnh. Anh chật vật vượt qua cơn mút vút khi lên đỉnh của vợ. Dây thần kinh của tôi đột nhiên thư giãn và thế giới của tôi sắp bắt đầu.

Sau khi vợ lấy lại sức bằng những cái vuốt ve nhẹ nhàng, tôi bắt đầu tấn công người vợ nghịch ngợm của mình.

Hôn và đùa giỡn với vùng nhạy cảm, đẩy nhanh chậm, thay đổi tư thế liên tục. Hãy để người phụ nữ dưới quyền tôi từ thở hổn hển đến rên rỉ, từ dè dặt đến phóng túng.

Niềm vui khi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với một người phụ nữ và lấy bất cứ thứ gì bạn muốn mạnh mẽ hơn hàng trăm lần so với việc chỉ xuất tinh. Tôi thắt chặt tinh trùng của tôi. Liên tục thay đổi tư thế, thủ đoạn để chinh phục người phụ nữ bên dưới mình.

“Anh… ôm em đi…” Tôi giả vờ điếc trước những ám chỉ ngầm lặp đi lặp lại của vợ. Mãi đến khi cô ấy ngượng ngùng nài nỉ, tôi mới lao vào, đấm thật mạnh, đấm vào thịt và cuối cùng bắn hai phát, để vợ tôi ghi hai bàn.

"Tôi thậm chí không còn sức để di chuyển ngón tay của mình." Vợ tôi dạng chân ra và ra hiệu cho tôi giúp cô ấy dọn dẹp mớ hỗn độn ở phần dưới cơ thể.

Dù biết rõ cách vợ khen nhưng tôi không khỏi cảm thấy rất tự hào. Tôi biết vợ tôi làm vậy là để nói lên rằng cô ấy đã bị tôi chinh phục. Người phụ nữ tốt là người phụ nữ dễ hài lòng, là người phụ nữ có thể mang lại cho đàn ông cảm giác thành tựu. Xem lại vùng đất mới chinh phục của người phụ nữ sẽ mang lại cho đàn ông cảm giác thành tựu. Vợ tôi rất hiểu tôi.

Tôi nhẹ nhàng lau nhị hoa của vợ bằng khăn ướt. Cô ấy trông có vẻ thích thú và cho phép tôi nhân cơ hội này để lau nó đi. Tôi ngày càng trụ được lâu hơn trên giường, phần lớn là do sự tự tin ngày càng tăng do được vợ tôi liên tục khen ngợi.

"A!... Làm ta suy đi nghĩ lại, ngươi chỉ là một con sói không thể cho ăn." Vợ mắng.

“Ai bảo cậu chỉ nói chuyện riêng với chị cậu, chở tôi đến thư phòng, nhiều ngày như vậy không cho tôi đi.” Tôi cười nham hiểm.

"Chà, tôi cũng nghĩ về điều đó...Tôi đến ngay sau khi bạn bước vào." Người vợ có vẻ ngượng ngùng, tìm lời bào chữa cho hành vi dâm đãng trước đây của mình.

Có thể khiến người phụ nữ tôi yêu đạt cực khoái còn sướng hơn cả cơn cực khoái của chính tôi, và tôi tràn ngập niềm tự hào.

"Tôi đã đi quá xa rồi, hôm nay tôi không thể quay lại được nữa." Vợ tôi mở bàn tay mà tôi tiếp tục mân mê. "Đừng ăn quá thường xuyên, không tốt cho sức khỏe. Bạn đã hơn ba mươi rồi, nên tự chăm sóc bản thân." Sau khi bình tĩnh lại một chút, vợ tôi đã lấy lại được bản chất của mình như một người vợ hiền, một người phụ nữ tốt.

Lòng tôi nóng bừng, tôi kéo vợ vào lòng vuốt ve lưng cô ấy: “Anh muốn đụ em cả đời, kiếp sau anh cũng sẽ đụ em lần nữa!” Những lời trìu mến này dù tôi nói rất gợi tình nhưng vẫn chạm đến trái tim vợ tôi.

Vợ tôi ôm tôi và cảm động: “Anh ơi, em rất vui được gặp anh. Cuộc sống của em thật tốt đẹp”. Nhưng không hiểu sao tâm trạng vợ tôi lại sa sút.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi, cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của cô ấy.

"Không có gì..."

“Không phải vừa rồi anh trai em biểu diễn rất tốt sao…” Tôi trêu chọc.

"Thật sự không có gì..."

Tôi không tiếp tục hỏi mà chỉ ôm cô ấy chặt hơn và vuốt ve cô ấy. Hồi lâu, vợ tôi như đang lẩm bẩm với tôi: “Tôi nghĩ đến chị tôi. Chị ấy cũng nói tôi sống tốt”.

Tôi hơi lạ: “Cuộc sống của tôi tốt lắm, vậy tại sao lại không…”

"Nhưng chị tôi cuộc đời không tốt, tìm được một người đàn ông như vậy, lại lăng nhăng đến mức bị lừa gạt cả đời. Chị tôi rất đau khổ, chị ấy góa bụa nhiều năm như vậy, cho dù chúng tôi ở bên nhau chỉ trong chốc lát cũng xong. Chị ấy chưa bao giờ thực sự hạnh phúc."

Hai chị em có mối quan hệ sâu sắc và tâm sự đủ mọi chuyện. Vợ tôi đã kể cho tôi nghe những bí mật này của chị dâu tôi rồi. Tôi đoán mục đích là làm cho tôi tốt hơn những người khác và nâng cao sự tự tin của tôi.

"Không sao đâu, bây giờ ly hôn nhiều lắm, em gái anh sức khỏe tốt, ly hôn xong còn lo tìm được một người đàn ông tốt sao..." Tôi nói.

“Chị tôi ba mươi tuổi, đã sinh con nên rất dễ tìm được người mình thích. Chị ấy vẫn là người có tinh thần rất cao. Mấy năm xa cách vừa qua, mấy người bạn của chị ấy đều muốn chị ấy giàu có hoặc ham muốn nhưng họ không thành thật”.

"Đúng vậy, hầu hết đàn ông cùng tuổi nhưng điều kiện tài chính kém hơn chị bạn đều quan tâm đến nhà cửa và tiền bạc của chị gái bạn. Một người đàn ông tầm 30 tuổi có xe hơi, nhà có điều kiện tài chính tương đương với chị gái bạn thì không muốn tìm một cô gái lớn. Tìm một người đàn ông 40 tuổi có xe hơi, nhà cửa là điều dễ dàng, nhưng em gái bạn lại không muốn", tôi phân tích.

“Chị tôi nói chị ấy đã góa chồng mười năm rồi, sau này không muốn tiếp tục là góa phụ.” Lời nói của vợ khiến tôi thấy ngứa ngáy.

"Những năm tháng đẹp nhất của một người phụ nữ đã bị lãng phí và cô ấy đã trở thành một người phụ nữ chẳng vì gì cả." Người vợ thở dài vì xúc động.

“Thật tuyệt nếu em gái tôi cũng có thể đạt được cực khoái như vậy…” Vợ tôi đột nhiên nói điều gì đó khiến tôi không biết phải đáp lại thế nào.

"Xin hãy giúp em gái tôi!..." người vợ nói.

Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Trong cơn bàng hoàng, vợ tôi hỏi tôi: “Em gái tôi có đẹp không?”

"Hai chị em đều xinh đẹp." Tôi thận trọng trả lời, lẩm bẩm: “Có phải niềm đam mê trên mạng của chị dâu và tôi bị phát hiện rồi không?”

“Vậy tôi sẽ chia cho em gái tôi một nửa, được không?” Lời nói của vợ khiến tôi như hóa đá.

"Anh mất trí rồi à?" Tôi đưa tay sờ đầu cô ấy: “Em không sốt à?”

"Nói đi, anh không có tình cảm với em gái tôi sao?"

Mặc dù vợ tôi và tôi đã chơi những trò chơi tưởng tượng tình dục với người bạn thân nhất của cô ấy để thêm gia vị, nhưng chúng tôi chưa bao giờ trực tiếp mơ tưởng về em gái cô ấy. Vợ tôi không cho phép cô ấy nói xấu em gái mình. Tôi sẽ dẫn cô ấy đi và cô ấy sẽ đi.

Cách chúng tôi ngầm trao đổi với nhau là vợ tôi kể cho tôi nghe một số bí mật tình dục của chị dâu, chẳng hạn như sự khác biệt giữa âm đạo của chị dâu và vợ tôi, lần đầu tiên của chị dâu. Tôi sẽ rất mạnh mẽ vào lúc này. Chúng tôi kiên trì trong một thời gian dài, và trong một thời gian, chị dâu tôi gần như trở thành thuốc kích thích tình dục boudoir của chúng tôi.

Nhưng tôi vẫn hơi xấu hổ khi bày tỏ suy nghĩ của mình một cách rõ ràng. Tôi cười ngượng nghịu như đứa trẻ bị bắt quả tang đang ăn trộm kẹo và im lặng.

"Anh cho rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì. Mỗi lần chúng ta làm tình và tôi nhắc đến em gái tôi, anh luôn cảm thấy đặc biệt."

"Tôi biết bạn vẫn nhắc đến chuyện đó, nhưng tôi sẽ không phải là đàn ông nếu không bốc đồng." Tôi lảng vảng.

"Nó không chỉ dành cho bạn."

"Anh có sẵn lòng buông tôi ra không?"

"Đó không phải là một món quà, đó là sự chia sẻ. Tôi và chị gái là bạn thân từ nhỏ. Có đồ ăn ngon thì chúng tôi luôn chia sẻ". Vợ tôi nói với một nụ cười.

"Tôi không phải là kẹo mút."

"Hãy giúp em gái tôi, em gái tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái thực sự." Giọng vợ nghe như ma quỷ cám dỗ.

Người phụ nữ dù có hào phóng đến đâu cũng sẽ không hào phóng đến mức chia sẻ người đàn ông của mình với người phụ nữ khác. Tôi nhắc nhở bản thân rằng đây là một cái bẫy. "Em gái cô xinh đẹp như vậy, sao có thể cần đàn ông? Chỉ là cô không biết nên mới lo lắng. Ngày nay tình một đêm có quá ít sao..."

"Em gái tôi chưa bao giờ có người đàn ông khác!"

"Tôi có thể nói cho bạn biết nếu tôi có nó! Cô gái ngốc nghếch."

"Thật sự chị tôi đã kể hết mọi chuyện cho tôi rồi, không phải chị ấy không nghĩ tới, chỉ là lúc chúng tôi gặp nhau chị ấy suýt bị cưỡng hiếp, chị ấy sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa."

"Ồ vậy ư?" Người anh em thân dưới của tôi đã sẵn sàng di chuyển.

"Chị tôi bảo ban đầu tôi định ngủ với người đó nhưng anh ấy sợ cô ấy từ chối nên lén bỏ thuốc vào đồ uống khiến cô ấy bối rối và nôn mửa. Chuyện không thành, sau đó tôi không dám hẹn hò nữa. Mọi người trên mạng phức tạp quá. Tôi nghe nói có người trộm đồ, chụp ảnh khỏa thân để tống tiền. Cô ấy đã thừa nhận chuyện này, vậy cô ấy còn giấu tôi nữa à?"

Đầu tôi càng lúc càng bối rối, trong lúc bối rối, tôi dường như nghe thấy vợ tôi hỏi: "Anh ơi, anh có thích em gái em không? Anh có muốn quan hệ với cô ấy không? Thay vì để những người đàn ông bừa bộn khác chơi em gái em thì tốt hơn cho anh. Anh có thể làm cho em gái em vui vẻ thì em cũng sẽ vui hơn." - Giọng nói của vợ như âm thanh của thiên nhiên, những ổ khóa trong trái tim tôi lần lượt được mở ra.

"Anh ơi, anh thật lợi hại, nhất định có thể khiến em gái em trở thành phụ nữ thực sự một lần, được không..."

Sự cám dỗ của ma quỷ bùng nổ trong lòng tôi, và ma quỷ trong lòng tôi không thể kiềm chế được nữa. Một giọng nói vang lên bên tai tôi: “Muốn đụ chị dâu, tôi muốn chị em cùng bay!”

Tôi quay lại và đè vợ tôi xuống. —————————————————

Vợ tôi, chị dâu và tôi ngồi xếp bằng nhau, đánh nhau với chủ nhà trên giường. Tôi thua cuộc và uống thêm hai ngụm rượu vang đỏ. Đây chính là ly rượu mà chị dâu tôi vừa uống. Tôi có thể cảm nhận được mùi thơm từ môi cô ấy.

Chị dâu tôi không thể uống được. Cô uống vài ngụm rượu đỏ và mặt đã đỏ bừng. Mặt vợ tôi cũng đỏ bừng. Cô ấy có chút phấn khích.

Một chai rượu vang đỏ lớn được uống nhanh chóng và tôi cảm thấy hơi say.

Tim tôi đập thình thịch, mong chờ...

"Trời nóng quá..." người vợ nói.

“Rượu hết rồi, hình phạt thế nào?” chị dâu nhẹ nhàng nói.

“Nếu thua thì hãy cởi bớt quần áo ra nhé?” Vợ tôi nháy mắt với tôi.

Chị dâu tôi im lặng xáo bài.

“Thế đấy,” người vợ nói.

Sau vài vòng, tôi đã mặc vest. Họ cũng nhếch nhác, phụ nữ có quá nhiều quần áo, và tôi bắt đầu gian lận.

Quần áo của dì lần lượt được cởi ra. Vẻ mặt cô có chút ngượng ngùng, nhưng động tác lại rất tao nhã và bình tĩnh. Tại sao bộ quần áo này lại giống bộ đồ tôi cởi ra khi ân ái với chị dâu, tôi bàng hoàng nghĩ.

Cuối cùng, chiếc quần lót của cô ấy cũng không còn nữa, chị dâu tôi ngượng ngùng kẹp chân cô ấy lại: “Không, không, không…” Tôi và vợ tôi đồng thanh nói: “Hãy thừa nhận đặt cược và thừa nhận thất bại”.

Vợ tôi ấn tay vào khe hở và nói: “À…” Chị dâu tôi dường như đã bị cắt bỏ cơ và xương và dạng chân ra. Vợ tôi cởi quần của chị dâu đưa cho tôi: “Đây rồi, đừng để tôi lấy lại”.

Tôi thèm thuồng nhìn cơ thể mà tôi đã hằng mơ ước không biết bao nhiêu lần này. Bộ ngực nhỏ và thẳng, bụng phẳng đến mức không có dấu vết mỡ. Đẹp nhất là đôi chân dài và gợi cảm.

“Ở dưới đó tôi và chị tôi hoàn toàn khác nhau. Chị tôi không có tóc, nhưng tôi chỉ có vài sợi tóc mảnh thôi”. Vợ tôi thì thầm vào tai tôi.

Được một lúc, vợ tôi cởi tấm che cuối cùng, nhẹ nhàng kéo em gái, dang rộng hai chân ra.

Mặt chị dâu tôi đỏ bừng, nhìn tôi mơ màng. Vợ tôi mở khe hở của chị dâu và nói với tôi: “Hạt đậu nhỏ của tôi gần như không nhìn thấy được, nhưng của em gái tôi đang lồi ra, và…” Sau đó, cô ấy mở nhị hoa của chính mình ra, “Nhìn này, môi bé của chị tôi to hơn của tôi, còn môi lớn của tôi thì phồng lên như một cái bánh bao hấp.”

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng chính tay tôi đã mở âm đạo của chị dâu tôi. Tôi tham lam nhìn cái lỗ nhỏ trước mặt, vốn đã đầy máu và tinh dịch.

Tôi nuốt nước bọt.

Trước mặt tôi, hai chị em nằm cạnh nhau, mỗi người dùng tay tách phần riêng tư nhất của mình ra cho tôi xem. Tuy nhiên, hình ảnh của người vợ rất rõ ràng và ba chiều, trong khi hình ảnh của chị dâu hơi mờ.

Tôi nhìn nó một cách thèm thuồng, dùng lưỡi mút nó và chơi đùa với nó bằng tay. Phần thân dưới của tôi đã cứng đến mức đau nhức. Tôi lao tới và đâm vào vợ như một cơn bão. Chẳng mấy chốc, cô giống như một con cá trên thớt và bắt đầu run rẩy chi dưới một cách tuyệt vọng.

Run rẩy một lúc, vợ tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Em không làm được nữa rồi, đi đụ em gái anh đi…”

Tôi quay lại, chị dâu tôi mặt đỏ bừng, ngực cao, núm vú cương cứng, mắt mờ đi.

"Anh có thể làm được. Âm đạo của tôi chật đến mức anh có thể đạt cực khoái. Anh có thể dễ dàng lật đổ âm đạo nơi chị tôi sinh ra." Giọng vợ tôi thì thầm vào tai tôi.

Chị dâu tôi quỳ trên giường, quay lưng về phía tôi, mông chị ấy hếch lên trong giấc mơ của tôi, chị ấy cũng nhìn lại tôi. Nhị hoa ở mông cô đã nở rồi. Tôi cảm thấy một sức nóng đang dâng lên trong cơ thể mình. Không thể cưỡng lại, anh quỳ xuống và tóm lấy háng cô.

Vợ tôi bám vào lưng tôi, ôm ngực tôi: "Đi! Địt em gái tôi đi."

Chị dâu tôi nhìn lại tôi một cách quyến rũ và nói: "Nào, đụ em đi."

Vợ tôi dùng đôi tay nhỏ nhắn nắm lấy dương vật nổi gân xanh của tôi, dẫn dắt rồi đưa vào cơ thể em gái.

"A... chặt quá... nóng quá... vẫn còn cử động." Vừa bước vào, tôi không khỏi cảm nhận được cảm giác xuất tinh. "Chuyện gì vậy? Tại sao nó lại chật hơn của vợ tôi? Không phải là sau khi sinh con là nó lỏng ra sao..." Tôi băn khoăn.

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát ham muốn của mình. Tôi cắn môi từ chối. Tôi đã cố gắng hết sức để nâng mông lên nhưng không được. Tôi đã phân tâm và thất bại. Cảm giác xuất tinh vẫn còn mạnh. Tôi hoảng sợ và hét lên trong lòng: "Tôi không thể xuất tinh. Thật xấu hổ. Tôi muốn cho chị dâu đạt cực khoái. Tôi muốn làm cho cô ấy xuất thần!"

Tôi muốn rút ra khỏi cơ thể chị dâu và lấy lại hơi thở nhưng vợ tôi đang đè lên lưng tôi khiến tôi không thể cử động được. Chị dâu tôi cử động, lắc lư cơ thể nhẹ nhàng, âm đạo bắt đầu co giật. Cảm giác của tôi ngày càng mãnh liệt hơn, "Tôi không xuất tinh được! Tôi không xuất tinh được!" Tôi cố hết sức kiềm chế, cố gắng giằng ra khỏi chị dâu.

Đột nhiên tôi tỉnh dậy...

Vợ tôi rúc vào lòng tôi, mỉm cười ngọt ngào trong giấc ngủ, ôm lấy dương vật của tôi, “Em phải thay đổi thói quen sờ vào dương vật khi ngủ. Nếu gặp ác mộng, em có trở thành thái giám không?” Tôi lẩm bẩm.

"Nếu như vừa rồi không phải là mộng!" Tôi thở dài và không thể ngủ được nữa.

Tôi muốn biến giấc mơ thành hiện thực! Mặc dù giấc mơ khiêu dâm khiến tôi thôi thúc mạnh mẽ được đụ chị dâu nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. Cảm xúc, đạo đức và phong tục trói buộc tôi.

Daoyi: Mặc dù tôi biết với tính cách của chị dâu, nếu tôi dùng áo vest để lừa chị ấy đi họp, dù là cưỡng hiếp chị ấy dưới ánh đèn đen khiến chị ấy không kịp phản ứng, hay đơn giản chỉ ra mối quan hệ của chúng tôi và ép chị ấy hiếp dâm, chị ấy sẽ không nói gì.

Nhưng tôi thậm chí không có trái tim để làm điều đó. Sau một thời gian dài bên nhau, tôi và chị dâu đã phát triển tình bạn như những người bạn. Cô ấy không may mắn trong cuộc hôn nhân và không có ai để tin tưởng. Sau khi ly hôn, xung quanh cô không còn người thân nào khác. Nếu vì ý đồ xấu của tôi và cách đối xử phù phiếm với cô ấy mà cô ấy tránh mặt tôi, không thể trở về nhà bố mẹ đẻ hoặc liên lạc với người chị thân thiết duy nhất của mình thì sẽ quá có hại cho cô ấy. Lương tâm mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này.

Cảm xúc: Tôi yêu vợ tôi. Cô ấy đã cho tôi mọi thứ cô ấy có. Từ nụ hôn đầu tiên cho đến đêm đầu tiên, cô ấy đã tin tưởng, dựa dẫm vào tôi rất nhiều và chăm sóc tôi rất chu đáo. Anh còn sinh cho tôi một đứa con thông minh. Với một người vợ như vậy, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Nhưng tôi cũng thừa nhận mình không phải là người tốt. Tôi không thể chịu được sự cám dỗ. Tôi biết mình không thể sống xứng đáng với vợ nhưng khi có chuyện xảy ra, tôi lại không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Tôi đã quan hệ tình dục sáu bảy lần, tất cả đều với tâm lý muốn thử việc khác và không để cuộc sống này trở nên vô ích. Sau một, hai lần, tôi ngừng hẹn hò. Tính cả vợ tôi, tôi từng trải qua không quá mười người phụ nữ.

Dù tôi không phải là người tốt nhưng tôi vẫn có lương tâm tốt. Mỗi lần tôi lừa dối, tôi đều cảm thấy tội lỗi. Tôi cố gắng hết sức để bù đắp cho vợ, mua quà cho cô ấy, ở bên cô ấy cả ngày khi về và quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày.

Nhưng lần này là chị gái cô. Nếu không xử lý tốt sẽ làm tổn thương vợ. Tình yêu của tôi dành cho vợ cản trở mối quan hệ của tôi với chị dâu, và tình yêu anh em của chị dâu dành cho vợ tôi cũng sẽ cản trở mối quan hệ của cô ấy với tôi.

Phong tục: Theo phong tục truyền thống của Trung Quốc, giữa chú rể và anh rể với chị dâu và anh rể có rất nhiều điều cấm kỵ. Họ không nên phù phiếm hay đùa giỡn một cách tùy tiện. Chẳng phải có câu nói anh rể cõng vợ chồng anh rể qua sông là một cố gắng vô ơn.

Mặc dù tôi và chị dâu bằng tuổi nhau và chị ấy vẫn kém tôi hai tuổi nhưng theo quy định, tôi phải gọi chị ấy theo tên vợ. Vì là con gái lớn, trong nhà không có anh em nên chị dâu của cô đã chăm sóc em gái và làm việc nhà từ khi cô còn nhỏ. Cô ấy đã trải qua rất nhiều điều như một cô gái phụ trách.

Vợ tôi cũng ỷ lại cô ấy từ khi còn nhỏ, đã thành thói quen. Chị dâu tôi nói chuyện và hành động một cách vô thức khi chúng tôi hẹn hò, giống như một người chị lớn hơn tôi rất nhiều tuổi. Cộng với tính cách của chị dâu tôi, mối quan hệ của chúng tôi ngay từ đầu có thể coi là tôn trọng và như một vị khách. Quen nhau được một thời gian dài, chúng tôi dần dần có cảm giác là bạn bè, nhưng cùng lắm họ chỉ là bạn tri kỷ chứ không phải là mối quan hệ nam nữ. Giữa chúng ta vẫn còn khoảng cách.

Tôi bị giằng xé giữa ham muốn và đạo đức. Sau khi do dự, cuối cùng tôi quyết định để tình yêu quyết định. Nếu chị dâu thích tôi thì tôi sẽ không ngần ngại dùng sức lực, tiền bạc của mình để làm cho chị ấy hạnh phúc về thể xác lẫn cuộc sống. Nếu cô ấy không yêu tôi thì hãy để nó trôi qua như một giấc mơ tình dục!

Sau kỳ nghỉ Tết, tôi lên tỉnh kinh doanh một số công việc và trên đường đưa chị dâu về nhà. Xe dừng trước nhà chị dâu tôi. Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho vợ để báo rằng tôi vẫn an toàn và đưa ra vài cảnh báo thông thường cho cô ấy.

Chị dâu tôi xuống xe đợi tôi mở vali. Cô ấy cười nhạo tôi khi tôi không xuống xe trong một thời gian dài. Cô ấy xin phép báo cáo sau khi rời đi một thời gian. Tôi mỉm cười giải thích rồi lái xe ra ngoài vì sợ cô ấy nhớ nhung.

Vẻ mặt của dì có chút xúc động. Một thời gian sau, cô ấy nói với tôi rằng Xiaojing là người may mắn khi gặp được bạn.

Tôi biết hoàn cảnh đó khiến cô ấy bị tổn thương, lòng tôi thắt lại khi nghĩ rằng một cô gái tốt như vậy lại có cuộc hôn nhân bất hạnh như vậy.

Hóa ra sự thôi thúc tình dục của tôi đối với chị dâu chủ yếu là thể xác. Đàn ông ơi, nếu bạn không có ham muốn tình dục khi nhìn thấy những người xinh đẹp, gợi cảm thì đó là điều không bình thường. Về mặt cảm xúc, tôi không cảm thấy gì cả. Tôi thích sự trong sáng và dịu dàng của vợ tôi Xiaoniaoyiren.

Thái độ lạnh lùng và ngạo mạn của chị dâu là kiểu tôi không thích. Cô tìm được một người bạn trai xuất thân từ một gia đình cán bộ và là sinh viên. Anh ta rất viển vông và có phần mạnh mẽ. Tôi nghĩ trong số những người bạn trai theo đuổi chị dâu tôi, anh ấy là người thấp nhất (chị dâu tôi cao hơn anh ấy khi đi giày cao gót) và tính tình rất tệ. Tuy nhiên, điều kiện gia đình khá nên chị dâu tôi chọn anh là người hơi tham lam và ham tiền.

Sau này, khi biết được nỗi bất hạnh của chị dâu từ vợ tôi, tôi dần thay đổi cái nhìn về chị.

Ban đầu tôi nghĩ chị dâu tôi ăn mặc theo phong cách hiện đại hơn và là nhân vật nổi tiếng ở trường. Nhiều người đuổi theo cô. Cô cũng có nhiều bạn trai nên chắc hẳn cô đã từng trải qua nhiều người đàn ông. Cô tìm được người chồng hiện tại vì gia đình anh giàu có và anh lại kiêu ngạo.

Hóa ra tôi đã sai. Mặc dù chị dâu tôi được nhiều người theo đuổi trong đội ngũ người mẫu và cũng có nhiều bạn bè nhưng trong lòng cô ấy vẫn rất bảo thủ vì được dạy dỗ nghiêm khắc từ nhỏ. Không ai trong số họ có bất kỳ mối quan hệ nào.

Trinh tiết của cô đã bị mất khi cô về nhà trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai. Vì sinh viên đang trong kỳ nghỉ nên việc mua vé rất khó khăn. Người bạn trai theo đuổi cô là cán bộ hội sinh viên, có mối quan hệ rộng nên đã giúp cô mua vé. Lúc đó họ mới bắt đầu quen nhau, bởi vì người đàn ông đó đến từ hội sinh viên, là người nói chuyện khéo léo và hiểu biết về quốc sự. Chị dâu tôi cũng thích nói chuyện này nên thân thiết hơn mà không xác nhận mối quan hệ.

Người đàn ông nói rằng anh ta không thể mua vé trực tiếp đến nhà cô nên đã thuyết phục cô lên tỉnh lỵ để đổi tàu trước, đó là chuyện bình thường nên họ cùng nhau rời đi. Khi cô đến thủ phủ của tỉnh, bạn trai cô đã mời cô ghé qua nhà anh để gặp bố mẹ anh. Vì có vé vào sáng hôm sau nên cô đến nhà anh.

Ai biết được đêm đó Cô ngủ ở nhà chị gái bạn trai, chị gái cô vẫn chưa đi học về. Nửa đêm, bạn trai chạm vào cô. Khi chị dâu không đồng ý, anh ta bắt đầu ép buộc cô. Chị dâu tôi khá thông minh, giả vờ gọi dì để làm gì đó. Biết đâu cô không nghe thấy hay mẹ cô cố tình giả vờ không nghe thấy nên không có ai đến.

Vì mặc đồ ngủ đi ngủ nên tay chân gầy gò của dì yếu ớt, đồ lót cũng nhanh chóng bị cởi bỏ. Cô ấy trần truồng, và cô ấy xấu hổ đến mức không thể hét lên được nữa. Sau khi vật lộn, anh ta đã bị hỏng. Chị dâu tôi là một người phụ nữ truyền thống. Một khi sự việc đã rồi, mối quan hệ được chính thức thiết lập.

Sau đó, chị dâu tôi lấy chồng ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Tất nhiên, người chồng đã giúp cô ở lại thành phố lớn và tìm được một công việc tốt, lẽ ra cô phải gả cho con trai anh ta. Gia đình nhà chồng rất quý trọng đứa trẻ và không cho phép cô phá thai. Kết quả là cô sinh con sớm. Gia đình bố mẹ chồng rất quan tâm đến thế hệ sau. Họ cho rằng đẻ tự nhiên thì tốt hơn và con lại thông minh nên không ép sinh mổ. Tôi gần như bị chảy máu ồ ạt sau khi sinh con. Vợ tôi, người đi cùng tôi lúc đó, sợ đến phát khóc.

Cuộc sống hôn nhân của chị dâu tôi không được hòa thuận. Tôi vẫn biết điều gì đó về nó. Nguồn tin tất nhiên là chị gái cô ấy, vợ tôi.

Sau khi sinh con, chồng cô rất ít quan hệ tình dục với cô và khi quan hệ cũng thường xuyên không thực hiện được. Chồng cô cho biết âm đạo của cô bị lỏng lẻo sau khi sinh con. Thực tế, trong thời gian cô mang thai, chồng cô đã ra ngoài tìm hoa và khiến cô bị thương.

Thế là chị dâu tôi lên kế hoạch phẫu thuật se khít âm đạo vì những người phụ nữ trưởng thành ở cơ quan thường bàn tán về việc sau khi phẫu thuật như vậy thì khó chịu như thế nào và làm tình chẳng khác nào dùng dao cắt thịt. Nó khiến người đàn ông cảm thấy dễ chịu hơn nhưng lại khiến cô đau khổ. Cô không phẫu thuật mà dùng thuốc để se khít âm đạo, đồng thời tập thể dục nhịp điệu và các bài tập sức khỏe để thu nhỏ âm đạo.

Tuy nhiên, tôi đã phẫu thuật thẩm mỹ âm hộ vì sau khi sinh con, âm hộ của tôi bị lộn ngược, mất thẩm mỹ. Ai mà biết được âm đạo của chị dâu lại chật, chồng lại nói là lại chật, mỗi lần chưa đầy một phút là đầu hàng. Chưa có sự hài hòa. Tôi đến nhà cô ấy và nhìn thấy một ngăn kéo chứa đầy những lọ thuốc Yanshenghubaoye và Liuwei Dihuang rỗng.

Vì chị dâu thì cao còn em chồng lại gầy nên anh ấy sợ nên không thể làm được nữa nên anh ấy ra ngoài tìm cô ấy. Kỳ lạ thay, nó lại có tác dụng với quý cô. Vì vậy, anh thường xuyên tìm kiếm các cô gái trẻ nhưng trong một lần vô tình bị bắt gặp. Vì mâu thuẫn ở nơi làm việc, anh bị mất chức nên chuyển sang kinh doanh. Kiếm tiền bằng cách mở công việc kinh doanh tại nhà thật dễ dàng, nhưng từ đó anh ta lại yêu cô gái trẻ một cách trắng trợn.

Ai đó giữ một sinh viên đại học thì không sao, nhưng việc anh ta giữ một cô gái trẻ và coi cô ấy như báu vật thì thực sự là tục tĩu. Dì vợ của anh ban đầu ly thân với anh vì con cái, nhưng không ly hôn và sau đó họ ly hôn.

Tôi là một người rất sô-vanh. Khi tôi gặp các cô gái, họ thật đáng thương, quyến rũ và không có khả năng phản kháng. Lúc này vợ tôi đã lợi dụng tôi và thao túng tôi trong lòng bàn tay. Hãy hành động như một đứa trẻ hư và lắng nghe bất cứ điều gì bạn nói.

Cách chị dâu tôi kìm nén nỗi buồn và cố nở một nụ cười trên môi đã tác động rất lớn đến tôi. Một tình yêu thương và mong muốn mạnh mẽ được giúp đỡ cô ấy xuất phát từ tận đáy lòng tôi.

Tôi mang những thứ mà chúng tôi và mẹ chồng đã đưa cho tôi và tiễn chị dâu lên lầu. Thay vì rời đi ngay lập tức để làm một số công việc, tôi ở lại giúp cô ấy đóng gói đồ đạc. Thời tiết đã ấm lên, đã trở nên văn minh, nhiều thứ cần được sửa chữa.

Thật sự không dễ để một người phụ nữ sống một mình. Chặt sườn, sửa gà tươi địa phương, rã đông tủ lạnh, sửa máy lọc nước không hoạt động, bảo trì hệ thống máy tính. Tôi bận rộn cả buổi sáng và chỉ rời đi sau bữa tối.

Trong những ngày đi kinh doanh ở tỉnh, khi nào có thời gian tôi đến nhà chị giúp đỡ, tôi càng tận tâm hơn trong việc giúp đỡ chị dâu buôn bán cổ phiếu. Sau kỳ nghỉ lễ, thị trường chứng khoán khởi sắc, thu nhập của chúng tôi rất tốt, tâm trạng của cô ấy trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Mối quan hệ của chúng tôi cũng đã trải qua những thay đổi tinh tế.

Hóa ra theo phong tục, tôi gọi cô ấy là chị cả. Cô ấy gọi tôi bằng tên. Có lần tôi cùng cô ấy đi mua sắm cho vợ và tôi gọi cho cô ấy khi có việc cần làm. Thay vì gọi chị cả của cô ấy, tôi buột miệng gọi là Xiaojuan (vợ tôi tên là Xiaojing, còn cô ấy tên là Xiaojuan. Tất cả đều là bút danh). Khi cô ấy bước ra, cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Nói: "Dù lớn hay nhỏ, hãy gọi tôi là chị."

Tôi nói đùa: “Nhiều người gọi chị là chị cả như thể chị đã già lắm rồi. Điều này thật bất kính”. Thấy cô mỉm cười, cô đẩy phong bì ra nói: "Thật ra tôi lớn tuổi hơn cô, cô nên gọi tôi là anh trai. Cô đã lợi dụng tôi nhiều năm như vậy." Cả hai người đều cười.

Từ đó trở đi, chúng tôi đều gọi nhau bằng tên và tôi không còn gọi chị cả của cô ấy nữa.

Ngay khi tôi đang do dự và băn khoăn không biết làm cách nào để vượt qua cánh cửa sổ này thì một sự cố bất ngờ xảy ra khiến tôi cuối cùng đã quyết định.

Sau Tết Nguyên đán sẽ đến Lễ tình nhân. Tôi đã đi làm về. Vào ngày lễ tình nhân, tôi muốn nói những lời khó hiểu với chị dâu để thử lòng nhưng khi mọi chuyện đến hồi kết, tôi lại bị lừa. Cuối cùng, anh gửi cho cô một tin nhắn mơ hồ chúc cô một Lễ hội đèn lồng hoặc Ngày lễ tình nhân vui vẻ.

Buổi tối, vợ chồng tôi ra ngoài xem đèn lồng rồi về (đó cũng là Lễ hội đèn lồng). Tôi ôm vợ và khi chúng tôi đang nói về tình yêu thì tôi nhận được một cuộc điện thoại với những lời chúc phúc. Sau khi tôi trả lời điện thoại. Con dâu tôi nghĩ đến chị gái và cảm thấy chị cô đơn trong ngày lễ tình nhân/Lễ hội đèn lồng nên đã gọi điện cho chị.

Không ngờ chị dâu lại nói với con dâu rằng cô đang chơi trong quán bar xxx với một bạn nữ cùng lớp. Xung quanh rất ồn ào, giọng nói của chị dâu cũng có chút say. Tim tôi chợt thắt lại.

Tôi biết thanh xxx. Mặc dù quán bar và sàn nhảy tương đối cao cấp nhưng chúng lại nổi tiếng là điểm nóng tình một đêm của những người công nhân cổ trắng. Những người đến đều cởi mở hơn. Có cái tốt và cái xấu đan xen, hơi hỗn loạn, đôi khi có người uống thuốc.

Tôi lo lắng nên hỏi vợ về lai lịch của cô bạn cùng lớp này. Thì ra cô ấy là bạn cùng lớp với chị dâu tôi thời đại học. Cô ấy khá nổi tiếng. Bây giờ cô ấy mở một cửa hàng quần áo và đã ly hôn.

Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi tự nhủ: "Xong rồi! Ngày lễ tình nhân mình đến một quán bar như thế này, nếu hai cô gái lăng nhăng quay lại với nhau thì thật kỳ diệu. Nếu tình một đêm và có phòng khách sạn, việc họ say rượu, chuốc thuốc mê và hiếp dâm tập thể là chuyện bình thường".

Cốt truyện của cuốn tiểu thuyết "Vợ trẻ Bai Jie" vô tình hiện lên trong đầu. Hai cô gái trẻ Bai Jie và Sun Qian bị đánh thuốc mê và dụ dỗ vào một quán bar disco. Cuối cùng, Bai Jie bị Dong Zi chơi xấu ở nhà Sun Qian.

Nhưng đã là anh rể thì khó mà nói được gì. Vào ngày này, nếu bạn đến một nơi như thế này thì rõ ràng bạn đang tìm việc làm. Trong lòng tôi chua xót, không biết tại sao, nhưng tôi cũng rất hưng phấn. Thân dưới cứng ngắc.

Nghĩ đến người chị dâu lạnh lùng kiêu ngạo lúc này có thể đang bị ai đó đụ, tôi cảm thấy chua xót nhưng cũng rất hưng phấn, rất khó tả, một cảm giác khó tả. Anh ta không khỏi lột da vợ thành một con cừu trắng rồi ném cô lên giường. Tôi đụ rất mạnh, tôi rất tham gia, rất khó và không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh.

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao nhiều người lại thích tiểu thuyết về việc làm nhục vợ, bạn gái.

Tôi đã từng tưởng tượng mình đụ chị dâu và cảm giác đó thật thú vị. Bây giờ nghĩ đến việc chị dâu bị người khác đụ, tôi càng thấy phấn khích hơn.

Sau khi xuất tinh, vợ tôi vào nhà vệ sinh dọn dẹp. Tôi không nhịn được mà gọi cho chị dâu, điện thoại lại tắt máy! Tim tôi lỡ nhịp, thế là xong rồi, tôi thực sự đã làm được rồi! Đầu tôi ong ong, tim trống rỗng, cảm giác khó chịu như trăm móng vuốt cào vào tim. Tại sao tôi không dũng cảm và quan hệ tình dục với cô ấy sớm hơn? Nếu tôi làm cô ấy hài lòng thì cô ấy đã không ra ngoài tìm hứng thú. Tôi đã hối hận rất nhiều.

Tôi cố gắng không nghĩ đến chị dâu nhưng tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình.

Dì tôi có lẽ lúc này đã say, nằm trên ghế sofa, chiếc quần jean quyến rũ của bà đang bị một người đàn ông từ từ cởi bỏ. Nghĩ đến đây, tôi thấy buồn nhưng cũng cảm thấy một sự phấn khích khó tả.

Tôi không biết tại sao, có lẽ đó là cái ác sâu thẳm trong tâm hồn tôi, có thể đó là sự miễn cưỡng trong lòng tôi khi chấp nhận thói trăng hoa tích cực của chị dâu. Điều hiện lên trong đầu tôi không phải là tình một đêm mà là những âm mưu trong tiểu thuyết khiêu dâm về những vụ hiếp dâm, hiếp dâm tập thể trong quán bar, vũ trường và phòng riêng.

Cốt truyện của cuốn tiểu thuyết hiếp dâm kinh điển "Girlfriend Seduction Show" hiện lên trong đầu tôi. Tôi thích cuốn tiểu thuyết này rất nhiều. Khi đọc cuốn tiểu thuyết này lần đầu tiên, tôi rất phấn khích và thủ dâm nhiều lần (vợ tôi không có ở nhà). Tôi nhớ rõ từng tình tiết của cuốn tiểu thuyết này.

Nghĩ đến chị dâu bây giờ có thể giống như Xinyi, trần truồng giãy giụa, đôi chân dài xinh đẹp bị hai người đàn ông tách thành hình "to lớn" và âm đạo được huấn luyện, tôi không khỏi hưng phấn và hưng phấn. Dương vật của tôi vừa xuất tinh cũng rất cương cứng.

Vợ tôi quay lại, lao vào vòng tay tôi và không khỏi thốt lên khi thấy tôi đã cương cứng trở lại nhanh đến vậy.

Tôi đẩy vợ tôi xuống, dạng chân ra và huấn luyện âm hộ mới rửa sạch của cô ấy. Nó vừa được giặt sạch và có mùi thơm dễ chịu nên tôi không thể không hôn nó. Lúc đầu vợ tôi từ chối (cô ấy nói oral sex là bẩn thỉu), nhưng sau đó cô ấy không thể vùng vẫy và cơ thể phản ứng nên cô ấy để tôi muốn làm gì thì làm.

Vừa rồi tôi xuất tinh nhanh hơn nhưng vợ tôi chưa hài lòng với cực khoái của mình. Chúng tôi lại là một cặp vợ chồng già và không có bất kỳ cân nhắc tâm lý nào. Sau khi tôi trêu chọc cô ấy một lúc, cô ấy không thể kiềm chế được bản thân.

Tôi tưởng tượng chị dâu tôi đang được huấn luyện theo cách này và chị ấy vô cùng phấn khích. Phớt lờ lời khuyên nhủ của vợ, tôi tiếp tục chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy liên tục cầu xin tôi đừng chơi với cô ấy nữa thì tôi nhập vào cơ thể cô ấy! Vì mới xuất tinh cách đây không lâu nên tôi kiên trì rất lâu cho đến khi vợ lên đỉnh 2 lần thì tôi mới xuất tinh.

Làm xong việc, tôi nằm cạnh vợ định nghỉ ngơi nhưng không tài nào ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh chị dâu. Không thể không thắc mắc hiện giờ cô ấy đang làm gì. Tôi không muốn nghĩ về nó, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó.

Chị dâu tôi có thân hình người mẫu đẹp như vậy, chắc chắn chị ấy sẽ bị nhìn chằm chằm ở vũ trường. Nó rất hỗn loạn, mọi người đều có mặt và thường có người dùng ma túy. Tôi nghe nói phụ nữ dùng thuốc lắc sẽ hưng phấn tình dục, bối rối và chủ động tìm người để quan hệ.

Chẳng phải người chơi cấp A có biệt danh "Vòng cổ vàng" đã sử dụng thuốc lắc để giành chức vô địch cuộc thi người mẫu ở vũ trường sao?

Bức ảnh tự sướng nổi tiếng về xuất thần hiện ra trước mắt tôi, bức ảnh "A Macau Women's Lotus from Mainland China Discohi": Cô gái cũng có dáng người gầy gò như chị dâu. Rõ ràng là cô đã sử dụng thuốc lắc, đầu cô bất giác lắc lư, cô hoàn toàn không biết xung quanh có vô số bàn tay đang chạm vào mình, cũng như có rất nhiều người đang dùng điện thoại di động chụp ảnh cô. Cuối cùng, quần đùi của anh ta bị lột bỏ, anh ta trần truồng, anh ta bị bế lên, đùi bị dang rộng và hai tay dùng để đào...

"Chị dâu xinh đẹp như vậy, nhất định có người để mắt tới đánh thuốc mê. Hiện tại có thể bị lừa uống thuốc lắc, rơi vào trạng thái mê man. Chị dâu mình dáng người đẹp như vậy, lúc lắc nhất định rất hấp dẫn, sắp bị lột trần. Khoảng cách giữa hai chân lớn như vậy, chắc chắn có người đang chạm vào phần dưới của cô ấy..." Tôi suy nghĩ một lượt, không kìm được hưng phấn! Dương vật trở nên cương cứng trở lại.

Thế là giữa tiếng kêu của vợ, tôi lại nhập vào cơ thể cô ấy. tại sao.

Vợ tôi ngủ rồi nhưng tôi không ngủ được. Tôi vẫn nghĩ đến chị dâu của mình.

Tôi nghe nói ở một số quán bar, một số cô gái sẽ bị chịch cả đêm sau khi dùng thuốc lắc. Cô ấy có dáng người rất đẹp và rất bắt mắt. Tôi không biết có bao nhiêu người muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Nghĩ tới đây, lòng tôi thắt lại, không khỏi cảm thấy đau đớn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy ra khỏi giường, vào phòng tắm gọi điện thoại di động cho chị dâu.

Vẫn tắt máy!

Lòng tôi lạnh lẽo, sự hưng phấn, thôi thúc không còn nữa, chỉ còn lại nỗi đau. Tôi gọi lại vào số cố định của dì, điện thoại reo một hồi, giọng ngái ngủ của dì vang lên. Tôi vừa nghe thấy âm thanh của thiên nhiên! Tôi xúc động đến nỗi không nói nên lời.

Xung quanh cô rất yên tĩnh, như thể không có ai khác ở xung quanh, hơn nữa vì tính cách của dì, cô xấu hổ đến mức không dám mời người ta tình một đêm tại nhà mình. Hòn đá trong lòng rơi xuống đất, như đánh mất thứ quý giá nhất, cảm giác như tìm lại được.

"Đó là ai?" chị dâu tôi hỏi.

"Tôi..."

"Đã muộn như vậy, chuyện gì xảy ra?"

“Tôi sợ cậu ra ngoài một mình sẽ không an toàn…” Tôi nói.

Dì tôi đã khóc và nói: “Hôm nay chỉ có mình tôi thôi”.

Tôi đã an ủi cô ấy rất lâu.

Hóa ra là vì Tết Nguyên Tiêu nên đứa trẻ đã được ông nội đón về đón Tết. Ở nhà chỉ có dì, buồn lắm. Lúc này, bạn cùng lớp rủ cô đi chơi và cô đồng ý (cô đến cửa hàng của cô nhiều lần để mua quần áo và xác lập mối quan hệ).

Cô ấy uống một chút vì chán nản ở quán bar. Cô nhận ra nhóm bạn nam do bạn nữ dẫn đến có ý đồ xấu nên liên tục dụ dỗ cô uống rượu. Bạn nữ cùng lớp cũng ra sức thuyết phục cô, cô cũng trở nên cảnh giác. Sau đó, cô cảm thấy bọn họ có chút lộ liễu nên lấy lý do đi vệ sinh bỏ chạy. Bạn nữ cùng lớp liên tục tìm kiếm nên cô tắt điện thoại và về nhà. Điều đó khiến tôi lo lắng và phấn khích suốt nửa đêm nhưng vợ tôi đã lợi dụng điều đó. Tôi đã làm điều đó ba lần liên tiếp và nó vẫn rất chắc chắn.

Tuy nhiên, sau này nghĩ lại, tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. Theo lời chị dâu tôi, chị ấy sợ có vài người đàn ông vây quanh mình. Vậy có nghĩa là nếu có hai người thay vì 4 nam và 2 nữ thì chị dâu tôi có chấp nhận tình một đêm không? Tôi không chắc chắn và quyết định tấn công càng sớm càng tốt!

Sau sự việc này, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn. Tôi biết ngày tôi có được chị dâu không còn xa nữa.

Khi tôi và vợ yêu nhau, tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ với chị gái cô ấy. Không phải thân phận của chị dâu tôi khơi dậy mơ mộng mơ hồ, không phải chị ấy vô tâm vừa ăn bát vừa nhìn đồ trong nồi, cũng không phải chị ấy táo bạo đến mức muốn làm tình với hai chị em, mà là sự xuất hiện của chị dâu đã chạm đến một dây thần kinh gợi cảm nào đó sâu trong lòng tôi.

Cô ấy được cho là chị dâu của tôi, nhưng thực ra cô ấy nhỏ hơn tôi hai tuổi. Chị dâu tôi không đẹp bằng bạn gái tôi. Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày xăm mỏng, đôi mắt hình quả hạnh hơi hướng lên và cái miệng nhỏ luôn mím dưới sống mũi thẳng. Kết hợp với phấn mắt màu khói, nó mang đến cho mọi người vẻ ngoài kiêu kỳ và lạnh lùng, vốn không phải kiểu của tôi. Điều khơi dậy ham muốn tình dục của tôi chính là hình dáng của chị dâu tôi.

(Lông mày của chị dâu tôi hơi giống nữ diễn viên nổi tiếng "Ryoko Mitake", nhưng chị ấy không có đôi môi dày gợi cảm như Mitake mà có cái miệng nhỏ và môi mỏng, khiến chị ấy lạnh lùng và quyến rũ pha chút nữ tính chứ không phải là vẻ gợi cảm của đôi môi dày có chút tiếc nuối.)

Chị dâu tôi rất cao, cao 1,74 mét. Cô ấy là một cô gái gầy gò. Ngực của cô ấy không lớn nhưng rất thẳng. Vòng eo của cô ấy rất mỏng và chỉ có thể nắm được. Xương chậu của cô ấy nông và rộng, hai chân dang rộng, giữa hai chân có một khoảng trống rộng gần bằng lòng bàn tay. Cặp mông nhỏ tròn và chắc khỏe của cô được chia thành hai hình bán nguyệt và nghiêng về phía sau. Vòng eo thon gọn bỗng nở rộng ra ở xương hông khiến vòng eo của cô trông tròn trịa hơn.

Dưới cặp mông cong là hai đôi chân dài thẳng tắp và cân đối. Đôi chân rất dài, thậm chí còn vượt qua tỷ lệ vàng 0,618, hơi dài quá mức. Bởi vì giữa hai chân có khoảng cách rộng rãi, đùi không dày, không có một chút mỡ thừa, gầy gò tròn trịa cho đến đầu gối. Sự chuyển tiếp giữa hông và chân rất sắc nét khiến độ tròn của mông càng nổi bật hơn. Không giống như một số người mẫu, đôi chân của họ trông thon thả khi nhìn từ phía trước, nhưng khi quay lại, họ có đôi chân châu chấu hình tam giác ngược nhìn từ bên cạnh. Hông rộng hơn và phẳng hơn khi bạn đi lên.

Bắp chân của cô ấy rất thẳng và khớp với nhau một cách hoàn hảo. Người ta nói rằng cô là một trong số ít người mẫu tiêu chuẩn có thể kẹp sách giữa hai bắp chân trong cuộc tuyển chọn người mẫu đại học. Mẹ chồng rất tự hào về khả năng “chăm con” của mình. Cơ bắp ở chân rất săn chắc, đi giày cao gót tôn lên những đường cong duyên dáng của bắp chân.

Chị dâu tôi từng ở trong đội người mẫu của trường khi còn học đại học. Cô cũng tham gia các cuộc thi ở trường đại học và giành được giải thưởng. Chúng tôi vẫn còn lưu giữ những đĩa CD video về sự tham gia và biểu diễn của cô ấy ở nhà. Theo tiêu chuẩn thẩm mỹ hiện nay, chị dâu tôi không sexy lắm, không bụ bẫm, ngực không to (chị luôn tiếc nuối vì uống nhiều thuốc bổ mà vẫn không lớn), mông không có thịt.

Đối với một người cao lớn như vậy, anh ta chỉ nặng hơn 100 pound nên không phải là một nhân vật quá đáng. Một số người cho rằng các mô hình chỉ là giá treo quần áo và không thoải mái khi chơi đùa. Nhưng sức hấp dẫn đối với tôi thật phi thường.

Khi tôi còn là một thiếu niên, nền kinh tế chưa phát triển. Không có máy tính để bạn có thể xem ảnh khỏa thân của nhiều người đẹp khác nhau. Không có nhiều cảnh đẹp và cảnh sex trên TV, cũng không có đầu DVD để bạn xem nhiều loại AV Nhật Bản khác nhau (VCR rất mờ và toàn là những cô gái xấu xí). Thứ duy nhất bạn có thể thấy một chút ảnh khoả thân là lịch của người nổi tiếng, đặc biệt là lịch có người mẫu mặc áo tắm. Sau đó là cảnh quay áo tắm của nhiều cuộc thi sắc đẹp khác nhau trên TV. Chính họ đã khơi dậy nhận thức về tình dục của tôi. Vì vậy, tôi có một tình yêu sâu sắc với người mẫu.

Điều hấp dẫn hơn nữa đối với tôi là chị dâu tôi không chỉ nâng mông lên mà khoảng cách giữa hai chân cũng rất rộng. Giữa hai đùi có khoảng cách cỡ lòng bàn tay (tôi ước chừng, chưa đo tận nơi). Khi cô mặc chiếc quần jean có phần eo nông và độ đàn hồi cao, toàn bộ âm đạo được bao bọc bởi một chiếc vòng bó sát.

Xương mu nổi rõ, phần eo ngắn phía trước để lộ cái bụng trắng như tuyết, thậm chí một ít lông mu cũng không thể che được rìa xương mu. Khi anh ấy bước đi, hông của anh ấy lắc lư từ bên này sang bên kia và hình tam giác bí ẩn khiến mọi người phải tưởng tượng.

Nó thậm chí còn hấp dẫn hơn khi nhìn từ phía sau. Hai nửa cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô được quần jean kéo căng ra phía sau. Má mông của cô ấy dang rộng ra, và chiếc quần jeans của cô ấy lún sâu vào trong. Mông hơi nhô lên, phần thịt âm đạo căng ra giữa hai mông rất hấp dẫn. Hầu hết mọi người mặc quần jean đều đi giày thể thao nhưng chị dâu tôi lại thích đi giày cao gót, giày cao gót dài. Đi giày cao gót, bắp chân duỗi thẳng, mông bất giác ngửa ra sau. Nhìn từ phía sau, cặp mông cao và đầy đặn dường như đang chờ đợi sự thâm nhập từ phía sau bất cứ lúc nào.

Tôi rất thích thú với việc thâm nhập sau lưng, sở thích này bắt nguồn từ việc xem video khiêu dâm khi tôi còn trẻ. Lúc đó chưa có VCD chứ đừng nói đến máy tính. Tôi lợi dụng bố mẹ ra ngoài dự đám cưới, dùng chìa khóa trộm được để mở tủ đầu giường, lấy ra đoạn băng video khiêu dâm mà họ đã lén giấu và xem trộm.

Tôi nhớ những cuốn băng video đó, một là phim khiêu dâm Giấc mơ về lâu đài đỏ, một là cuộc truy hoan của người nước ngoài, và một là quan hệ tình dục tập thể của người Nhật. Lần đầu tiên xem video khiêu dâm, tôi đã bị sốc và choáng váng. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Dương vật của tôi cứng đến nỗi đau và mặt tôi đỏ bừng. Những video đời thực này đã mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ vào thời điểm đó. Nhưng không có ấn tượng nào được hình thành sau đó. Tuy nhiên, một trong những bộ phim thuộc loại III đã tác động mạnh mẽ đến sở thích tình dục của tôi.

Có một tuyển tập phim này trong phiên bản người lớn của video sis, có tên là "Quan hiếp dâm, hiếp dâm tập thể và hiếp dâm Besoted, Nữ chính siêu xinh đẹp". Vào thời điểm đó, các nữ chính trong các video khiêu dâm thông thường đều không đẹp, thậm chí sau nhiều lần sao chép cũng không rõ ràng. Phim này có hình ảnh rõ nét, nữ chính rất xinh đẹp và cốt truyện dễ hiểu bằng tiếng Trung. Tôi đặc biệt ấn tượng.

Nó kể về câu chuyện của một cô gái bị cưỡng hiếp, cưỡng hiếp tập thể và cưỡng hiếp. Điều thú vị nhất đối với tôi là đoạn đầu, khi cô gái đi chơi thì bị hai người đàn ông bắt quả tang trong một túp lều trên núi. Cô bị ép xuống bàn, mông nhô ra ngoài, quần bị cởi từ sau đến bắp chân, sau đó bị xâm nhập từ phía sau! Mất trinh. Sau đó, người ta chụp cận cảnh vết máu để chứng tỏ cô ấy còn trinh. Lúc đó tôi mới 16 tuổi và tôi gần như chảy máu mũi sau khi xem nó. Một ấn tượng mạnh mẽ hình thành trong tâm trí tôi.

Sau khi tôi không thể không phấn khích. Đặc biệt, có một cô giáo mẫu giáo rất xinh xắn mặc quần jeans, ưỡn moóc và thở hơi trên chiếc xe đạp. Tôi nhìn từ phía sau, cảm thấy ham muốn, đút tay vào túi quần, hấp thụ hơi thở cặc, và gần như xuất tinh! Kể từ đó, tôi đặc biệt yêu thích những người đẹp chân dài mặc quần jean, và tôi đã sưu tầm tất cả các video về quần jean trong loạt phim Liuyi.

Tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ đối với những người mẫu, những người đẹp có đôi chân dài và cặp mông săn chắc trong chiếc quần jean. Dì tôi là người mẫu, dì có đôi chân dài và cặp mông săn chắc, lại thích mặc quần jean! Hầu như không thể không có xung động và ham muốn tình dục khi thường xuyên gặp những người đẹp như vậy và tiếp xúc gần gũi với cô ấy.

Khi cô ấy rửa bát và đánh răng, tôi thường cố tình chen qua cô ấy. Căn bếp chật hẹp, tôi chỉ có thể xoa mông mà không bị chú ý. Tôi cảm thấy chiều cao của chúng tôi gần như nhau. Nếu tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau thì sẽ ổn thôi.

Điều tệ hơn nữa là chị dâu tôi thường xuyên mặc một chiếc quần “quần jean buộc dây” vào mùa hè năm đó. Tôi không biết nên gọi cụ thể những chiếc quần jean này là gì, nhưng chúng là những chiếc quần jean có khóa kéo phía trước được thay thế bằng họa tiết giống dây giày! Tôi nhớ Shu Gao của đài truyền hình vệ tinh Hồ Nam cũng mặc quần jeans có dây buộc tương tự. Khi tôi xem chương trình, tôi cảm thấy khó chịu ngay lập tức.

Chị dâu tôi mặc loại quần jean này nhưng khác biệt là đường xẻ rất to, dài tới tận đáy quần bên dưới, chị dùng dây da buộc dây giày, buộc hai bên lại bằng nút thắt lúa mì. Trong con mắt biến thái của tôi, nhìn xa thì loại nút thắt này trông giống như lông mu hoặc một cái mu lồi ra, nhưng nhìn gần lại giống âm hộ bị chẻ đôi hơn!

Tôi nghi ngờ chị dâu không hiểu nên mua quần sexy của nước ngoài vì rất sexy và nút thắt hơi lỏng. Tôi nghi ngờ mình có thể quan hệ tình dục mà không cần cởi quần. (Ở nước ngoài, váy da đen đồng nghĩa với gái mại dâm, nhưng nhiều phụ nữ ở Trung Quốc lại mặc chúng như một món thời trang. Một số người nước ngoài đến Thượng Hải và gọi về nhà. Tôi đến một khu đèn đỏ khổng lồ!)

Kỳ nghỉ hè năm đó thật là đau đớn đối với em trai tôi. Bạn gái tôi mới xác nhận mối quan hệ nên tôi không dám khinh suất, còn cô ấy thì bảo thủ. Tôi thậm chí không dám ôm, hôn hay chạm vào ngực cô ấy. Ở nhà cô ấy có một cô em gái quyến rũ như vậy. Mỗi đêm về, em trai tôi vất vả vô cùng. Sau khi thủ dâm và xuất tinh vẫn còn hiện tượng sưng tấy và đau âm ỉ ở cơ thắt (nghẹt thở).

Hầu như mỗi đêm, tôi đều coi hai chị em như những đồ vật tưởng tượng, hoặc thủ dâm trước những bức ảnh của họ và VCD trình diễn của chị gái cô ấy nhiều lần, thường là vài lần trước khi tôi có thể bình tĩnh lại. Đôi khi làn da của em trai bị bào mòn.

Tuy nhiên, chị dâu của tôi, mặc dù tôi có một tấm lòng dâm đãng. Trong cuộc sống thực tế, sự tự chủ và lễ phép vẫn được tôn trọng. Đùa thôi, việc ăn đậu phụ chưa bao giờ xảy ra. Theo phong tục truyền thống, chị dâu đôi khi có thể nói đùa, chị dâu phải tôn trọng.

Lúc đó tôi đang đuổi theo bạn gái một cách quyết liệt, nếu không kiềm chế được bản thân một chút thì có thể sẽ gặp rắc rối. Hai con chim trong bụi còn tệ hơn một con trong tay. So với hai chị em thì tôi vẫn quý trọng bạn gái mình hơn. Tôi rất thích Tiểu Chiêu đọc sách và xem TV. Cô ấy là kiểu cô gái thuần khiết của Shuang'er với mặc cảm trinh tiết mạnh mẽ.

Người tình trong mộng của tôi có mái tóc dài đen óng ả, mặc váy trắng, tính tình hiền lành, bám lấy tôi như một chú chim. Bất cứ khi nào gặp kiểu con gái này, tôi đều cảm thấy thôi thúc mạnh mẽ muốn yêu và bảo vệ cô ấy. Bạn gái tôi thuộc loại này.

Một là sự thuần khiết của một cô gái, hai là sự quyến rũ của một thiếu nữ. Mặc dù tôi cũng thích phụ nữ trẻ nhưng sở thích này dựa trên cơ sở sinh học. Không nhất thiết có nghĩa là thích một cô gái trẻ thì phải tìm một người phụ nữ đã lấy chồng thứ hai, phải không? Dù lúc đó chị dâu tôi chưa lấy chồng nhưng tôi cảm thấy chị không còn trinh nữa.

Ngay cả khi một trinh nữ bỏ em gái mình và theo đuổi chị gái mình, cô ấy có thể không thành công về mặt thế gian. Vì vậy, tôi luôn chỉ ham muốn và tham lam với chị dâu và không có kế hoạch cụ thể nào cả. Sau này, chị dâu tôi tốt nghiệp đại học và theo một anh lớn. Với sự giúp đỡ của anh, cô ở lại thủ phủ của tỉnh, tìm được một công việc tốt và kết hôn. Có ít cơ hội tiếp xúc hơn và không có gì để bỏ lỡ.

Biết chị dâu hay chơi game nên đăng ký vest, mua thiết bị tốt để kết bạn. Là một game bình thường, không có nhiều PK, chủ yếu là trò chuyện. Tôi thường bảo vệ cô ấy và dần dần chúng tôi trở thành bạn tốt. Tôi và cô ấy nói chuyện về cuộc sống và cuộc sống, (tôi hiểu sở thích của cô ấy và tôi có thể tự đánh lừa cô ấy) và chúng tôi rất hợp nhau, thậm chí chúng tôi còn kết hôn trong game. Sau này QQ được thêm vào với nhau. Tôi đã sử dụng QQ mới và chị dâu tôi không sử dụng số mà cô ấy thường dùng để liên lạc với gia đình mà là QQ để liên lạc bên ngoài.

(Một số người lo lắng rằng qq hiện có địa chỉ IP cho biết tôi thuộc về đâu. Tôi không sợ bị phát hiện. Tôi đã mở proxy tốc độ cao để sử dụng riêng trên máy chủ mà tôi lưu trữ nên chị dâu luôn tưởng tôi đến từ xx. Proxy rất nhanh và tệp truyền giọng nói không bị trễ. QQ khác với các phần mềm khác. IP proxy là gì, nó sẽ hiển thị bên kia ở đâu, không giống như những bên khác, cho thấy bên kia sử dụng proxy)

Chúng tôi trò chuyện thường xuyên và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn. Chủ đề ngày càng thân mật, sau đó tôi mời cô ấy vào một trang web chung sống trực tuyến. Nhân cơ hội này, chủ đề dần dần liên quan đến những chủ đề nhạy cảm như tình dục, tình dục trực tuyến.

Một bước đột phá cuối cùng đã được thực hiện gần đây! Lần đầu tiên tôi dùng tin nhắn để trêu chọc chị dâu mình đạt cực khoái trên QQ! Sau đó tiến hành từng bước một. Dưới sự hướng dẫn dần dần của tôi, tôi và chị dâu đã quan hệ tình dục qua video nhiều lần (không lộ mặt, tôi dùng sound card chuyển giọng và phần mềm đổi giọng nên chị ấy không nhận ra tôi là ai).

Thật thú vị!

Bịt mặt và dụ dỗ người quen, đặc biệt là chị vợ tôi. Cô ấy không biết tôi, nhưng tôi biết rõ cô ấy. Loại kích thích tâm lý và khoái cảm đó đơn giản không thể so sánh được với việc quan hệ tình dục với cư dân mạng bình thường!

Quả thực rất thú vị khi sử dụng QQ để quyến rũ người YY trong trái tim bạn và sau đó đưa cô ấy qua Internet.

Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện về tình dục với chị dâu trên QQ. Dù chỉ là tin nhắn nhưng tôi phấn khích đến mức tay vẫn run.

Lần đầu tiên tôi quan hệ với chị dâu trên QQ, giọng tôi thay đổi vì hưng phấn, cổ họng khàn đặc và tôi nói lắp.

Tôi thường thủ dâm tối thiểu mười phút, nhưng trước sự chứng kiến ​​của chị dâu tôi, rên rỉ và cầu xin: "Nhanh lên, tôi muốn nó, chết tiệt!", Tôi thủ dâm và xuất tinh trong vòng mười phút.

Tôi không ngờ rằng chị dâu của tôi, người thường lạnh lùng, kiêu ngạo và nói chuyện với tôi mà không cười, lại có vẻ quyến rũ và ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy.

Thật thú vị! Chị dâu của tôi, người thường nghiêm khắc, đã bộc lộ sự riêng tư nội tâm của mình trước mặt tôi và nói về những trải nghiệm và tưởng tượng tình dục của cô ấy.

Tôi đã rất vui mừng. Chị dâu tôi vốn là người lạnh lùng và kiêu ngạo, lại ngoan ngoãn trước mặt tôi, nghe lời tôi dặn dò, xòe môi âm hộ cho tôi xem, đi như người mẫu cho tôi xem, thò mông ra trước camera trên giường, thủ dâm cho tôi xem,

Tôi rất tự hào, mặc dù anh rể thường xuyên khoe thân phận trước mặt tôi (đôi khi tôi nhờ anh ấy giúp đỡ khi làm ăn, anh ấy từng là bí thư đoàn ở trường, hiện tại là một quan chức ôn hòa, hiện tại anh ấy đã có bạn gái và chị dâu đã ly thân, có thể sắp ly hôn nên tôi không cảm thấy có lỗi khi dụ dỗ chị dâu), anh ấy không giỏi chuyện chăn gối chút nào! Chị dâu tôi khen con cặc của tôi to như thế nào, nó lớn nhất mà cô ấy từng thấy!

Haha, trong lúc phấn khích, tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Đợi một lát, tôi sẽ sắp xếp lại bản ghi cuộc trò chuyện giữa tôi và cô ấy, xóa phần riêng tư và cho mọi người xem. Tôi dùng lời trêu chọc chị dâu để đạt cực khoái.

khoe khoang? Đó là điều chắc chắn!

Nhưng tôi vẫn không dám quan hệ tình dục với chị dâu. Dù chị dâu muốn mời tôi tình một đêm nhưng tôi sợ nếu gặp mặt trực tiếp thì sẽ không tốt nếu chị ấy nhận ra tôi.

Xin vui lòng cho tôi một số lời khuyên. Tôi có thể đến gặp chị dâu khi được chị ấy mời tình một đêm không? Tiền đề không thể phá hủy gia đình tôi. Tôi rất yêu vợ nhưng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc thử những điều mới. Thỉnh thoảng tôi cũng lừa dối cô ấy. Sau mỗi lần ngoại tình, tôi mua rất nhiều thứ cho vợ để bù đắp. Tôi chuyển toàn bộ thu nhập kinh doanh của mình và vợ tôi quản lý tài khoản.

Tôi không muốn làm tổn thương vợ mình nhưng lại rất muốn nếm mùi chị dâu. Mọi người hãy đưa ra một ý tưởng. Có nên gặp chị dâu để vạch trần mối quan hệ của chúng tôi không?

Những đoạn chat trên QQ về việc chị dâu tôi nói về cực khoái đều dưới những bút danh, nội dung đã bị xóa và chỉnh sửa rất nhiều vì sợ bị lộ. Thủ đoạn không mới lắm, trước đây nhiều từ ngữ đã được sử dụng khi dụ dỗ nữ sếp. Người dùng: Tất cả các nhóm (QQ bạn bè)==================================================== Nhóm tin nhắn: Bạn bè của tôi (6)======================================================= Loại tin nhắn: Lịch sử trò chuyện ====================================================——————————————————————Đối tượng tin nhắn: Yan'er (xxxxxx)——————————————————2008-11-2220:01:09 Catcher ở Rye Hãy đến căn hộ tình yêu và sống cùng nhau! (URL đã được lọc ra) 2008-11-2220:01:12 Có chuyện gì thế? Chúng ta có thể sống cùng nhau trực tuyến không? 2008-11-2220:01:18 Catcher in the Rye không những có thể sống chung mà còn có thể có con? 2008-11-2220:01:32 Yaner ngất xỉu [biểu hiện] 2008-11-2220:01:41 Catcher in the Rye, vui lòng đăng ký. Dù đã kết hôn nhưng chúng tôi vẫn chưa tổ chức đám cưới. 2008-11-2220:01:47 Chết tiệt, nôn ra [biểu hiện] 2008-11-2220:01:53 Catcher in the Rye! Sớm vậy à? 2008-11-2220:02:02 Qianer [Hình ảnh] Bị đánh 2008-11-2220:02:13 Catcher in the Rye Đây gọi là chung sống tâm linh... Nào, chúng ta hãy mua một biệt thự lớn. 2008-11-2220:02:22 Yaner đang đăng ký. 2008-11-2220:02:28 Catcher in the Rye MM, chúng ta cùng đến căn hộ tình yêu và sống cùng nhau nhé! GG, cậu có thể chiến đấu được không? à! Một cuộc chiến khác? ! Được rồi, tôi có thể chiến đấu. Tôi bị đánh khi đang học lớp sáu tiểu học, một học sinh lớp một phải nhập viện và ở đó hai ngày. Tuyệt vời! Vậy bạn thế nào? Vâng, tôi đã ở lại bệnh viện bốn ngày. Ra khỏi! Người đàn ông vô dụng 2008-11-2220:02:32 Yan'er haha... 2008-11-2220:02:43 Cái gọi là "sống thử trực tuyến" của Yan'er đề cập đến việc sống thử ảo trên Internet, tức là hai cư dân mạng chưa từng gặp nhau đã gặp nhau, hòa hợp, yêu nhau, sống cùng nhau và thậm chí kết hôn và sinh con trực tuyến dựa trên thông tin được cung cấp trên Internet. Đây có phải là điều bạn đang nói đến không? 2008-11-2220:02:51 Catcher in the Rye Vâng, trò chơi này hiện rất phổ biến. 2008-11-2220:03:12 Có vẻ như tôi đang đi sau thời đại. 2008-11-2220:03:23 Catcher in the Rye, bạn thực sự đi sau thời đại. Không những có thể chung sống với nhau trên mạng mà còn có thể quan hệ tình dục và sinh con? 2008-11-2220:03:33 Thật là khó chịu phải không? Chúng ta vẫn có thể quan hệ tình dục chứ? Làm thế nào để làm điều đó trực tuyến? 2008-11-2220:03:36Muốn thử Catcher in the Rye không? 2008-11-2220:03:41 Bạn có biết cách cau mày không? 2008-11-2220:03:48 Catcher in the Rye, chúng ta cùng học nhé? 2008-11-2220:03:53 Mẹ kiếp 2008-11-2220 :04:02 Catcher in the Rye, đợi một lát. Nếu tôi trêu chọc bạn đến mức bạn nổi hứng thì đừng trách tôi. 2008-11-2220:04:15 Qianerqi, để tôi xem bạn có thủ thuật gì nhé! Đoạn giới thiệu bắt đầu với Catcher in the Rye: Come on. Chúng ta hãy dùng sự cám dỗ của ngôn từ và trí tưởng tượng để đi vào cơ thể nhau và thỏa mãn những ham muốn của chính mình. Catcher in the Rye: Có ai ở nhà không? Yan'er: Không có ai thì bạn không thể thành công, tôi máu lạnh. Catcher in the Rye: Hãy giao tiếp vui vẻ nhé! Giao tiếp từ trái tim đến trái tim, bạn kéo rèm và khóa cửa lại. Kỷ Nhi: Dòng ý thức? Catcher in the Rye: Bạn nín thở và nhìn chằm chằm vào màn hình. Mắt: Chà, tôi đang theo dõi xem bạn có thủ đoạn gì. Catcher in the Rye: Em yêu. Tôi ở đây... từ trái tim tôi đến trái tim bạn. Catcher in the Rye: Anh ở bên em, nhìn em trìu mến... Em có cảm nhận được không? Bian'er: Không có Catcher in the Rye: Ánh mắt nóng bỏng của tôi xuyên từ làn da của bạn vào cơ thể bạn, biến thành một luồng nhiệt chảy trong cơ thể bạn ... Catcher in the Rye: Tim bạn nóng, ngứa, chua và run rẩy... phải không? Catcher in the Rye: Bạn có nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ như trống của một người đàn ông trưởng thành của tôi không? Bùm! ...Bùm! ...Bùm! ...Bùm! Catcher in the Rye: Nghe đây! Bùm! ...Bùm! ...Bùm! ...Bùm! ...bạn có nghe thấy điều đó không? Chắc hẳn bạn đã nghe thấy nó! Thật sự? Qi'er: Tôi hơi lo lắng. The Catcher in the Rye: Anh hôn nhẹ lên mắt em, hơi nóng phả vào má em. Bạn có cảm thấy nó không? Bie'er: Đúng vậy Catcher in the Rye: Anh cúi đầu, khẽ hé miệng, nhẹ nhàng gọi vào tai em, anh... yêu... em... Bie'er: Anh cũng yêu em Catcher in the Rye: Em có cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của anh không? Trong tai nóng... ngứa... Thiên Nhi: Ừ! Catcher in the Rye: Hơi thở cháy bỏng của tôi! Đôi môi run rẩy! Ở dưới tai của bạn! Bạn phải cảm nhận được nó! Có đúng không? Yan'er: Nó thực sự có cảm giác giống như Catcher in the Rye: Bạn có cảm nhận được hơi nóng đang chảy trong cơ thể mình không? Từ má, đến cổ, đến ngực, đến bụng dưới... đến... trái tim. Catcher in the Rye: Tim bạn nóng, ngứa, chua và run rẩy... phải không? Catcher in the Rye: Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng bạn, à! ...Nó rất thoải mái, nhưng cũng rất khó chịu. Đó là một cảm giác khó tả phải không? Yan'er: Bạn rất quyến rũ. Catcher in the Rye: Anh ôm em thật chặt và đặt môi mình lên đôi môi khát khao của em một cách không nghi ngờ gì. Bạn có cảm thấy nó không? Môi bạn khô và hơi thở ngắn phải không? Qi'er: Tim tôi đang đập. The Catcher in the Rye: Tôi đang hôn môi bạn và liếm má bạn như điên. Bạn có cảm thấy nó không? The Catcher in the Rye: Cổ họng bạn khô khốc, bạn khát nước, trái tim bạn nóng bừng và hơi thở của bạn ngày càng nhanh hơn, phải không? Qi'er: À... Catcher in the Rye: Lưỡi của anh nhẹ nhàng thọc sâu vào miệng em! Khuấy... khuấy động trái tim bạn! ! Làm bạn hoảng sợ! Run rẩy! Catcher in the Rye: Tôi sẽ dùng miệng để tìm thấy trái tim của bạn! Dùng đầu lưỡi viết vào miệng em: Anh...muốn...em! Đừng để đôi môi hồng của em rời xa anh thêm một giây phút nào nữa! Bie'er: Bạn làm tôi lo lắng quá... Bie'er: Không có ai ở nhà cả, hình như là thật. Catcher in the Rye: Em yêu, em có cảm thấy hơi thở của anh không? Hơi thở nóng hổi phả vào mặt... nóng và ngứa quá! Catcher in the Rye: Đây là một chàng trai mạnh mẽ và trưởng thành về giới tính! ! Hơi thở của đàn ông! ! Yan'er: Ah, tôi thực sự cảm thấy như bạn đang ở bên cạnh tôi. Catcher in the Rye: Tim bạn nóng bừng, ngứa ngáy và run rẩy. Phải! Ngón tay: Vâng. Catcher in the Rye: Bạn có cảm thấy điều đó không? Môi anh ở trên tai em, trên ngực em, trong trái tim em, hôn em nhẹ nhàng. Bạn có cảm thấy nó không? Dòng nước nóng chảy trên tai, trên ngực...đùi... Ngón tay: À, bạn thật là giỏi trêu chọc. Tôi cảm thấy như vậy. Bắt trẻ đồng xanh: À! ! Hơi thở nóng bỏng của tôi! Đôi môi run rẩy! Ở dưới tai của bạn! Trên vai bạn! Bạn phải cảm nhận được nó! Phải? Yan'er: Tôi cảm thấy nó. Rất đúng The Catcher in the Rye: Em yêu, em có cảm nhận được không? Mặt anh vùi vào ngực em, môi anh nhẹ nhàng mở cúc áo em, một, hai! Ba! Cởi nút quần áo của bạn! Yan'er: Chà, nó đã được mở khóa. Catcher in the Rye: Bạn có cảm thấy điều đó không? Đôi môi nóng bỏng của anh đang di chuyển trên làn da em...từ má em, đến sau tai em, đến cổ em, đến ngực em, đến ngực em...đến núm vú em! ...vào trái tim bạn! ! ! Bian'er: Cảm giác như tôi thực sự ở đó. Catcher in the Rye: Tôi đang nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của bạn bằng ngón tay. Bạn có cảm thấy nó không? —Ngực của bạn ngứa và sưng lên phải không? Catcher in the Rye: Em yêu! Bạn có cảm thấy nóng và sưng tấy bên trong ngực không? Ngực của bạn có bị ngứa không? Anh đang hôn ngực em, em có cảm nhận được không? ! Catcher in the Rye: Nhẹ nhàng dùng tay chạm vào ngực bạn...tuân theo. Kỳ Nhi: Ờ, tôi đang chạm vào cậu đấy. Thật đáng xấu hổ. Bắt trẻ đồng xanh: Anh đang hôn em, em có cảm nhận được không? Ngực của bạn đầy đặn và thẳng, mềm mại và ấm áp. Tôi đang mút núm vú của bạn một cách nhẹ nhàng... The Catcher in the Rye: Cảm giác nóng và ngứa lan từ ngực đến cột sống và dọc theo cột sống đến toàn bộ cơ thể bạn. Bạn có cảm thấy nó không? Nó giống như một dòng điện... phát ra từ núm vú của bạn! ! ! Yan'er: Bạn rất giỏi trêu chọc phụ nữ. Catcher in the Rye: Trên thực tế, tôi vuốt ve giỏi hơn. Ngực của bạn bị ngứa và sưng lên phải không? Mei'er: Đúng vậy, ngực của tôi rất nhạy cảm. Catcher in the Rye: Hãy vuốt ve bộ ngực của bạn cho tôi... Mei'er: Chà, tôi đang chạm vào Mei'er: Tôi không thể nhịn được nữa, bạn rất giỏi quyến rũ phụ nữ. Catcher in the Rye: Tôi đang hôn bạn, bạn có cảm nhận được không? Môi anh hôn dọc theo ngực em... The Catcher in the Rye: Một luồng hơi nóng chảy từ ngực em xuống, nóng hổi, ​​đến vùng bụng dưới của em. Bạn có thể cảm nhận được nó không? Yan'er: Bạn làm tôi thấy nóng ruột. Catcher in the Rye: Nhiệt? Ướt? Bian'er: À...Catcher in the Rye: Tôi đang hôn bạn, bạn có cảm nhận được không? Cặp đùi em mềm mại và thon thả, run rẩy nhẹ nhàng dưới nụ hôn của anh! Catcher in the Rye: Tôi đang hôn bạn, bạn có cảm nhận được không? Môi anh hôn vào đùi trong của em, hơi nóng lan tỏa vào đùi trong qua lớp quần mỏng. Qi'er: Hóa ra nó rất thật. Catcher in the Rye: Tôi đang hôn bạn, bạn có cảm nhận được không? Đùi trong như kiến ​​bò! Hơi nóng đang truyền xuống phần thân dưới của bạn! ! ! ! Qi'er: Chân tôi cứ run lên. Catcher in the Rye: Đừng lo lắng, tôi đang ở ngay bên cạnh bạn... Catcher in the Rye: Bạn có cảm nhận được không, tôi đang quỳ giữa hai chân bạn, môi tôi đang hôn vào bên trong đùi của bạn! ! Catcher in the Rye: Tôi đang hôn bạn, bạn có cảm nhận được không? Môi anh hôn vào đùi trong của em, hơi nóng lan tỏa vào đùi trong qua chiếc tất mỏng. Trời nóng quá phải không? Kỳ Nhi: Đừng trêu nữa, tôi không chịu nổi nữa rồi. Catcher in the Rye: Dưới đó cậu có ướt không? Qi'er: Chà, có nhiều nước quá, xấu hổ quá. Catcher in the Rye: Bạn đã cởi đồ lót chưa? Bian'er: À, tôi đã thay đồ ngủ và quần lót bên trong (vẻ mặt ngượng ngùng) Catcher in the Rye: Tay tôi luồn vào trong quần lót của bạn và vuốt ve nhẹ nhàng. Bạn có cảm thấy nó không? Ji'er: Tôi không thể chịu đựng được nữa... Catcher in the Rye: Bạn có cảm thấy không? Những ngón tay của tôi đang nhẹ nhàng vuốt ve âm vật! Yan'er: Tôi không thể nhịn được nữa, bạn thực sự là bậc thầy trong việc này. Catcher in the Rye: Bạn có cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào phần dưới cơ thể mình không? Nó ở giữa hai chân của bạn! Nóng! Nhảy từng bước nhảy! Kỳ nhi: Thực sự không còn tác dụng nữa rồi, Bắt trẻ đồng xanh: Anh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của em, vuốt ve môi âm hộ của em, em có cảm nhận được không? Catcher in the Rye: Ngực của bạn sưng và ngứa phải không? Âm đạo của tôi ngứa và trống rỗng phải không? Qi'er: Ngay khi bạn nói điều đó, tôi càng cảm thấy điều đó. Catcher in the Rye: Bạn có cảm thấy điều đó không? Một gã to lớn, nóng bỏng đang ấn vào cửa âm đạo của bạn... Qi'er: Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi không thể giúp được nữa. Catcher in the Rye: Con cặc của tôi đang chui vào khe môi âm hộ của bạn. Bạn có cảm thấy nó không? Môi âm hộ đang nhảy. Yan'er: Đừng đùa nữa và làm tình với tôi nhanh lên. Catcher in the Rye: dang rộng hai chân và đưa ngón tay vào âm đạo. Đẩy mạnh, Yan'er: Tôi đã làm được việc này rồi. Catcher in the Rye: Thảo nào bạn gõ phím chậm hơn nhiều. Yan'er: [Biểu cảm] Ngượng ngùng. Catcher in the Rye: Bạn có thủ dâm thường xuyên không? Bian'er: Thỉnh thoảng Catcher in the Rye: Bạn nghĩ gì khi thủ dâm? Yan'er: Tôi muốn bạn đụ tôi. Catcher in the Rye: Bạn có cảm thấy điều đó không? Dương vật dày của tôi đang dần đẩy vào cơ thể bạn ... [Tôi đã gửi một vài bức ảnh chụp con cặc của tôi bằng máy ảnh kỹ thuật số] Yan'er: Đây có phải là ảnh của bạn không? Catcher in the Rye: Đó là gà của tôi! Catcher in the Rye: Nó có lớn không? Yan'er: Nó lớn quá! Catcher in the Rye: Con cặc to của tôi đang bơm vào âm đạo của bạn! Yan'er: Tôi không thể làm được nữa. Catcher in the Rye: dang rộng chân ra, nghe tôi nói, và để con cặc to của anh trai tôi đụ bạn. Yan'er: Good Catcher in the Rye: Tôi biết bạn muốn dùng tay. Bạn chỉ cần cho tôi một biểu hiện. Yan'er: [biểu hiện] Shy Catcher in the Rye: Bạn có cảm nhận được không? Con cặc của tôi đang đưa vào âm đạo của bạn! (Tôi đã đăng ảnh) Qier: [Biểu hiện] Catcher in the Rye: Quy đầu to của tôi đang ở trong âm đạo của bạn, đang xoa bóp âm đạo của bạn! (Đăng ảnh khiêu dâm chụp âm đạo bị xâm nhập) Qier: [Biểu cảm] Catcher in the Rye: Môi âm hộ của bạn đã bị con cặc to của tôi đẩy ra ngoài. (Đã gửi một bức ảnh khác về chết tiệt B) Catcher in the Rye: Con cặc lớn của tôi đang đụ bạn vào bên trong, và âm đạo của bạn đang nhảy lên! Đúng? [Tôi liên tục đăng các loại hình ảnh khiêu dâm về tình dục, đặc biệt là những hình ảnh chụp cận cảnh và nhiều loại dương vật khác nhau. Thỉnh thoảng, tôi đăng những bức ảnh có độ phân giải cao về con cặc của mình. 】 Rất lâu không có phản hồi từ chị dâu. Một lúc sau, Yan'er: Vừa rồi tôi đã đạt cực khoái. [Biểu hiện] Shy Catcher in the Rye: Thảo nào bạn không phản ứng. Hóa ra là thoải mái, nhưng tôi vẫn cứng. Yan'er: [Biểu hiện] Shy Catcher in the Rye: Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể quay video, (tôi trích dẫn Quyến rũ cô ấy) Chúng tôi nhìn nhau, không gõ phím để ảnh hưởng đến cảm xúc, và điều đó càng thú vị hơn. Bây giờ tôi chưa lắp camera, nhưng sau này [Tôi cũng không hỏi tiếp vì card âm thanh không điều chỉnh cách phát âm, cũng chưa sẵn sàng nên tôi nhờ chị dâu làm quen và chuẩn bị cho tương lai] Catcher in the Rye: Vừa rồi cậu thủ dâm à? Biên Nhi: Vâng. Catcher in the Rye: Bạn nhét bao nhiêu ngón tay vào? Catcher in the Rye: Three (Tôi tự nghĩ, chỉ những phụ nữ có ba ngón tay nghịch ngợm mới làm điều này) Catcher in the Rye: Bạn có thường xuyên thủ dâm không? Catcher in the Rye: Không có nhiều Catcher in the Rye: Bạn có thích xoa bóp âm vật hay đưa âm đạo thâm nhập khi thủ dâm không? Catcher in the Rye: Giống như cả hai, bắt đầu xoa bóp và cuối cùng sử dụng ngón tay của bạn. Catcher in the Rye: Bạn chưa bao giờ sử dụng bất cứ thứ gì để chèn nó phải không? Yan'er: Không, tôi không thích dùng đồ vật để trò chuyện lâu. Nếu không thú vị thì tôi sẽ không đăng.

Sau đó, nội dung chính của cuộc trò chuyện là trao đổi kinh nghiệm tình dục giữa hai người. Nếu có điều gì không thể nói bằng miệng, tôi có thể thư giãn bằng cách gõ chúng. Nói chuyện rất trực tiếp. Đúng là chó cắn không bao giờ sủa. Người chị dâu vốn nghiêm khắc của tôi hóa ra lại rất ủ rũ.

Sau khi trò chuyện với chị dâu trên QQ, tôi đắm chìm trong hưng phấn hồi lâu và không thể thoát ra được. Kiểu dụ dỗ người quen dưới chiêu bài Internet này, trong lòng tôi vừa phấn khích vừa tự hào không thể tả được. Cuối cùng, tay tôi run lên khi gõ. Dù chỉ là trao đổi bằng lời nói nhưng nó khiến tôi sốc không kém gì lần đầu quan hệ tình dục.

Sau khi chị dâu ngoại tuyến, tôi đã không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Hình ảnh của cô ấy vẫn còn trong tâm trí tôi. Tôi tưởng tượng ra vẻ mặt và tư thế của cô ấy khi trò chuyện với tôi, tưởng tượng cảnh cô ấy thủ dâm và tưởng tượng ra hình dáng quyến rũ của cô ấy. Tôi không thể không ôm lấy con cặc cứng ngắc và bắt đầu vuốt ve nó.

Trong cơn xuất thần, chị dâu tôi như đang ở ngay trước mặt tôi, vịn vào bàn, quay lưng về phía tôi và cặp mông khiến tôi mê mẩn. Cô ấy nhìn lại với ánh mắt mong đợi chờ đợi sự thâm nhập của tôi. Tôi cởi quần jean của cô ấy và tiến vào cơ thể cô ấy một cách mãnh liệt.

Tôi vừa xuất tinh và sớm cương cứng trở lại. Đêm đó tôi thủ dâm 4 lần nhưng đã dừng lại vì trời đã gần sáng. Điều này chỉ xảy ra với tôi khi tôi ở độ tuổi 20.

Tối hôm sau, tôi chủ động ở lại công ty và “làm thêm giờ”. Văn phòng của tôi ở phía sau, bên trong có một phòng riêng nhỏ để tôi làm thêm giờ và nghỉ ngơi. Cửa ngoài khóa, cửa văn phòng nên không gian rất yên tĩnh và an toàn.

Tôi đã gỡ lỗi card âm thanh để thay đổi âm thanh và so sánh các bản ghi nhiều lần để làm cho âm thanh tự nhiên nhất có thể và không quá điện tử. Tôi không thể nhận ra giọng nói của mình nên tôi chuyển bàn máy tính sang một bên giường. Màn chống muỗi của tôi là một chiếc màn chống muỗi lớn đặt trên sàn. Máy tính nằm trong màn chống muỗi và không thể nhìn thấy môi trường xung quanh trong video. Tôi thậm chí còn thay khăn trải giường mới để ngăn người khác nhận ra môi trường. Tôi đã dành cả ngày cho việc này. Sau này nghĩ lại, tôi thấy hơi buồn cười. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để quyến rũ một người phụ nữ.

Vào buổi tối, tất cả nhân viên đều rời đi. Tôi khóa cửa, khóa cửa văn phòng, gọi vợ chúc ngủ ngon, đóng mùng rồi bật máy tính. Chị dâu tôi đã đợi sẵn rồi.

Tôi không đi thẳng vào chủ đề mà rất quan tâm đến việc chị ấy có bận đi làm không, sức khỏe thế nào, tối qua chị ấy có nghỉ ngơi tốt không, v.v. Chị dâu tôi trở lại với vẻ dè dặt thường ngày, nhưng tôi có thể cảm thấy chị ấy đang mong chờ điều gì đó sắp xảy ra. Cô ấy nói cô ấy đã nghỉ ngơi tốt, còn tôi nói rằng đêm qua tôi không được nghỉ ngơi tốt. Cô ấy hỏi tại sao, tôi nói nhớ cô ấy… Thế là chủ đề dần trở nên thân mật và dần dần được hé lộ.

Tôi không vội vàng dụ dỗ video của cô ấy mà còn trò chuyện với cô ấy về tình dục. Việc bày tỏ những bí mật trong lòng hay qua tin nhắn sẽ dễ dàng hơn? Tôi cần hiểu bí mật nội tâm của chị dâu. Về cơ bản, tôi đã hỏi và trả lời các câu hỏi của cô ấy. Vì thụ động nên chị dâu tôi không ngại ngùng và thoải mái nói chuyện. Ngoài ra, tôi còn dùng gợi ý tâm lý để dụ dỗ ham muốn tình dục của cô ấy (chẳng qua là tôi đang hôn em mà con cặc to của tôi đã cứng rồi) nên cô ấy rất minh bạch về quyền riêng tư của mình.

Tôi nói tối qua tôi thủ dâm vì nghĩ đến cô ấy, còn hỏi cô ấy nghe chuyện này có vui không?

Dì tôi ngượng ngùng nói rằng chắc tôi là một bà già hư hỏng vì hành vi tồi tệ tối qua. Hấp dẫn quá, chân yếu quá

Tôi hỏi lại cô ấy xem cô ấy có thủ dâm không. Lúc đầu cô ấy nói không thường xuyên, sau đó cô ấy nói thường xuyên. Khi được hỏi cô ấy thủ dâm như thế nào, cô ấy nói rằng khi thủ dâm, cô ấy dùng ngón tay ấn vào âm vật của mình. Hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn thâm nhập vào âm đạo không. Cô cho biết chưa bao giờ cho vào âm đạo vì sợ mắc các bệnh phụ khoa. Khi tôi hỏi cô ấy đã từng sử dụng nhạc cụ chưa, cô ấy gọi tôi là người tục tĩu và nói rằng cô ấy chưa bao giờ sử dụng nhạc cụ.

Tôi hỏi cô ấy bắt đầu từ khi nào thì cô ấy nói trước đây cô ấy đã từng làm điều đó khi còn đi học nhưng chỉ là chạm vào chứ không dùng tay. Cưới xong, có khi làm tình xong, chồng ngủ quên, còn cô đi tắm rửa phần thân dưới (hai chị em có thói quen vệ sinh rất tốt). Khi giặt, cô cảm thấy bên trong và bên dưới trống rỗng, khi chạm vào cô không khỏi cảm thấy trống rỗng. Đôi khi trong phòng tắm, cô ấy sử dụng tia nước rung động từ vòi để rửa sạch âm vật, sau đó cô ấy đạt cực khoái. Ngoài ra, sau khi chia tay, những ngày trước kỳ kinh, tôi cảm thấy như có kiến ​​bò trên người. Tôi không thể ngủ trên giường vào ban đêm. Đôi khi tôi không thể không chạm vào phần dưới của mình và kết quả là tôi đã học cách thủ dâm.

Khi tôi hỏi cô ấy quan hệ tình dục bao lâu rồi thì cô ấy nói đã gần 2 năm rồi. Tôi cảm thấy rất buồn sau khi nghe điều này. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tuổi thanh xuân của cô đã bị lãng phí. Dù lòng tôi đầy dục vọng nhưng dù sao chúng tôi cũng là họ hàng, tôi cảm thấy có lỗi với những gì đã xảy ra với cô ấy.

Khi được hỏi cô đã từng đạt cực khoái chưa, cô nói rất hiếm khi, gần như chưa bao giờ. Khi được hỏi cặp đôi có thể kéo dài bao lâu, cô nói 6-7 phút. Tôi biết cô ấy không muốn nhắc đến chồng nên cũng không hỏi lại.

Tôi hỏi cô ấy thích vị trí nào, cô ấy nói cô ấy chỉ có những vị trí bình thường. Tôi hỏi cô ấy có thích tư thế săn ảnh từ phía sau không, cô ấy nói rằng trước đây cô ấy đã từng xem phim khiêu dâm nhưng chưa thử nhiều. Cô ấy sẽ sớm thoát khỏi vị trí này.

Khi được hỏi cô đã từng có tình một đêm chưa, cô nói chưa. Nhưng khao khát.

Tôi phải quyến rũ cô ấy hơn nữa và hỏi xem cô ấy có muốn đạt cực khoái không.

Chị dâu tôi đáp: “Ồ…” và hỏi tôi: “Có còn như tối qua không?”

Tôi nói: "Lần này chúng ta làm một video nhé? Bạn có muốn xem một con cặc to không?"

Chị dâu tôi nói lúc đầu rất xấu hổ, sau lại nói rất lo lắng.

Tôi đã nói rằng bạn không cần phải lộ mặt hoặc thậm chí quay video và tôi sẽ cho bạn xem con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đã kết nối với video. Không có khuôn mặt nào được hiển thị, máy ảnh tập trung vào phần ngực.

Tôi cũng lo lắng và giọng điệu cũng thay đổi nên không nói nhiều. Mình mới gõ mấy chữ không nói được.

Tôi hỏi cô ấy có muốn nhìn thấy con cặc to lớn của tôi không và cô ấy đã nhấn nó.

Tôi sẽ cho thấy thanh kiếm của tôi!

Sau đó tôi hỏi cô ấy có lớn tuổi hơn không, cô ấy nói có, và hỏi cô ấy so với chồng cũ như thế nào. Cô ấy trở nên không vui và nói không được nhắc đến cô ấy. Tôi cũng cảm thấy hơi cáu kỉnh. Phụ nữ nhắc đến chồng mình vào lúc này là không tốt. Chỉ là bình thường anh rể rất hay dỗ dành, nên tôi khó chịu, không nhịn được mà hỏi.

Trong khi khoe jj và trêu chọc cô ấy, tôi cũng sử dụng những gợi ý theo dòng ý thức để quyến rũ cô ấy. Nó tương tự như làm tình bằng lời nói, nhưng hiệu quả mạnh mẽ hơn nhiều. Trước sự cám dỗ của tôi, chị dâu tôi lúc đầu vẫn tỏ ra dè dặt. Sau vài lần dụ dỗ, cô không khỏi vặn người, sờ sờ ngực mình.

Vì jj của tôi dài hơn nên tôi ấn xuống, khi buông ra thì nó bật lên đập vào bụng tôi. Cô ấy kêu lên: “Nó to quá,” và tôi càng cố gắng hơn.

Tôi hỏi cô ấy: “Nó có lớn lắm không?” Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy một cái nào lớn như vậy trước đây và tôi cảm thấy rất tự hào.

Dưới sự cám dỗ của tôi, cô ấy dần dần bắt đầu chạm vào mình, đầu tiên là ngực, sau đó cô ấy đặt tay lên phần thân dưới và cởi bỏ phần trên.

Trong tai nghe, giọng cô ngày càng khẩn cấp.

Tôi dụ dỗ cô ấy: "Em có cảm thấy có vật gì cứng cứng ép vào phần dưới cơ thể không? Giữa hai chân em! Nóng quá! Nó đang nhảy lung tung phải không?"

Cô ấy đột nhiên mất bình tĩnh và trở nên rất quyến rũ - "A" một lúc.

Tôi nói một cách quyến rũ: "Anh đang xoa nhẹ âm vật và vuốt ve môi âm hộ của em. Em có cảm nhận được không?"

Cô rên rỉ...

Tôi tiếp tục quyến rũ cô ấy, dẫn dắt trí tưởng tượng của cô ấy và nói: "Em có cảm nhận được không? Một chàng trai to lớn nóng bỏng đang ấn vào cửa âm đạo của em..."

Làm tình bằng lời nói, phản ứng của tôi cũng giống như vậy khi nói ra điều này. Chị dâu tôi rên rỉ và nói: “Em không thể chịu đựng được nữa…” và bắt đầu vặn vẹo cơ thể.

Tôi lại nói: "Con cặc của tôi đang ở trong môi âm hộ của bạn. Bạn có cảm thấy không? Môi âm hộ đang nhảy lên." Sau đó, tôi dùng con cặc thật mạnh và nói với giọng kìm nén: "Tôi muốn đụ bạn. Tôi muốn dùng con cặc to của tôi thâm nhập vào bạn. Dùng tay của bạn để nĩa vào âm hộ của bạn."

Cô ấy nói một cách quyến rũ, "Hãy đến và làm tình với tôi!"

Ngay từ đầu, tôi đã tập trung vào cảm xúc của cô ấy, hợp tác và trêu chọc cô ấy. Mặc dù rất muốn nhìn bóng dáng và âm hộ của cô ấy nhưng tôi đã kìm lại và không hỏi, để không ảnh hưởng đến cảm xúc của cô ấy.

Lúc này cô không thể kiềm chế được nữa. Cô ngả người ra sau và dựa vào giường, thọc tay vào quần và thọc vào chúng. Khuôn mặt của cô ấy đã lộ ra ngoài, vẻ mặt của cô ấy đối với tôi có vẻ rất quyến rũ, không hề lạnh lùng chút nào.

Tôi phối hợp với cô ấy một cách mạnh mẽ, tăng cường độ kích thích, nói nhiều từ tục tĩu hơn, chẳng hạn như "đụ b nhỏ của bạn", và đẩy nhanh quá trình thâm nhập của jj. Lúc này chị dâu tôi đã lên đỉnh rồi. Cô đang thở hổn hển. Cô ôm hai tay vào giữa hai chân, vặn vẹo chân, duỗi thẳng người và hét lên "Ahhh". Bàn tay anh run rẩy nhanh chóng ở háng.

Lúc này quần áo của cô ấy vẫn còn nguyên và cô ấy chỉ đang thủ dâm trước mặt tôi. Tôi không nhìn thấy cơ thể trần trụi hay âm đạo của cô ấy, nhưng. Những tiếng rên rỉ và biểu cảm kích thích đến mức tôi không thể kiểm soát được, và tôi thực sự đã xuất tinh. Nó chỉ kéo dài chưa đầy 10 phút. Tôi khoe rằng phải mất ít nhất nửa giờ. Thật là xấu hổ!

May mắn thay, lúc đó chị dâu tôi đang đạt cực khoái nên không thấy tôi xuất tinh. Dưới màn trình diễn quyến rũ của anh ấy, tôi nhanh chóng trở nên cứng rắn trở lại. Tôi nhanh chóng lau sạch jj bằng khăn giấy và khăn ướt rồi tiếp tục. Khi chị dâu tôi đã qua cơn cực khoái, chị ấy nghĩ tôi chưa xuất tinh.

Tôi từ từ cầu xin cô ấy cho tôi xem cơ thể trần trụi của cô ấy. Khi người phụ nữ hài lòng, cô ấy vâng lời. Dưới sự cám dỗ của tôi, lần đầu tiên cô ấy cho tôi xem hình dáng của mình. Cô ấy cởi bỏ từng bộ quần áo dưới lời khen của tôi. Tôi khoe cô ấy có dáng người đẹp, chắc cô ấy là người mẫu, cô ấy cười lớn.

Đôi chân của cô ấy rất dài và khoảng cách giữa hai chân cô ấy rất rộng. Khi cô đứng dậy, camera chĩa vào âm đạo của cô. Cô đứng một chân trên bàn máy tính, khoảng trống bên dưới hiện ra lờ mờ. Tóc cô tương đối đều, không dày lắm nhưng cũng không quá dày. Nó ở tình trạng tốt và cô có thể nói rằng nó đã được cắt tỉa.

Sau đó, cô ấy búng nhẹ âm vật của mình để cho tôi thấy rằng Xiaodoudou có một chỗ phình ra rõ ràng, có lẽ là do cô ấy đạt cực khoái, điều này hoàn toàn khác với chị gái cô ấy. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực khi nhìn thấy cô ấy. Trước đây tôi chỉ nhìn thấy âm đạo phồng lên dưới bao bì quần jean, nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy.

Cuối cùng, tôi bảo cô ấy đừng để bị lạnh nên cô ấy nằm xuống, chĩa máy ảnh vào phần dưới cơ thể và cho tôi xem âm đạo của cô ấy. Sau đó, cô ấy thậm chí còn mở môi bé của mình để cho tôi xem bên trong. Âm đạo của cô ấy rất đẹp, hơi sẫm màu, nhưng đối với một thiếu nữ thì nó đã rất trắng rồi.

Tôi nghe con dâu kể rằng chị gái nó đã làm đẹp âm hộ sau khi sinh con. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn rõ âm đạo của cô ấy. Tôi run lên vì phấn khích và răng tôi va vào nhau lập cập. Nếu tôi không vừa xuất tinh, tôi sợ mình sẽ xuất tinh lần nữa.

Chị dâu tôi cũng quên giữ bí mật. Khi cô ấy mở âm đạo, mặt cô ấy hướng về phía đầu video. Trong quá trình đó, cảm xúc của cô quay trở lại và cô lại bắt đầu rên rỉ.

Chúng tôi đồng ý cùng nhau lên đỉnh. Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi trên màn hình và chĩa máy ảnh vào âm hộ của cô ấy. Chúng tôi thủ dâm cùng một lúc, và chẳng bao lâu sau cô ấy lại sắp lên đỉnh. Vì vừa mới xuất tinh nên tôi không có ý định xuất tinh dù đã đụ cô ấy hết tốc lực. Chị dâu tôi lại rên rỉ, run rẩy rồi lên đỉnh. Sau khi cao trào, cô ấy mở nó ra và cho tôi thấy có rất nhiều nước. Cứ như thế, chị dâu tôi thủ dâm trước mặt tôi và đạt cực khoái ba lần trước khi tôi xuất tinh.

Cô ấy khen ngợi khả năng mạnh mẽ của tôi. Làm sao cô ấy có thể biết tôi đã bí mật xuất tinh lâu như vậy?

Kể từ ngày đó, chúng tôi thường tìm cơ hội quan hệ tình dục qua video. Trong thời gian đó tôi đi công tác 1 tháng và không có người nhà ở khách sạn, như vậy sẽ thuận tiện hơn. Cô ấy gần như đã trở thành vợ tôi. Cô ấy chạm vào vùng nhạy cảm của mình dưới sự chỉ huy của tôi mỗi ngày, sau đó thủ dâm đến cao trào và thậm chí báo cáo với tôi khi cô ấy có kinh nguyệt. Cô ấy còn chụp rất nhiều ảnh vùng kín và ảnh khỏa thân cho tôi bằng máy ảnh kỹ thuật số (không có mặt).

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tôi cảm thấy tình dục trong video này không còn thú vị nữa và chị dâu tôi cũng vậy. Không giống như lúc đầu cô ấy sẽ lên đỉnh chỉ sau vài cái nhìn vào dương vật của tôi. Dần dần, chúng ta phải rất lâu mới thả ra, rốt cuộc, tự thỏa mãn bằng ngón tay thật là buồn.

Chị dâu tôi nhiều lần đề nghị chị ấy đến Đại Liên để gặp tôi khi chị ấy ra ngoài (tôi sử dụng IP proxy Đại Liên). Điều này khiến tôi rất háo hức nhưng vẫn chưa dám gặp mặt. Bởi vì điều đó sẽ phá hủy gia đình tôi. Một người bạn gợi ý bạn nên đến thẳng khách sạn với cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy trước, đợi đến khi cô ấy nhận ra thì đã quá muộn. Tôi không muốn và cũng không dám mạo hiểm.

Cô đã bảo vệ em gái mình từ khi còn nhỏ, mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt. Nếu cô ấy nhận ra tôi thì đó chắc chắn sẽ là một điều tồi tệ. Hơn nữa, tôi không nỡ làm tổn thương cô ấy. Cuộc hôn nhân của cô vốn đã không hạnh phúc. Cô đã không có được sự thỏa mãn tình dục bình thường sau khi kết hôn trong nhiều năm. Tôi cũng cố tình nói dối cô ấy khiến cô ấy tổn thương quá nhiều. Tôi không thể chịu đựng được.

Điều tôi mong chờ nhất là sau khi gặp, chị dâu sẽ không nhận ra tôi và quan hệ tình dục với tôi mà không hề hay biết. Điều đó sẽ quá thú vị. Cô ấy sẽ không che giấu bản thân và bộc lộ sự thật bên trong mình. Nhưng điều này là không thể. Tôi đã học cách trang điểm để gặp nhau. Trước hết, cô ấy không thể đi ngủ mà không nhìn tôi. Dù trang điểm có đẹp đến đâu thì cô ấy vẫn có thể nhận ra, giọng nói của tôi cũng không hề thay đổi. Cô ấy có thể nhận ra nó.

Đã có lúc tôi tuyệt vọng, nghĩ rằng chúng tôi chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường trên Internet và không thể tiến triển thêm được nữa. Cho đến một ngày, khi chúng tôi đang trao đổi những tưởng tượng về tình dục, tôi đã phát hiện ra một điều. Tôi và cô ấy thường tưởng tượng về việc quan hệ tình dục, chúng tôi sẽ gặp nhau như thế nào, chúng tôi sẽ tán tỉnh như thế nào, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục như thế nào. Tôi cũng có một kế hoạch nhỏ. Nếu cô ấy quen với âm mưu này, một ngày nào đó chúng tôi sẽ hẹn hò để lừa cô ấy.

Cách tôi thiết kế chị dâu của mình là thế này: Tôi để cô ấy làm quen với những cảnh làm tình lãng mạn và tưởng tượng, đồng thời làm quen với việc được huấn luyện. Sau đó tôi bảo cô ấy đến khách sạn tôi đã đặt. Khi tôi vào phòng, tôi không có ở đó. Cô ấy làm theo hướng dẫn trong tin nhắn của tôi, đi tắm rồi mặc bộ quần áo gợi cảm mà tôi đã chuẩn bị cho cô ấy và đợi tôi.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ cưới cô ấy dưới những đám mây tốt lành đầy màu sắc. Lúc này, ánh đèn mờ ảo, tiếng nhạc vang lên, thậm chí còn có khói. Cánh cửa mở ra. Tôi đeo mặt nạ giống Zorro, ngậm một bông hồng trong miệng và đi về phía cô ấy. Nó phải rất lãng mạn và quyến rũ. Tôi cầm chiếc ly thịnh vượng chứa đầy rượu đỏ, đặt một cánh hoa hồng lên trên và mời cô ấy uống. (Có hoa hồng thì không cần nói) Ngay cả dưới ánh đèn đen, cô ấy cũng không thể nhận ra tôi đang cải trang.

Sau đó tôi mời cô ấy nhảy. Trong khi nhảy, tôi phải mạnh mẽ. Tôi cởi quần áo của cô ấy và nhảy điệu tango khỏa thân. Khi cô ấy quay lưng về phía tôi, tôi ấn cô ấy vào mép giường và để cô ấy thò mông ra ngoài. Tôi đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau trong tư thế yêu thích của tôi. Cuối cùng cô ấy ngủ thiếp đi dưới tác dụng của rượu vang đỏ kích thích tình dục, tôi chụp ảnh cơ thể trần truồng của cô ấy và rời đi.

Tất nhiên, điều này gần như không thể đạt được giống như việc đội tuyển bóng đá Trung Quốc vô địch World Cup, chỉ là một ảo tưởng tình dục.

Hôm đó, tôi chợt muốn hỏi dì xem dì tưởng tượng về ai khi thủ dâm. Dì tôi nói rằng bà rất mơ tưởng về anh rể của mình, đồng thời còn đề cập đến ngoại hình và hình dáng cơ thể của anh ấy.

Vừa nghe, tôi đã hiểu rằng thực ra chị dâu đang ảo tưởng về anh rể là tôi! Cô ấy không có anh rể gì cả. Vì vậy, tôi càng bạo dạn hơn và quyết định không mạo hiểm ngoại tình mà dùng danh tính công khai của mình để dụ dỗ cô ấy. Bằng cách này tôi đã thành công, an toàn và không ảnh hưởng đến gia đình tôi.

Kể từ đó, tôi (với danh tính thật của mình) tiếp xúc nhiều hơn với chị dâu. Lúc đầu, chúng tôi chủ yếu nói chuyện về cổ phiếu, sau đó chúng tôi còn nói về cuộc sống và cảm xúc. Có ít người có danh tính giả hơn. Thỉnh thoảng cả hai số đều online, chị dâu gửi thêm tin nhắn cho anh rể để trò chuyện. Tôi không muốn để ý đến người chồng trực tuyến của mình nữa.

Trước Tết, chị dâu tôi chính thức ly hôn. Dịp Tết, cô ấy về nhà bố mẹ đẻ ở nhà tôi. Tôi đã rất vui mừng. Vào ngày thứ ba của năm thứ ba trung học cơ sở, tôi và vợ tôi ngồi trên giường xem chương trình và chơi bài. Trái tim tôi tràn ngập ảo tưởng được bay cùng nhau.

Hai chị em ngủ với nhau thì thầm suốt đêm nhưng tôi trằn trọc, lật giường trong phòng làm việc. Tôi cũng bắt kịp chiếc quần bó mà tôi đã thay để đón năm mới. Ngoài ra, tôi bận trước lễ hội và có khách sau lễ hội. Tôi đã không quan hệ với vợ hơn nửa tháng. Trong giấc ngủ, tôi thực sự đã mơ được bay cùng họ. Sau đó tôi tỉnh dậy và phát hiện mình lại mơ thấy giấc mơ ướt sau hơn mười năm. Thật là xấu hổ...

Sau đó, chị dâu tôi đã không về nhà mẹ chồng vào ban đêm. Sau khi tôi và con dâu quan hệ tình dục, cô ấy đã trò chuyện với tôi một cách vui vẻ. Cô bất ngờ nhắc đến chị gái mình và nói rằng chị gái cô đã có một cuộc sống khó khăn. Sau khi kết hôn, cô hầu như không có cuộc sống hôn nhân viên mãn. Đã 10 năm kể từ khi bà trở thành góa phụ trong những năm tháng tươi đẹp. Tôi đã khóc khi nói chuyện. Yêu cầu tôi giúp cô ấy, tim tôi đập loạn xạ. Chẳng lẽ con dâu muốn tôi làm hài lòng em gái nàng sao?

Chị dâu tôi không lấy lại được sự thân thiết như xưa với tôi mà giả vờ vô ý và nói với tôi rằng anh ấy đang tìm bạn trai vì chị gái anh ấy đã nhờ mọi người giới thiệu cho anh ấy. Không cần phải nói, trái tim tôi đã hoàn toàn rộng mở.

Tôi xấu hổ vì những suy nghĩ trong quá khứ của mình. Chị dâu tôi đã tìm được bạn trai ngay sau khi chia tay tôi. Tôi có ác cảm với cô ấy, thậm chí tôi còn cảm thấy oán giận rằng “dù sao thì cô cũng bị tôi chơi, tôi đã quên mất ngay từ đầu cô đã yêu cầu tôi đụ cô như thế nào”. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự không đủ nam tính.

Cuộc trò chuyện của tôi với vợ sau khi chúng tôi ân ái vào tối Chủ nhật khiến tôi càng vui vẻ và hào hứng hơn. Sau khi chúng tôi đã thân mật đủ nhiều, tôi ôm vợ và khen ngợi cô ấy đã trở nên ham muốn và đáp ứng tình dục nhiều hơn. Khi chúng tôi đang nói chuyện, vợ tôi đột nhiên nói: “Anh có nghĩ em gái tôi lạnh lùng không?”

Câu nói này khiến tôi choáng váng, vội nói: “Tôi muốn hỏi về chuyện này” xxx “(chồng cũ của chị dâu tôi), anh để tôi thử xem sao?”

Vợ tôi tát tôi và nói: “Anh nghiêm túc đấy! Bạn tình của em gái tôi là đồ khiêu dâm.”

Nghe vậy, tôi kìm nén niềm vui, giả vờ lo lắng và hỏi tại sao.

Cô con dâu cho biết: “Theo lời ông mối và ông mối, chị dâu tôi rất không nhiệt tình. Cô ấy bướng bỉnh ngay cả khi hôn và không thể bày tỏ tình cảm. Chị dâu tôi nói với chị gái rằng người đàn ông đó không tốt lắm. Chỉ trong vài ngày, anh ta sẽ vòng tay qua cổ và thắt lưng anh ta, bất cứ khi nào có thể chạm vào cô ấy. Cô ấy không còn thích nữa”.

Con dâu tôi và những người khác cho rằng người này có thân phận tốt và là người tốt. Bây giờ họ đang ở bên nhau, đặc biệt là cuộc hôn nhân thứ hai. Họ đã ở bên nhau được hơn một tháng. Ôm hôn nhau là chuyện bình thường, sống chung cũng là chuyện bình thường. Tôi cảm thấy chị dâu tôi bị thu hút bởi rất nhiều bạn tình của chị ấy. Tôi có lý do riêng của mình. Một số người đàn ông phàn nàn rằng chị dâu tôi là người đẹp lạnh lùng và họ không dám gần gũi với chị ấy.

Con dâu tôi cưới anh rể vì biết chị dâu bị cưỡng hiếp. Vì vậy, từ lâu cô đã nghi ngờ chị dâu có bóng dáng trong lòng, lãnh đạm tình dục. (Tôi đã đọc quá nhiều tạp chí Zhiyin) Điều khiến tôi hạnh phúc hơn nữa là con dâu tôi nói rằng để giảm bớt cái bóng tâm lý của chị dâu, cô ấy và chị gái đôi khi cố tình nói về tình dục khi ở bên nhau, thậm chí còn kể cho chị ấy nghe về hạnh phúc trong cuộc sống hôn nhân của họ.

Có vẻ như những nghi ngờ mà chúng ta có trong quá khứ đều là do động cơ và sự nghi ngờ thầm kín của chính chúng ta.

Nhưng dù vậy, tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Tôi và chị dâu không thể tiếp tục phát triển được nữa, tôi cũng không muốn phát triển thêm nữa. "Hãy để tình yêu này tồn tại mãi mãi và giữ nó trong trái tim anh! Có lẽ đây là cái kết đẹp nhất cho chúng ta".

Tình dục đã kết thúc, tình yêu đã kết thúc! Chúng tôi vẫn là bạn bè, người tri kỷ, người thân và tôi hài lòng với điều đó.

Tôi đã hiểu ra, tại sao cứ phải theo đuổi những thứ không thể có được, cảm thấy chán nản trước vẻ đẹp mà mình muốn đánh mất, chỉ còn đọng lại trong ký ức?

Đừng thờ ơ với những phước lành khi bạn đang ở giữa những phước lành. Hoặc thay đổi tâm trạng của bạn. Hãy nghĩ đến lợi ích của vợ bạn trước. Hãy trân trọng hạnh phúc đang có trong tay bạn!

Đây là ký ức tôi đã viết vào thời điểm đó, nhưng bây giờ nó có vẻ rất tệ. Tôi bị ám ảnh bởi sự ra đi của chị dâu và tự an ủi mình bằng cách hồi tưởng lại cách tôi chơi đùa với chị dâu. Tôi thậm chí còn gửi ảnh chụp phần thân dưới và gần như cả đùi của cô ấy. Bây giờ tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ về điều đó. Nhưng tôi vẫn quyết định đăng nó ở đây. Dù sao thì đây cũng là một bản ghi chép tâm linh, một kỷ niệm chi tiết về cuộc ân ái của tôi với chị dâu.

Có lẽ đó là để tìm kiếm sự cân bằng tâm lý? Đôi khi tôi tự an ủi mình như thế này. Dù chị dâu tôi đã sớm quên tôi và tìm được tình yêu mới nhưng rốt cuộc tôi đã đụ cô ấy, cô ấy đàng hoàng đến mức cho tôi chơi đùa với háng cô ấy. Tôi đang thiếu gì?

Tôi nhớ rằng dưới sự trêu chọc của tôi, cô gái lạnh lùng và đoan trang thường ngày đã bị lột bỏ từng chút một sự dè dặt và nhút nhát, biến thành một con đĩ trên giường. Tôi cảm thấy rất thành tựu khi chinh phục được cô ấy. Tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Vì vậy, tôi muốn viết nó ra, khoe nó và giải tỏa bản thân.

Tôi không thể quên những ngày chúng ta bên nhau. Khoảng thời gian bên cô ấy, giữa chúng tôi thật hạnh phúc và chân thành. Tôi muốn viết ra kỷ niệm đẹp nhất này và ngẫm nghĩ về nó khi tôi ở một mình.

Tôi đang hồi tưởng, nhớ lại từng chi tiết lần ân ái của tôi với cô ấy, nhớ lại từng biểu cảm của chị dâu tôi lúc đó. Nhớ lại toàn bộ quá trình của cô ấy từ dè dặt đến dâm đãng, nhớ lại lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân, lần đầu tiên tôi nhập vào cơ thể cô ấy, lần đầu tiên đi vào từ phía sau, lần đầu tiên cô ấy thổi kèn cho tôi.

Theo ký ức của mình, tôi từng bước đi vào sâu trong thể xác và tâm hồn của chị dâu tôi, và đụ cô ấy!

Khi dương vật từ từ được đẩy vào sâu hơn, chị dâu há miệng thở ra một hơi, vẻ mặt say sưa.

Nhưng tôi đã bị sốc và tự nghĩ: "Không, mọi chuyện sẽ tệ lắm!"

Âm đạo của chị dâu tôi nóng và chặt hơn lần đầu khiến dương vật của tôi như bị bóp chặt lại!

Âm đạo của chị dâu lần trước cũng rất khít nhưng lại căng thẳng hơn. Cửa âm đạo rất chật nhưng bên trong lại lỏng lẻo hơn nhiều. Khi cắm vào, phần gốc đã bị kẹp chặt, ức chế sự hưng phấn. Nhưng lần này, âm đạo của chị dâu tôi dường như chứa đầy thứ gì đó. Quy đầu nhạy cảm và rãnh vành bị bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm căng cứng. Nó nóng và căng, thậm chí bạn có thể cảm nhận được nhịp đập của các mạch máu trong âm đạo. Rất khó chịu cho dây thần kinh của tôi.

Tôi chỉ làm tình trong một thời gian dài. Dù chưa xuất tinh nhưng đã nóng 7-8 phút rồi. Âm đạo của chị dâu tôi đập rất mạnh khi lên đỉnh. Để chinh phục được cô ấy, tôi vẫn duy trì tốc độ đâm cao, điều này kích thích tôi rất nhiều.

Quan trọng hơn, sau khi chị dâu lên đỉnh, tôi cảm thấy mình đã khiến chị ấy lên đỉnh và đạt được mục đích chinh phục nên không kiềm chế được hưng phấn mà lao vào, ra ngoài. Tôi buông tay và đụ nhiều như tôi muốn. Tôi cố tình xoa xoa rãnh quy đầu nhạy cảm ở chỗ kẹp cửa âm đạo của chị dâu, sắp đạt cực khoái.

Rốt cuộc, nó rất thú vị về mặt tâm lý. Biểu cảm của chị dâu khi đạt cực khoái quyến rũ đến mức tôi run lên vì phấn khích. Nếu không bị chị dâu khóc làm gián đoạn thì nhiều nhất tôi cũng có thể xuất tinh thêm 1-2 phút nữa.

Tôi đã gần đạt cực khoái và chưa trút giận nhưng chị dâu tôi đã đạt cực khoái trọn vẹn. Cô cũng đi tắm, cảm xúc lại dâng trào. Đội quân mệt mỏi từ lâu đang phải đối mặt với một lực lượng mới vừa nghỉ ngơi xong và có tinh thần cao. Tôi không chắc chắn về chiến thắng. Trong trường hợp chị dâu chưa lên đỉnh thì tôi sẽ xuất tinh trước. Thật là xấu hổ. Anh không những mất đi vinh quang trước mặt chị dâu mà kế hoạch chinh phục cô cũng bị phá sản. Bạn không thể ngẩng cao đầu trước mặt anh chị em phải không?

Điều khiến tôi lo lắng hơn nữa là không biết là do tính nhút nhát hay do thói quen bản năng. Sau khi tôi thâm nhập, chị dâu tôi không dang rộng chân mà duỗi thẳng chân. Các ngón chân của cô ấy móc vào trong, và cơ thể cô ấy thẳng, có một số đường cong hướng lên trên. Lực ma sát và kích thích của dương vật khi hai chân khép vào nhau sẽ lớn hơn rất nhiều so với khi dang rộng hai chân, thời gian làm tình sẽ giảm đi rất nhiều.

“Thói quen xấu” ôm chân khi lên đỉnh của con dâu đã khiến tôi phải bỏ cô ấy nửa chừng và gãy chân nhiều lần. Tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên được. Có phải những chị em này đều là con gái bắt chéo chân không? Tôi không thể không cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến điều này.

Tôi không thể cưỡng bức dang chân cô ấy ra, để một người đàn ông dang chân ra để lộ bộ phận kín đáo nhất của cô ấy. Hầu hết phụ nữ sẽ hơi nhút nhát và thậm chí sẽ cảm thấy như thể họ đang bị chơi đùa và làm nhục. Điều này đặc biệt đúng với những cô em dâu nhút nhát, nửa vời nửa vời.

Cô ấy lo lắng rằng tôi không có tình cảm thực sự và chỉ đùa giỡn với cô ấy để quan hệ tình dục. Nếu lúc này đột ngột tách chân ra, tôi sợ sẽ làm gián đoạn ham muốn tình dục đang được khơi dậy, thậm chí còn sinh ra tư tưởng xấu. Hơn nữa, chị dâu có thể có thói quen bắt chéo chân theo bản năng, sự thay đổi đột ngột chỉ có thể làm gián đoạn ham muốn tình dục của cô ấy.

Ham muốn tình dục của phụ nữ rất kỳ lạ và chỉ có thể bị trêu chọc trên đường đi. Sở dĩ tôi bỏ qua thói quen của người phụ nữ và tấn công cô ấy lần đầu tiên là vì sự hưng phấn do lần ngoại tình đầu tiên tạo ra có thể kích thích ham muốn tình dục của tôi.

Tôi chỉ cần chinh phục cô ấy bằng sự cứng rắn của một người đàn ông, dùng cơn bão kích thích để khiến cô ấy không còn thời gian suy nghĩ, ngại ngùng mà phục tùng ham muốn tình dục của mình. Bây giờ chị dâu tôi đã bắt đầu dè dặt và nhút nhát nhưng vẫn chinh phục chị một cách mạnh mẽ nên sự kích thích đối với chị cũng không lớn. Hơn nữa, tôi không có khả năng đụ mạnh gần mười phút mà không dừng lại.

"Con chim xấu! Con chim xấu! Bạn bất cẩn quá!" Tôi hét lên một cách bí mật.

Sẽ thật tuyệt nếu bạn chỉ trêu cô ấy thêm một chút và lấy lại sức. Nhưng bây giờ cung đã giương ra, không còn đường quay lại! Không thể tiếp tục trực diện được nữa. Người đàn ông cuối cùng sẽ luôn thất bại. Tôi sẽ giành chiến thắng bằng kỹ năng.

Sau khi bình tĩnh lại, cô cúi người xuống, không lao vào đẩy. Trong khi hôn cô, cô nhẹ nhàng lắc hông từ bên này sang bên kia. Chị dâu tôi thủ dâm để kích thích âm vật. Cô ấy là một phụ nữ nhạy cảm với âm vật. Mục đích của việc này là để cọ xát âm vật của cô ấy bằng xương mu.

Quả nhiên, một lúc sau, chị dâu đáp lại tôi bằng cách lắc nhẹ eo. Sau khi xoa một lúc, tôi bình tĩnh lại và dương vật của tôi bớt nhạy cảm hơn nhưng chị dâu lại cảm thấy có tia lửa điện do tôi cọ xát. Jiao thở hổn hển, tôi biết sức nóng đã gần đến nên tôi bắt đầu đẩy.

Vì chị dâu tôi bắt chéo chân và tôi cưỡi chị ấy trong tư thế truyền giáo nên phần thân trên của chúng tôi ôm chặt vào nhau, cộng thêm chị dâu tôi có xương mu cao hơn và cửa âm đạo của chị ấy lùi xa hơn (các bạn có thể xem ảnh phần thân dưới tôi gửi). Vì vậy, mặc dù cơ thể chúng ta song song nhưng giữa dương vật và âm đạo vẫn có một góc nhất định. Tôi chèn nó theo đường chéo xuống.

Mặc dù gốc dương vật đã gần với xương mu của chị dâu tôi nhưng thực tế vẫn còn một phần lớn dương vật chưa được đưa vào. Bạn cần phải thẳng lên để chèn nó hoàn toàn.

Tôi không vội đứng dậy mà ôm chị dâu, dùng môi hôn lên dái tai, xương quai xanh và những vùng nhạy cảm khác từ phía trên rồi chọc vào chị ấy một cách chậm rãi và nhẹ nhàng từ bên dưới. Tốc độ không nhanh nhưng các thao tác được giải thích rõ ràng. Mỗi lần dương vật được đưa vào, nó sẽ chạm vào xương mu trước khi dừng lại, sau đó lắc lư nhiều lần. Cố tình dùng xương mu cọ vào vùng âm vật của chị dâu, đồng thời khuấy động âm đạo của cô ấy. Chỉ kéo ra được 2/3 lỗ âm đạo. Phần đến cửa âm đạo bị tắc nghẽn và bị siết chặt sẽ không còn được kéo ra ngoài để tránh gây kích ứng rãnh vành nhạy cảm của quy đầu dương vật. Mặc dù phạm vi chuyển động lớn nhưng nó không kích thích tôi nhiều.

Mặc dù không trực tiếp như thủ dâm để kích thích âm vật và nhanh như tần số nhưng sự “thâm nhập” chậm rãi này kết hợp với hôn và vuốt ve sẽ mang lại sự kích thích giác quan toàn diện. Phản ứng của chị dâu tôi vẫn còn rất mạnh mẽ, chị ấy nhanh chóng lấy lại tâm trạng và bắt đầu rên rỉ.

Xét cho cùng, quan hệ tình dục giữa nam và nữ mang lại cho phụ nữ cảm giác được chiều chuộng, cảm giác tiếp xúc da kề da, cảm giác được vuốt ve, cảm giác bị siết chặt, cảm giác được xuyên thấu, cảm giác được lấp đầy. Đây là tất cả những điều mà việc kích thích ngón tay đơn giản không thể mang lại, đặc biệt là với một người phụ nữ như chị dâu tôi, người đã nhiều năm đói khát.

Thấy phản ứng của chị dâu, tôi cũng tăng tốc “thâm nhập”. Lúc này, kỹ năng của chàng trai mà tôi tập bao năm trên bụng vợ không hề “chọc vào tử cung”! đã đóng một vai trò nào đó. Dù tốc độ rất nhanh nhưng mỗi động tác vẫn được giải thích rõ ràng và công thức ba ký tự “chèn, lắc và xay” luôn được tuân thủ.

“Giống như một ca sĩ nổi tiếng hát hay. Dù hát rất nhanh nhưng lời nói vẫn được phát âm rõ ràng, gọn gàng, không hề mơ hồ hay chậm trễ”.

Nếu chiêu thức đặc biệt của hổ là "vồ", "nhấc" và "quét", còn ba chiêu thức đặc biệt của Cheng Yaojin là "chặt đầu", "xỏ mắt" và "nhặt tai", thì chiêu thức đặc biệt của tôi là "chèn, lắc và nghiền". Đây là kết quả của những mâu thuẫn, đối đầu lâu dài giữa tôi và vợ. Nếu không, tôi sẽ không thể đối phó được với con dâu không theo lẽ thường và không đạt được cao trào khi tách hai chân ra.

Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu trong lòng. Người kẹp chân sẽ giết người. Nếu cả hai chị em đều là con gái kẹp chân thì bay cùng nhau cũng đâu có gãy eo đâu!

Dưới sự kích thích toàn diện của dái tai bị mút, núm vú bị cọ xát và phần dưới cơ thể bị thâm nhập, chị dâu tôi đã sớm bị tôi “xoa bóp” và đạt cực khoái nhỏ ở âm vật. Anh ta bắt đầu rên rỉ, xương chậu bất giác vặn vẹo, vẻ mặt như đang tận hưởng. Dương vật của tôi cảm thấy rõ ràng âm đạo của cô ấy co giật nhiều lần liên tiếp.

Tôi nhìn thấy chị dâu tôi thủ dâm trên một video. Cô đặt ngón tay lên âm vật của mình và xoa bóp nó một cách nhanh chóng. Khi lên đỉnh, âm đạo của cô mở ra đóng lại như miệng cá. Mặc dù không thể so sánh với âm thanh cọt kẹt từ âm đạo của Noono khi cô lên đỉnh nhưng phản ứng vẫn rất mạnh mẽ.

Chị dâu phải đạt nhiều lần cực khoái nhỏ trong một lần cực khoái, và cửa âm đạo của cô ấy đóng mở nhiều lần trong mỗi lần đạt cực khoái nhỏ. Tiếp tục kích thích âm vật, sau một thời gian âm đạo sẽ bắt đầu co thắt trở lại. Thời gian có thể dài hơn hoặc ngắn hơn tùy theo tâm trạng và sự hứng thú. Đôi khi cao trào kéo dài hơn mười phút, với hàng chục đợt sóng.

Tuy nhiên, việc dùng dương vật xoa bóp gián tiếp âm vật không nhanh và mạnh bằng dùng ngón tay để kích thích trực tiếp vào âm vật và cũng không phù hợp với thói quen mà chị dâu tôi hình thành qua nhiều năm thủ dâm. Dù tăng tốc độ ma sát, tôi không thể đẩy chị dâu đạt cực khoái âm vật liên tục như thủ dâm mà chị rơi vào trạng thái không lên cũng không xuống.

Khi tiếng đập âm đạo của chị dâu tôi dần dần dừng lại. Lông mày cô dần dần nhíu lại, cô bắt đầu mím môi, cơ thể không tự chủ được mà vặn vẹo. Tôi biết cô ấy đang ngứa sâu bên trong âm đạo.

Tôi dùng áo ghi lê để dụ dỗ chị dâu. Khi tôi kể về trải nghiệm tình dục của mình với cô ấy trên QQ, chị dâu tôi nói rằng mỗi lần thủ dâm, điều cô ấy cảm thấy không phải là sự thỏa mãn mà là cảm giác trống rỗng hơn. Bên trong trống rỗng, ngứa ngáy, càng khó chịu hơn. Vì chỗ ngứa quá sâu, ngón tay không thể chạm tới nên cô xấu hổ và từ chối sử dụng các dụng cụ để thủ dâm.

Tôi chỉ có thể tiếp tục xoa bóp âm vật để giải tỏa ham muốn, cho đến khi kiệt sức và năng lượng bên trong dần tiêu tan. Vì vậy cô ấy ghét và thích thủ dâm. Tôi cảm thấy không thoải mái nếu không thủ dâm, nhưng tôi còn muốn điều đó hơn nữa khi thủ dâm.

Tôi được biết cô ấy đang trong giai đoạn ngứa sâu âm đạo sau khi đạt cực khoái âm vật. Tôi sợ âm vật sẽ không thể tận hưởng trọn vẹn cực khoái và bên trong sẽ càng ngứa ngáy hơn. Vì thế hắn ngập ngừng cuộn tròn, siết chặt bụng, để cho cặc tiến vào sâu hơn. Chị dâu bất giác bật cười, mở miệng ra vẻ thích thú. Bàn tay đang nắm cổ tôi buông lỏng ra như đang động viên tôi đứng dậy.

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Có đau không?”

"A! Không đau..." Chị dâu tôi đáp.

Cảm thấy tự hào, cô duỗi thẳng phần thân trên và thâm nhập sâu hơn vào phần thân dưới. Hai chân của chị dâu tôi bất giác dang rộng ra. Với hai chân tách ra như thế này, cảm giác căng cứng đã giảm đi rất nhiều. Suy cho cùng thì đó là sự sinh nở tự nhiên. Khi em bé lớn như vậy chui ra khỏi âm đạo, dù sau này có thon gọn, co lại thì chắc chắn cũng không thể căng như con gái.

Lòng tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Anh thẳng người lên và đâm sâu hơn. Khi độ sâu thâm nhập của tôi tăng lên mỗi lần, chân của chị dâu tôi ngày càng lan rộng ra và cuối cùng chúng hoàn toàn tách ra. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Ơn trời, chị dâu tôi không phải là con gái bị kẹp chân!

Tranh thủ cơ hội hôn chị dâu, tôi cúi xuống duỗi thẳng chân. Khi tôi đứng lên lần nữa, tôi đang ở tư thế chị dâu dang rộng hai chân và tôi quỳ giữa hai chân chị. Tư thế này giúp người phụ nữ dễ dàng kiểm soát và tôi cảm thấy tự tin hơn.

Đứng dậy, ngồi thẳng, nắm lấy chân chị dâu và từ từ đẩy dương vật của bạn vào sâu trong âm đạo của cô ấy cho đến khi phần gốc bám chặt vào môi âm hộ và ngập toàn bộ dương vật.

Đầu dì bỗng nhiên ngẩng lên, miệng há hốc, không kêu lên mà chỉ phát ra một tiếng “A…ha…” bị kìm nén, giống như tiếng rên rỉ thỏa mãn của một người vất vả cả ngày nằm trong bồn tắm đầy nước nóng.

Biểu cảm quyến rũ khiến tim tôi lỡ nhịp. Quy đầu đã căng cứng nên anh nhanh chóng dừng lại, hít vào và tập trung, áp chặt vào phần thân dưới của cô để giải tỏa xung động trong lòng. Tôi vừa thở lại được. Hông chị dâu phía dưới không khỏi vặn vẹo một chút. Nó đã trống rỗng nhiều năm và cuối cùng cũng có chút lấp đầy, rất nhiều chỗ ngứa ngáy và cần được xoa bóp.

Liếc nhìn vẻ mặt của chị dâu, tôi thấy mặt chị ấy đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, miệng há hốc, vẻ mặt có vẻ đau đớn nhưng cũng rất thích thú. Vì ngẩng đầu lên nên cô ấy đang trong trạng thái phấn khích không thể kiềm chế được và không để ý rằng tôi đang quan sát mình. Nếu không, cô ấy sẽ xấu hổ vì ham muốn tình dục của mình.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hông của chị dâu và bắt đầu run rẩy đáp lại động tác vặn vẹo của chị dâu. Dương vật di chuyển sang trái và phải trong âm đạo của cô, lắc lư lên xuống, khuấy động và tạo thành vòng tròn, thỉnh thoảng lại đẩy vào và ra một chút.

Chị dâu tôi rõ ràng rất thích thú với sự khuấy động này. Miệng cô ấy há to và phát ra một tiếng "Hít...ha!" dài. Âm thanh, thở hổn hển, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt mờ ảo say đắm, hai má đỏ bừng, đôi mắt phượng quyến rũ đến mức dường như có thể ứa nước, trái tim cô như run lên.

Vòng eo thon thả vặn vẹo, động tác chậm rãi và căng thẳng, giống như đang thực hiện một điệu nhảy bập bênh chậm rãi, hay giống như nàng tiên cá đang vui vẻ bơi lội trong nước. Vòng eo rất gầy, chỉ khi đã đầy đặn thì xương hông mới đột nhiên nở ra, càng giống eo ong và cặp mông béo. Bị vòng eo thon thả của tôi điều khiển, xương chậu của tôi lắc lư quanh bộ phận nam tính của tôi.

Xương chậu nông và rộng, bụng dưới không có mỡ, hông nhô ra, một vệt thịt dẫn đến tận xương mu mà tôi biết là chỗ phình ra của âm đạo. Hai chân dài thon dài uốn cong, tách trái phải, chống lên giường, hắn thỉnh thoảng giẫm lên giường nhấc mông lên, tìm kiếm tác động mạnh hơn lên dương vật của mình.

Tôi liếc nhìn nơi hai người đàn ông của tôi gặp nhau. Lông mu trên mu của tôi dày và gọn gàng, hai môi bé bị dương vật của tôi kéo dài ra, mở rộng, để lộ phần thịt đỏ mềm ở giữa. Nơi giao nhau của môi âm hộ là âm vật, to như quả anh đào và đã cương cứng.

Nhìn người phụ nữ bên dưới mà tôi ngày đêm mong mỏi, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, hưng phấn vô cùng. Cô ấy thật say đắm và xinh đẹp!

Tôi đã vô số lần tưởng tượng ra cơ thể này khi thủ dâm, nhưng khi tỉnh dậy, tôi biết đó chỉ là một giấc mơ. Nhiều khi trong lúc ân ái, tôi tưởng tượng vợ mình ở bên dưới mình như em gái của cô ấy. Vợ tôi đôi khi hợp tác với trí tưởng tượng của tôi, nhưng sau khi kéo dài, hình dáng của chị tôi rất mờ nhạt, trong khi hình dáng của chị tôi lại trở nên sống động hơn. Đó chỉ là tán tỉnh boudoir.

Tôi từng chơi với một người mẫu với giá cao chỉ vì cô ấy giống chị dâu tôi ở vài chỗ, nhưng sau khi chơi với nó, tôi nhận ra rằng cô ấy không bao giờ có thể thay thế được Xiaojuan.

Tôi đã từng nghĩ rằng đây là một giấc mơ sẽ không bao giờ thành hiện thực. Nhưng vào lúc này, ước mơ bao năm đã trở thành hiện thực.

Lòng tôi dâng lên một niềm hân hoan và vui sướng khó tả. Ngay lập tức, nhiều cảm xúc dâng trào. Tình dục làm cho phụ nữ đẹp, và phụ nữ đạt cực khoái là đẹp nhất! Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã khát khao nhiều năm, không có hạnh phúc tình dục và chưa bao giờ tận hưởng được khoái cảm cực khoái. Thật là một điều đáng tiếc!

Tôi phải để cô ấy có được hạnh phúc tình dục! Làm cho cô ấy kiêm!

Tôi không khỏi nắm lấy hông chị dâu và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi di chuyển trong phạm vi rộng và mạnh mẽ, với những thăng trầm lớn. Tôi đẩy mạnh rồi từ từ rút ra, kéo dương vật vào lỗ âm đạo rồi nhét thật mạnh vào.

Mỗi lần đưa vào, dì không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ. Mặt anh càng đỏ hơn, ngay cả cổ và ngực cũng đỏ bừng. Hông anh vô tình vặn vẹo. Bắt đầu tích cực hợp tác với lực đẩy của tôi. Hai đứa nhanh chóng tìm lại được cảm giác ca hát,

Mỗi lần thâm nhập đến cuối, tôi cố tình dừng lại để em lắc hông để quy đầu kích thích trọn vẹn hơn nơi khao khát sâu trong âm đạo. Tôi rút ra, cô ấy vặn eo điều chỉnh góc độ của âm đạo để khi quy đầu đưa vào lại có thể chạm vào nơi cô ấy muốn.

Đôi khi cô ấy cũng vặn vẹo cơ thể rất nhiều, cho phép tôi thâm nhập ở một góc lớn, và quy đầu sẽ cọ xát mạnh vào thành âm đạo ở một bên. Tăng cường niềm vui của chúng tôi.

Với sự hợp tác ngầm, chị dâu tôi nhanh chóng bước vào trạng thái hưng phấn.

Miệng cô mở ra nhưng không có âm thanh nào phát ra. Anh ấy chỉ thốt ra một tiếng thở hổn hển "Hiss... ha!" và cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng của cơ thể. Mặt anh đỏ bừng, mông anh thỉnh thoảng nhấc lên đón nhận sự xâm nhập của tôi. Anh ta nắm chặt tay bằng cả hai tay và đặt chúng lên ngực trong sự bối rối.

Bộ ngực đã căng cứng và sưng tấy, những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ khe ngực. Dưới sự phản chiếu của mồ hôi, chúng lộ ra ánh sáng quyến rũ. Núm vú cương cứng hoàn toàn, sưng tấy như quả nho chín. Run rẩy với những cú thúc của tôi.

Nhìn vẻ mặt đầy ham muốn của chị dâu và cố gắng kìm nén suy nghĩ của mình, tôi không khỏi có một xung động mạnh mẽ, muốn tấn công bạo lực và đẩy chị ấy lên đỉnh điểm hạnh phúc càng sớm càng tốt! Nhưng rồi tôi nghĩ, mình không thể vội được, mình muốn chinh phục cô ấy cả về thể xác lẫn tinh thần, mình nên cho cô ấy một cảm giác và sự hưng phấn khó quên. Điều này sẽ khiến cô ấy không thể rời xa tôi được. Phụ nữ, giống như đàn ông, họ càng kìm nén lâu trước khi đạt cực khoái và càng trêu chọc lâu thì họ sẽ trải nghiệm được khoái cảm khi đạt cực khoái càng mãnh liệt.

Tôi dùng hai tay ấn vào xương hông đang vặn vẹo của chị dâu và bắt đầu một nhịp đẩy khác. Dương vật của tôi không còn được đưa vào hết cỡ mà đặc biệt co giật ở phần nông của âm đạo. Tôi sẽ kéo nó ra sau khi chèn tối đa hai phần ba. Đôi khi tôi cố tình dùng quy đầu to của mình xoa bóp phần tắc nghẽn và siết chặt của âm đạo để tận hưởng khoái cảm do sự “căng cứng” của chị dâu mang lại.

Lúc đầu, chị dâu tôi cảm thấy rất kích thích và thoải mái khi lỗ âm đạo của chị nhanh chóng được cọ xát bởi quy đầu, tiếng rên rỉ cũng trở nên dồn dập hơn. Nhưng sau một thời gian, cô lại cảm thấy khó chịu. Sự kích thích bên ngoài khiến sâu bên trong cô càng ngứa ngáy và khao khát hơn. Cô khao khát được xuyên thấu đến tận cùng, khao khát được khuấy động, cọ xát sâu bên trong, nhưng tôi luôn dừng lại ở đầu nông và nấn ná bên ngoài.

Cô bắt đầu lắc lư xương chậu, hy vọng có thể giải tỏa ham muốn sâu trong cơ thể bằng cách này. Sau khi lắc vài lần, cô nhận thấy âm đạo chỉ chứa một nửa dương vật không thể đạt được ham muốn sâu trong cơ thể khi cô lắc lư. Ngược lại, nó kích thích bản thân muốn nhiều hơn nên cô dừng lại.

Tôi cứ lén quan sát biểu cảm của cô ấy và thấy cô ấy bắt đầu cau mày và cắn môi. Biết sức nóng đã gần đến, đi xa cũng chưa đủ. Kéo cặc đến lỗ âm đạo, thậm chí nửa quy đầu cũng lộ ra ngoài. Sau một lúc nguội lạnh, chị dâu cau mày, cắn môi không chịu nổi. Cô đâm hết cỡ vào rồi vặn vẹo và lắc lư vài lần. Sự hưng phấn của đợt hạn hán kéo dài và cơn mưa ngọt ngào khiến chị dâu khó có thể kiềm chế được bản thân. Cô mở miệng và phát ra một tiếng rên rỉ. Vẻ mặt anh chuyển từ đau khổ sang thích thú.

Ta trong lòng thầm cười, chín nông một sâu, nữ tử hung ác cũng choáng váng, để ta xem ngươi có thể dè dặt được bao lâu. Tôi phải làm cho bạn cầu xin tôi fuck bạn.

Sau vài lần khiêu khích ở phần sâu để xoa dịu ham muốn của chị dâu, tôi lại rút ra và tiếp tục thọc vào phần nông để trêu chọc chị. Khi chị dâu tôi cau mày mím môi, tôi đột nhiên nhét hết chiều dài, cho đến hết. Tôi đã không tuân theo quy tắc cứng nhắc chín nông và một sâu. Thay vào đó, tôi quyết định dựa trên phản ứng của chị dâu, có khi chín nông và một sâu, có khi năm cạn và một sâu, có khi ba cạn và hai tối. Đôi khi anh ta thậm chí còn rút nó ra hoàn toàn và dùng quy đầu của mình cày nát âm vật vốn đã căng đầy máu. Khe hở giữa môi anh tràn ngập nước suối.

Nhịp điệu thâm nhập sâu cũng được điều chỉnh. Đôi khi nó chỉ là một chút thôi. Cú ra vào vẫn ổn định và mạnh mẽ nhưng cú kéo ra lại trở nên nhanh chóng. Chị dâu tôi chưa kịp lắc mông và tận hưởng cảm giác sung sướng thì tôi đã rút ra rồi. Có khi anh thọc sâu vào trong, đánh mạnh vào xương mu của cô vào môi âm hộ và âm vật khiến cô hét lên. Đôi khi cô ấy bị đụ một cách thô bạo nhiều lần liên tiếp, khiến chị dâu tôi lên một tầm cao mới.

Kiểu chơi nông và sâu, trống rỗng và chân thực này chẳng mấy chốc đã chọc tức chị dâu tôi đến mức không thể kiềm chế được. Chị dâu mấy lần giơ mông lên đón tôi nhưng lần nào cũng trúng điểm yếu. Tôi nhẹ nhàng lùi lại như chuồn chuồn chạm nước khiến chị dâu rên rỉ. Cửa âm đạo nhanh chóng bị quy đầu lớn cọ xát, càng kích thích sâu hơn. Thỉnh thoảng thâm nhập sâu không những không làm dịu đi mà còn khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn.

Nhìn vẻ mặt khao khát của chị dâu, tôi tràn đầy tự hào và bắt đầu trò trêu chọc cuối cùng. Tôi làm cô ấy rên rỉ ầm ĩ bằng nhiều cú thúc mạnh mẽ và bạo lực vào và ra. Chị dâu tôi đang hào hứng chờ đợi lời buộc tội cuối cùng của tôi, nhưng tôi đã dừng lại và bắt đầu một cuộc làm tình nông cạn liên tục.

Lúc đầu, chị dâu tôi đầy mong đợi, đợi tôi đi vào sau lưng, nhưng ai ngờ tôi lại nán lại bên ngoài không ngừng. Sau 1 lần lặn sâu là 9 lần lặn, vậy nên sau 9 lần sâu là 90 lần nông! Tôi hiểu toán và tôi đang đếm thời gian. Bây giờ là chưa đầy ba mươi lần, tôi mỉm cười tinh nghịch. Thỉnh thoảng trò lừa bịp đi sâu hơn, nhưng không bao giờ kết thúc, giữ nguyên mức độ phấn khích của cô nhưng lại khiến cô càng khó chịu hơn.

Trong lúc làm tình, tôi lén liếc nhìn vẻ mặt của chị dâu. Chị dâu tôi ngày càng cau mày, cắn môi, cố gắng hết sức để giữ cho mình không mất bình tĩnh. Cuối cùng, sau vài cái đụ nhẹ nhàng của tôi, cô ấy không nhịn được nữa, cố gắng hết sức để chịu đựng sự dày vò của dục vọng, nói với tôi bằng giọng bình tĩnh và nghiêm túc nhất có thể: "Đừng đùa với tôi nữa! Tôi chỉ đồng ý để anh... xuất tinh..."

Lời nói của cô ấy bị cắt ngang bởi một tiếng rên rỉ, và một cơn co giật nhanh và mạnh từ phần dưới cơ thể tôi đã chặn miệng chị dâu tôi.

"Đừng chơi nữa! A!..."

"Đừng chơi nữa! A!..."

"Không! A!..."

"Không! A!

Nhiều cuộc phản kháng liên tiếp đã bị tan vỡ bởi những cú đâm mạnh mẽ của tôi! Sau này, “không” trở thành cách chị dâu tôi nài nỉ để thúc giục tôi co giật.

Nghe chị dâu nói “không”, tôi không khỏi liên tưởng đến một đoạn trong bộ phim cấp ba “Ngọc Nữ Tâm Kinh”. "Phụ nữ trên toàn thế giới đều giống nhau. Lúc đầu họ đều nói không, nhưng cuối cùng chỉ còn lại một chữ 'có'." Cảm thấy kiêu hãnh và vui tươi. Trực tiếp chọc vào "da thịt ngứa ngáy" của bạn (đó là cách con dâu gọi là điểm cao trào), xem bạn còn dè dặt không!

Mặc dù tôi không có nhiều cơ hội để luyện tập. Anh ta không bằng vô số bạn sói của Yue Nu, nhưng vợ anh ta lại khó đối phó nên chỉ có thể chăm chỉ học tập và rèn luyện. Vì vậy, ông có kiến thức lý luận phong phú và là “bậc thầy” trong trường hàn lâm.

Một người phụ nữ cao như chị dâu tôi cũng có âm đạo dài và hầu hết mọi người thường không thể chạm tới những điểm nhạy cảm sâu. Bởi vì chúng ẩn sâu nên chúng rất mong manh. Những người phụ nữ như vậy thường có nội tâm nhạy cảm. Điểm cao trào chính thường nằm ở “vùng nhạy cảm vòm phía trước”, hay còn gọi là “điểm”, là thành âm đạo phía trên lỗ tử cung. Những gì tôi biết được trước đây và cơn cực khoái của chị dâu tôi vừa rồi cũng chứng minh cho nhận định của tôi. Cơn cực khoái âm đạo của cô ấy rất mãnh liệt và có thứ gì đó “tốt” bên trong!

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chân chị dâu, đẩy mạnh về phía trước và ấn đầu gối của cô vào ngực cô cho đến khi mông cô rời khỏi giường và âm đạo hướng lên trời. Sau đó duỗi thẳng cơ thể, dùng sức ở phần dưới cơ thể, giữ dương vật phẳng và đưa sâu vào âm đạo một cách từ từ và mạnh mẽ.

Vì mông của chị dâu hếch lên và âm đạo hướng lên trời. Khi đưa vào vị trí này, dương vật được nâng lên và đẩy vào thành trên của âm đạo, điểm g và điểm a đều nằm ở thành trên của âm đạo. Nó được nhét chéo lên trên, do quy đầu của tôi to và dương vật của tôi bị hếch lên do thủ dâm nên tôi ra vào vài lần và đánh vào chỗ của chị dâu.

Con cặc của tôi dài và thon, đầu to và rễ mỏng như đầu nấm. Vì vậy, khi đụ chị dâu, tôi có thể di chuyển ra vào mà không gây kích ứng vùng nhạy cảm của mình. Còn với anh rể cũ, chiều dài chỉ đủ dài để nhét vào phần chật hẹp của cửa âm đạo. Khi đẩy, ma sát đều ở phần chặt nhất. Vì vậy, anh nhiều lần phàn nàn rằng âm đạo của chị dâu quá chật khiến anh xuất tinh sớm. Còn điểm A của chị dâu thì tôi thậm chí còn không chạm vào được. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy rất tự hào. (Tuy nhiên, tuy độ dài vượt trội nhưng gốc chưa đủ dày vẫn không thể so sánh với jj nước ngoài, hơi đáng tiếc)

Cơ thể dì đột nhiên căng thẳng, trên mặt hiện lên vẻ rất lo lắng. Tay tôi ấn vào khuỷu chân của cô ấy cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy thẳng lên, khiến cơ thể tôi lắc lư và hông tôi nhô lên cao hơn. Ngược lại, nó cho phép tôi thâm nhập ở một góc độ rộng hơn.

Tôi xâm nhập cô ấy mấy lần liên tiếp, sự dè dặt của chị dâu tôi hoàn toàn tan vỡ.

Cô ấy bắt đầu rên rỉ ầm ĩ và cố gắng lắc hông, nhưng cặc của tôi đã ấn chặt vào âm đạo của cô ấy và tay tôi ấn vào bắp chân của cô ấy, khiến cô ấy không thể cử động. Sau đó mặt anh bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia trên gối.

"À! KHÔNG! Đừng chơi nữa…” Giọng nói run run nghe như đang khóc.

Lòng tôi dịu lại. Người phụ nữ tội nghiệp này đã không tận hưởng khoái cảm tình dục quá lâu và không thể chịu đựng được việc tiếp tục trêu chọc cô. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào mắt chị dâu tôi. Cô vốn đã quyến rũ như lụa rồi, thật quyến rũ và đáng thương. Ánh mắt anh tràn đầy mong đợi và khao khát, không còn lạnh lùng và dè dặt nữa.

Tôi giật mạnh dương vật của mình và nói lớn với cô ấy: “Anh yêu em! Anh Yêu Em! Anh yêu em!"

Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy đáp lại tôi bằng giọng run run: “Em cũng yêu anh! Yêu em!"

Tôi ngừng đẩy, nhìn thẳng vào mắt cô ấy, lớn tiếng nói với cô ấy: “Anh muốn em tận hưởng niềm hạnh phúc của phụ nữ, anh muốn em lên đỉnh, anh muốn đụ em! Hứa với tôi nhé!"

Những lời này đã lấy đi chút dè dặt cuối cùng của chị dâu tôi, chị ấy thút thít trong tiếng khóc: "Nào! Thôi đi! Đừng chơi nữa!"

Tôi cúi xuống, đặt chân chị dâu lên tay và đụ chị ấy thật mạnh trong tư thế chống đẩy!

Vì hai chân của chị dâu nằm trên tay tôi nên mông chị ấy bị đẩy lên cao, thậm chí nửa lưng chị ấy còn lệch khỏi giường. Ngoài ra, chân của chị dâu tôi còn được chia thành hình chữ M. Phần thân dưới của cô gần như lộ ra hoàn toàn.

Vị trí này cho phép dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn. Hầu như mỗi lần nhét vào, tôi đều có thể đánh vào điểm a của chị dâu, xương mu của tôi va vào môi lớn của chị ấy rất nhiều. Dưới sự kích thích kép từ bên trong và bên ngoài, chị dâu tôi rơi vào trạng thái điên loạn. Mỗi lần tôi thọc sâu vào bộ phận nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy sẽ khiến cơ thể cô ấy co giật như bị điện giật.

Vì phần thân dưới của chị nâng cao và đầu úp xuống nên mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì đau, miệng há hốc và hét lên "A!...A!"

Sau khi tôi đâm mạnh lần nữa, chị dâu tôi cuối cùng cũng ngã xuống, môi run run, hét lên như khóc. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, như thể các nếp gấp thịt trong âm đạo của cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và dường như cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang hút dương vật của tôi, và lỗ âm đạo bên ngoài cũng bắt đầu véo và hút một cách dữ dội. Nó chặt đến mức dương vật của tôi gần như bắt đầu chảy máu.

Niềm vui quá lớn khiến cô mất kiểm soát. Cô rên rỉ lớn tiếng và vô thức vặn vẹo mông, hy vọng có được khoái cảm lớn hơn. Nhưng vì hai chân của cô ấy bị cong trên cánh tay của tôi nên tư thế này khiến cô ấy khó cử động và khiến cô ấy vô cùng khó chịu. Cô không khỏi kêu lên: "Mẹ kiếp, nhanh lên! Mẹ kiếp..."

Lời cầu xin này khiến tôi vô cùng phấn khích và không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. Tôi đẩy vào và ra hết tốc lực, xương mu của tôi va vào môi lớn.

Phản ứng của chị dâu tôi càng trở nên gay gắt hơn. Cô vô thức lẩm bẩm, "Chết tiệt...chết tiệt!" Cô ấy đặt tay lên mông tôi, ấn mạnh xuống cho tôi và lắc từ bên này sang bên kia để hướng dẫn dương vật của tôi lắc lư.

Với sự phối hợp của dương vật của tôi, cơn cực khoái của chị dâu tôi đã hoàn toàn được giải phóng. Những cơn co giật âm đạo nối tiếp nhau cho đến khi yếu dần. Tôi không thể giữ được nữa. Sau một lần xâm nhập bạo lực khác, chị dâu tôi véo vào âm đạo của cô ấy và tôi lao ra ngoài. Ấn mạnh vào phần thân dưới của chị dâu tôi, dương vật đập dữ dội và bắt đầu xuất tinh.

Chị dâu tôi đã không được tưới tinh dịch trong nhiều năm. Tinh dịch nóng hổi bắn vào người cô, kích thích cô rất nhiều. Đã quá nhiều rồi, nhưng dưới sự kích thích của sự xuất tinh của tôi, chị dâu tôi lại bắt đầu la hét, và âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật theo sự xuất tinh của tôi trong một thời gian dài.

Một lúc lâu, cả hai chúng tôi đều dừng lại. Tôi liếc nhìn chị dâu. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể và bụng thỉnh thoảng run rẩy, còn dư vị cực khoái...

Phải rất lâu, cho đến khi dương vật của tôi mềm hẳn ra, cô ấy mới dần tỉnh táo trở lại. Anh ta liếc nhìn tôi, nói với tôi một cách nũng nịu: “Tôi sắp bị anh giết rồi…” Sau đó anh ta đứng dậy, che thân dưới rồi chạy vào phòng tắm. Tôi cũng đứng dậy đuổi theo.

【qua】
