============================================================
  Tôi, mẹ và em họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%ef%bc%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%92%8c%e8%a1%a8%e5%93%a5/
  Ngày       : 2022-04-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

(1)

Tôi là một cô gái tên là Tiểu Văn. Tôi 16 tuổi và hiện đang học trung học. Khi tôi 10 tuổi, bố tôi

Chết trong một vụ tai nạn xe hơi. Chỉ có mẹ và tôi sống cùng nhau ở nhà. 

Mẹ tôi 38 tuổi, làm việc trong ngân hàng nhưng bà khá khỏe mạnh, có dáng người chuẩn, mông tròn và ngực cao. Trông cô vẫn như một mỹ nhân trung niên đầy quyến rũ. 

Mẹ tôi không tái hôn, chủ yếu là vì sợ ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi. Mẹ con tôi từng sống một cuộc sống bình yên nhưng mọi thứ đã thay đổi rất nhiều kể từ khi anh họ tôi đến thăm. 

Em họ tôi năm nay 24 tuổi. Anh ấy rất đẹp trai và nói chuyện lịch sự. Vì vậy, tôi và mẹ tôi rất quý anh ấy, vì anh họ tôi sống ở miền Nam và rất ít khi lên miền Bắc. Sau khi anh họ về, mẹ con tôi lại bận rộn, hoặc đưa anh họ đi nếm thử các món ăn vặt miền Bắc hoặc đưa anh ấy đi tham quan các danh lam thắng cảnh. 

Một buổi sáng, sau bữa sáng, tôi vội vã đến trường và bước ra khỏi cộng đồng nơi có nhà tôi. Sau đó tôi mới phát hiện ra rằng những tài liệu học tập cần dùng trên lớp đều bị bỏ ở nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà và lấy chúng. mở vội vàng

Khi mở cửa, tôi thấy chị họ tôi và mẹ tôi đều đang ngồi trên ghế sofa, rất gần nhau. Mẹ và em họ tôi trông không được tự nhiên và có chút hoảng sợ, còn mẹ tôi thì đỏ bừng mặt. Hai ba chiếc cúc trên cổ váy đã bị cởi ra, lộ ra một chiếc áo ngực màu trắng. 

I was very surprised at the time, but I didn’t think much about it. Tôi chộp lấy đống tài liệu ném trên giường và đi thẳng đến trường. Sau đó, tôi suy nghĩ kỹ xem giữa mẹ tôi và chị họ có bí mật gì không, nên tôi dần dần chú ý. 

Một buổi tối, tôi đang đọc sách trong phòng, còn mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Qua khe cửa phòng khách, bạn có thể nhìn thấy em họ mình đang bước vào bếp và nói chuyện với mẹ bạn. Tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ đầy nụ cười. Tôi hiếm khi thấy mẹ vui vẻ như vậy nên tôi lén nhìn qua khe cửa và có thể nhìn thấy bóng dáng của họ từ đó. 

Hai người nói chuyện một lúc, có lúc anh họ tôi đặt một tay lên cặp mông săn chắc của mẹ tôi và liên tục vuốt ve. Mẹ tôi nhìn cửa phòng tôi rồi chủ động đưa miệng cho em họ tôi, hai người bắt đầu hôn nhau. Tay còn lại của người chị họ đặt lên bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi và bắt đầu nhào nặn. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy muốn đi tiểu giữa hai chân nên nhanh chóng quay lại giường, dùng tay sờ vào giữa hai chân thì phát hiện khoảng trống giữa hai môi thịt của mình đã ướt đẫm. Đêm đó, lần đầu tiên tôi dùng tay chạm vào bộ ngực sưng tấy và đôi môi nhô ra của mình. 

Vào Chủ nhật, mẹ tôi đưa tôi và em họ đi thăm Công viên Vườn Xanh, nơi mà chúng tôi chưa thực sự thích thú kể từ khi còn học trung học. Ăn trưa xong, vì thấm mệt nên cả ba chúng tôi về phòng nghỉ ngơi. Một lúc sau, tôi thấy khát nước quá nên đứng dậy ra phòng khách uống nước. 

Passing by my mother's room, I noticed someone wrapped around her face moaning softly, which sounded like pain and joy. Tôi lặng lẽ đi đến cửa và thấy cửa đã đóng. Vì nhà tôi là cửa kiểu cổ nên cửa không có khóa (thực ra vì tôi và mẹ tôi ở cùng nhau nên cũng không cần khóa). Tôi nhẹ nhàng mở hé cửa và nhìn về phía Bảo. 

Nhìn thoáng qua, tim tôi chợt nhảy lên. Tôi nhìn thấy mẹ trần truồng, nằm ngửa trên giường, hai chân co lại và dang rộng sang hai bên. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hé mở hai bên, ở giữa mơ hồ hiện lên một cái lỗ thịt sâu. Miệng lỗ thịt đã ướt đẫm, chất lỏng dính dính dính vào hai môi thịt, tỏa ra ánh sáng. Nhân thịt trên môi thịt đã nhô ra ngoài. Anh họ tôi đang quỳ giữa hai chân mẹ tôi và lè lưỡi liếm núm vú mẹ tôi. Mỗi lần liếm, toàn thân mẹ tôi khẽ run lên, miệng phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Dưới sự liếm của anh họ, âm vật ngày càng đỏ và nhô ra, có kích thước bằng hạt đậu phộng. Anh họ chơi đùa với âm vật một lúc rồi dần dần chuyển mục tiêu sang hai môi thịt và lỗ thịt của mẹ. Người ta thấy nó cắn vào môi thịt của mẹ, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào sâu trong lỗ thịt đỏ mọng của mẹ. 

Dưới sự liếm của anh họ, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi không ngừng vặn vẹo, trong miệng lẩm bẩm: "A... anh ơi, a... anh tốt, em... em không thể..., làm ơn... làm ơn... anh... đừng liếm nữa..., nhanh lên... chết tiệt... em..."

Anh họ tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ tôi và nói: "Gọi anh là chồng đi, đồ con điếm nhỏ. Hôm nay anh dâm đãng quá, nước rỉ ra nhiều quá." Sau đó anh dùng lưỡi chơi đùa với môi âm hộ của cô, cô thấy toàn thân mình run rẩy. 

"A...chồng...hôn chồng em...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đụ...chị...một lần thôi." Mẹ cầu xin. 

Anh họ tôi từ từ đứng dậy, dùng tay cầm con cặc dài, to và nhô cao của mình, đưa nó đến gần lối vào lỗ thịt của mẹ, dùng cái đầu hói ở phía trước con cặc xoa hai môi âm hộ mẹ. Xoa một lúc, anh thấy mẹ không chịu nổi nữa nên đẩy mạnh, cả con cặc chui vào lỗ thịt mẹ và quấn chặt lấy. 

Mom took a long breath, with a look of satisfaction on her crimson cheeks. Người anh em họ đã phát động một đợt tấn công mới. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của anh co giật nhanh chóng trong lỗ thịt của mẹ tôi. Lần nào gà cũng đắm chìm hoàn toàn trong hố thịt của mẹ. Khi tôi rút nó ra, nó không chỉ tiết ra một ít chất nhầy mà còn khiến miếng thịt bọc trong lỗ hướng ra ngoài. Nó có màu đỏ và rất đẹp.

Trong khi anh họ tôi đang đụ mẹ tôi, anh ấy dùng tay nghịch ngợm bộ ngực lớn của bà và hỏi: "So với chồng cô thì thế nào?"

Mẹ tôi cũng không chịu thua kém trước sự tấn công của anh họ bà. Cô thỉnh thoảng vặn vẹo mông để phục vụ cho những cú thúc của anh, và nói, "Sao... con ma chết tiệt của tôi... không bao giờ biết rằng anh rất... đa năng..., anh trai..., xin anh đi... sâu hơn... một chút... sâu hơn..."

Hai người tiếp tục đi thêm mười phút nữa. The cousin trembled all over his mother's body and stopped moving. Người mẹ quàng tay qua vai em họ và đưa bộ ngực trắng nõn cao chót vót bên phải vào miệng em họ. The cousin then took the hard red nipple and sucked it non-stop. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. I touched the middle of my legs with my hand and found that my white panties were soaked through. I quietly closed the door and returned to my room.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, điều đó cũng khiến tôi hiểu rõ hơn về mối quan hệ giữa nam và nữ, đặc biệt là giữa mẹ tôi và chị họ tôi. Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến lỗ thịt đỏ của mẹ tôi và con cặc dày đặc của anh họ tôi, cũng như vẻ ngoài thoải mái và vẻ mặt quyến rũ của mẹ tôi, tôi đều cảm thấy phấn khích. Đêm hôm đó, tôi cảm thấy toàn thân rất nóng, con cặc dày đặc màu đỏ và đen của anh họ tôi thỉnh thoảng hiện ra trước mắt tôi. I rubbed my breasts and vagina vigorously, and slowly inserted my little fingers into my flesh hole to relieve the itch. I really hoped that my cousin would come and fuck me once. (2)

Anh họ của tôi giúp tôi ôn lại bài tập về nhà trong một giờ mỗi tối. Cố ý hay vô ý, chúng ta có sự tiếp xúc cơ thể nào đó. Một ngày nọ, tôi cố tình mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. I found that my cousin looked at my collar from time to time. Hóa ra anh ấy có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen của tôi. 

Tôi lại nghĩ đến con cặc dày của anh họ nên hỏi anh ấy: "Anh họ, anh có bạn gái chưa?"

“Ừ,” anh họ tôi trả lời. 

“Anh đã bao giờ hôn cô ấy chưa?” Tôi đỏ mặt hỏi.

"Đã hôn."

“Anh đã từng quan hệ tình dục với cô ấy chưa?” After asking this question, I found that my face felt hot.

My cousin raised his head and looked at me with strange eyes. When he realized that I was teasing him, he said, "Before you answer this question, you also have to answer me a question." 

"Bạn hỏi." tôi nói.

"Do you have a boyfriend? Have you ever kissed me?" Anh ấy nói rồi đi về phía tôi.

Tôi nhìn em họ, đỏ mặt và nói nhỏ: “Không. Mẹ bảo em nên tập trung làm bài tập về nhà.”

My cousin came up to me and said in my ear: "Do you want to taste it now?"

Tim tôi đập nhanh và tôi cúi đầu xuống. Mặt tôi nóng bừng, nhưng tôi thực sự nghĩ về điều đó nên tôi nói với giọng gần như không thể nghe được: "Xấu hổ quá nhỉ?"

Anh họ tôi thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi cũng không từ chối mà ôm tôi và hôn lên môi tôi. Tôi chỉ cảm thấy hơi thở của một người đàn ông xung quanh tôi. 

Anh họ tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi cạy răng tôi ra và di chuyển quanh miệng tôi. Một tay của anh cũng trượt từ eo tôi xuống cái mông nhỏ nhắn của tôi và vuốt ve qua lại. Giữa tay anh và cặp mông nhỏ nhắn của tôi chỉ có một chiếc váy mỏng và một chiếc quần lót. Một làn sóng nhiệt từ bàn tay anh lan tỏa khắp cơ thể tôi. Bị lưỡi của anh điều khiển, lưỡi của tôi cũng bắt đầu chuyển động chậm rãi, thỉnh thoảng lại xâm nhập vào trong miệng anh. 

Thì ra cảm giác hôn thật tuyệt vời. Dần dần, tôi nhận thấy dương vật của anh ấy dần cứng lại và ấn vào bụng dưới của tôi. 

Anh họ tôi từ từ vén váy tôi lên và cùng lúc vuốt ve mông tôi bằng cả hai tay. Chỉ có một chiếc quần lót màu trắng được ngăn cách ở đó. After a while, one of his hands entered from the top of my shorts and pressed directly on my buttocks. Bàn tay còn lại di chuyển đến ngực tôi. Anh ấy ôm chặt bộ ngực nhỏ của tôi bằng lòng bàn tay to lớn của mình và không ngừng vuốt ve chúng. Lúc này, tiếng bước chân của mẹ vang lên. Tôi đẩy anh họ ra, chỉnh lại quần áo, đỏ mặt nói: “Anh họ, anh giỏi quá!”

Anh họ tôi mỉm cười nói vào tai tôi: "Tiểu mỹ nhân, thân hình của em thật là tốt. Một ngày nào đó anh sẽ dạy em một ít kung fu." Nói xong anh bước ra khỏi phòng. Ham muốn tình dục của anh họ tôi do tôi khơi dậy đã trút lên đầu mẹ tôi vào đêm hôm đó. 

Cơ hội của anh họ tôi cuối cùng cũng đã đến. Đó là một ngày thứ bảy. Mẹ tôi làm việc ngoài giờ, chỉ có tôi và em họ ở nhà. Sau khi mẹ tôi đi rồi, anh họ tôi đến phòng tôi, nhìn tôi bằng một đôi mắt đầy dục vọng, ôm vai nhìn tôi, nửa cười mà không cười. Tôi biết rằng đêm qua anh họ tôi lại qua đêm trong phòng mẹ, và tôi đã xem trộm toàn bộ quá trình. Hôm nay nghĩ lại, âm đạo nhỏ của tôi vẫn còn ngứa ngáy, nên nhìn em họ rồi nói: “Anh họ, đêm qua anh lại làm chuyện xấu với mẹ, anh làm nặng tay quá, mẹ thật là… anh đã làm cho cô ấy… không thể cử động.”

"Vậy là cậu biết tất cả mọi thứ!" Anh họ tôi vừa nói vừa tiến lại gần tôi và đưa tay chạm vào ngực tôi. Tôi từ từ dựa vào vòng tay của em họ và chủ động đưa lưỡi vào miệng em họ. Anh họ tôi mút và chơi đùa với lưỡi tôi một lúc. Một tay từ từ cởi cúc áo sơ mi của tôi và nhấc áo lót của tôi lên. Hai bộ ngực nhỏ của tôi lộ ra cùng một lúc. 

Anh họ tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve núm vú của tôi một lúc, và núm vú đỏ của tôi trở nên cứng lại. Anh họ tôi bế tôi lên giường, để tôi nằm ngửa rồi dùng cái lưỡi như rắn liếm đầu vú tôi. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể, đồng thời toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập ham muốn. 

Anh họ tôi nhẹ nhàng đưa núm vú nhỏ màu đỏ của tôi vào miệng và dùng răng cắn nhẹ. Cùng lúc đó, anh ấy từ từ dùng một tay vén váy của tôi lên, để lộ quần lót của tôi. 

Anh họ tôi di chuyển miệng từ ngực xuống bụng dưới, hôn tôi liên tục. Rồi anh đứng dậy, từ từ cởi quần lót của tôi, dùng tay giữ chân tôi rồi dang rộng sang hai bên. Đột nhiên, phần nữ tính bí ẩn của tôi lộ ra trước mặt anh.

"Anh họ, anh vẫn còn trinh phải không?" Anh họ hỏi. 

Tôi ngượng ngùng gật đầu. Khi anh họ tôi nghe tin tôi vẫn còn trinh, mắt anh ấy sáng lên. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần lông mu thưa thớt của tôi, rồi ấn môi vào mông trái của tôi. Thỉnh thoảng anh dùng lưỡi đùa giỡn với làn da trên cái mông trắng nõn đầy đặn của tôi, mơ hồ lẩm bẩm: “Mông Tiểu Văn nhỏ quá, mùi thơm quá.”

Sau khi liếm và vuốt ve mông tôi một lúc, anh ấy đưa lưỡi vào âm vật của tôi, liếm tới liếm lại lõi và lỗ của tôi như một con chó. Chiếc lưỡi dài của anh ấy giống như một con rắn đói, liếm vào thành và rãnh âm đạo của tôi. 

Lúc này, toàn thân tôi bị tê liệt và không thể cử động. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể, và rất nhiều nước phun ra từ lỗ thịt nhỏ bé của tôi. Sau khi anh họ tôi nuốt hết nước của tôi, anh ấy chuyển sang mục tiêu khác. Anh dang hai chân tôi ra xa nhất có thể, ấn vào đầu tôi, nâng mông nhỏ của tôi lên cao nhất có thể và dùng lưỡi mút hậu môn của tôi. Tôi bàng hoàng, nghĩ rằng dù sao cũng có thể liếm được nhưng rồi tôi bị choáng ngợp bởi khoái cảm khác thường. 

"Anh họ...anh trai...làm sao...anh lại liếm...lỗ đít...của người khác?" Tôi hỏi.

Em họ tôi liếm một hồi mới nói: "Tiểu Văn, anh thích em lắm, thích từng bộ phận trên cơ thể em. Lỗ đít của em màu đỏ, nhỏ và căng, liếm rất sướng." Anh họ tôi chơi đùa với phần thân dưới của tôi hơn mười phút. Sau khi chơi đùa khắp nơi và thấy đủ, anh ấy đứng dậy, đỡ tôi dậy rồi cởi hết quần áo của tôi và quần áo của anh ấy. 

Mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi con cặc sưng vù và hếch lên của anh ấy. Khi tôi nhìn anh họ đụ mẹ tôi, tôi đã nhìn thấy con cặc của anh ấy, nhưng nó ở rất xa. Bây giờ thứ quý giá này đang ở ngay trước mặt tôi. Khi anh họ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc của anh ấy, anh ấy không khỏi cười nham hiểm, nắm lấy tay tôi, đặt vào con cặc của anh ấy và nói: "Anh họ, anh nhìn thấy nó nhớ em. Nếu anh có hứng thú thì cứ nhìn kỹ nhé."

Khi tay tôi chạm vào, tôi cảm thấy nó nóng và cứng. Tôi nhớ lại rằng nó đang ra vào âm đạo của mẹ tôi khiến mẹ rất đau khổ. Ngoài ra, tôi chưa bao giờ chạm vào hay nhìn gần bộ phận sinh dục của đàn ông như vậy nên tôi ngồi xổm xuống và nhìn thật kỹ.

Tôi thấy nó giận dữ ngẩng đầu lên, bề mặt đen đỏ, cơ bắp cuồn cuộn. Anh họ tôi giữ đầu tôi xuống, đưa con cặc của anh ấy sát mặt tôi và nói: "Anh họ, anh hôn nó được không?" Và không một lời giải thích, anh ta đút con cặc của mình vào miệng tôi, lấp đầy cái miệng nhỏ bé của tôi. 

Tôi đã từng nhìn thấy mẹ liếm con cặc to của anh họ tôi trước đây, nhưng tôi không ngờ nó to đến mức miệng tôi khó có thể nhét vừa. Tôi vùng vẫy một lúc thì bị anh họ giữ đầu tôi xuống. Tôi không thể di chuyển chút nào. Tôi không còn cách nào khác là noi gương mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và quấn quanh quy đầu của anh ấy, thỉnh thoảng tôi lại nuốt con cặc to lớn của anh họ vào ra. 

Con cặc của anh họ tôi ngày càng sưng tấy và cứng ngắc dưới sự mút của tôi. Tôi nhớ nó đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi đêm qua

Bây giờ tôi đang bị bao bọc trong miệng con gái tôi. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, một dòng tinh dịch khác chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi.

Anh họ cho tôi liếm một lúc rồi bế tôi lên và bảo tôi nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. Anh ấy dùng tay giữ dương vật to lớn của mình và từ từ gắn nó vào lỗ Đào Viên của tôi, xoa bóp môi âm hộ của tôi. Rất nhiều tinh dịch của tôi dính vào quy đầu dày của anh ấy. Âm đạo của tôi rất ngứa do bị cặc anh cọ xát. Tôi không ngừng vặn vẹo cái mông, thấp giọng nói: “Anh họ, phía dưới ngứa quá…”

Anh họ tôi cười nham hiểm và nói: “Để anh xoa dịu cơn ngứa cho em nhé.” Anh ấn con cặc to lớn của mình vào lối vào âm đạo nhỏ của tôi, đẩy mạnh rồi hạ mông xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, một nửa con cặc nóng bỏng đã đi vào âm đạo chật hẹp của tôi. 

"Ối!" Tôi cảm thấy lỗ thịt mình đau nhức và sưng tấy, tôi không khỏi kêu lên. 

Anh họ tôi nằm đè lên người tôi và không cử động nữa. Anh ấy cứ dùng tay và miệng chạm và hôn ngực và núm vú của tôi rồi nói vào tai tôi: "Con ngoan, lần đầu tiên phụ nữ như thế này. Sẽ sớm tốt thôi."

Sau vài phút, anh họ tôi cảm thấy các cơ trên cơ thể tôi đã thả lỏng, tôi cũng cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và tê nhức cũng thuyên giảm nhiều. Ngược lại, việc anh họ chơi đùa với núm vú và ngực của tôi khiến tôi càng ngày càng khó chịu, tôi không khỏi vặn vẹo người một chút để xoa dịu. 

“Đã đỡ đau hơn chưa?” anh họ tôi hỏi. 

Tôi ngượng ngùng gật đầu, anh họ tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, rồi từ từ đẩy nó vào lỗ thịt nhỏ bé của tôi. Nhiều lần, mà không hề nhận ra, toàn bộ con cặc to lớn của anh họ tôi đã được nhét vào lỗ thịt nhỏ bé của tôi. 

Bây giờ cơn đau ở lỗ thịt của tôi đã biến mất, theo sau là một chút ngứa ngáy. Lúc này, anh họ tôi đã chuyển từ đẩy chậm sang đẩy mạnh, lần nào cũng đẩy con cặc dày đặc của anh ấy vào sâu trong lỗ thịt của tôi. 

Mông của anh họ tôi run lên, lên xuống và anh ấy đắm chìm trong những cú thúc mạnh, ngày càng sâu hơn. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm tràn vào cơ thể mình hết lần này đến lần khác. Mọi thứ trong tâm trí tôi đã biến mất, chỉ còn niềm vui và ham muốn. 

Tôi quấn chân quanh eo anh họ tôi, và anh họ tôi giữ lấy cái mông tròn và nhỏ của tôi bằng cả hai tay. Trên giường chỉ có tiếng "đẩy, phịch". Khi anh họ thâm nhập vào tôi, tôi cố gắng hết sức nâng mông lên để đón lối vào của anh ấy, và tôi vô thức rên rỉ. Tôi đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái và em họ tôi cũng run rẩy toàn thân. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của anh ấy đang đập quanh âm đạo của tôi, và những dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào nhị hoa sâu trong âm đạo của tôi. Anh họ tôi nằm đè lên người tôi và không cử động nữa. 

Tôi và anh họ chỉ ôm nhau và bất động một lúc. Sau đó chúng tôi từ từ đứng dậy và mặc quần áo. Anh họ tôi lại ôm tôi và chạm vào tôi một cách dịu dàng trước khi trở về phòng anh ấy. 

Tôi nhìn lại giường và thấy ga trải giường đã thấm đẫm nước trái cây và máu của tôi. Dọn giường xong, tôi nằm trên giường, cảm thấy toàn thân đau nhức. Tôi nhớ lại cảm giác thích thú khi được chị họ đụ, không ngờ mẹ tôi lại sẵn lòng ngoại tình với chị họ tôi, và bà ấy lại dâm đãng đến vậy. Thì ra cảm giác này thật tốt. Đang suy nghĩ thì cậu lại chìm vào giấc ngủ. (ba)

Tôi thức dậy vào buổi trưa. Do tập thể dục quá nhiều vào buổi sáng nên tôi cảm thấy đói và từ từ đứng dậy. Qua kẽ hở trên cửa, tôi nhìn thấy anh họ tôi đang đứng trong phòng khách với quần jean và quần short dài đến mắt cá chân. Mẹ tôi đang quỳ trước mặt anh họ tôi, dùng miệng liếm cặc anh ấy. Cổ mẹ mở rộng, áo lót bên trái bị kéo xuống, bên trái trắng nõn lộ ra ngoài, bầu vú liên tục rung chuyển theo chuyển động của đầu mẹ. 

Hóa ra mẹ tôi cũng thích ăn con cặc to của anh họ tôi. Để không làm phiền họ, tôi phải quay lại giường và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Một lúc sau, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, cùng lúc đó, giọng mẹ tôi vang lên: “Tiểu Văn, đến giờ ăn rồi.”

Vì thế tôi cố ý giả vờ như chưa tỉnh dậy, dụi dụi mắt rồi hỏi: "Mấy giờ rồi?"

"Đã trưa rồi, cậu bé lười biếng, mau ăn cơm đi." Mẹ thúc giục. Mẹ có thể đang vui vẻ và nở nụ cười trên môi vì mẹ vừa có được mối quan hệ nồng ấm với anh họ. Khi đi bộ, tôi chỉ cảm thấy hơi đau ở phần dưới cơ thể. 

Trong bữa ăn, mọi người đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng anh họ tôi vẫn từ dưới gầm bàn đưa tay vuốt ve đùi trong của tôi một lúc. 

Những ngày tiếp theo, khoảng thời gian mỗi tối anh họ giúp tôi ôn bài trở thành khoảng thời gian tôi và anh họ hôn, ôm và chạm vào nhau. Tuy nhiên, tôi có rất ít cơ hội quan hệ tình dục với anh họ vì hàng ngày tôi phải đi học và dưới con mắt của mẹ tôi không có cơ hội nào cả. Chỉ thỉnh thoảng, vào lúc nửa đêm, anh họ tôi mới lẻn vào phòng tôi và lén lút quan hệ tình dục với tôi, nhưng thời gian rất ngắn và anh ấy cũng không dám gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Em họ tôi dành phần lớn thời gian với mẹ tôi và hầu như đêm nào cũng ngủ trong phòng bà. Được thấm đẫm tinh dịch của chị họ, mẹ tôi tràn đầy sinh lực, khuôn mặt luôn tươi cười, trông mẹ trẻ ra và xinh đẹp hơn. 

Cuối cùng một ngày nọ, mẹ tôi phát hiện ra mối quan hệ giữa tôi và anh họ tôi. Trong vài ngày đó, tôi bị cảm lạnh và bị đau đầu. Điều đó không thực sự quan trọng, nhưng tôi muốn nghỉ một ngày để có thể nghỉ ngơi và quan hệ tình dục với anh họ của mình. Thế là tôi giả vờ bị cảm nặng và xin mẹ cho phép cô giáo nghỉ phép.

Sau khi mẹ tôi đi làm, em họ tôi đến phòng tôi và ngồi cạnh giường tôi. Vì tôi vẫn chưa dậy nên anh họ đã thò tay vào chăn của tôi, vuốt ve ngực và âm đạo của tôi qua bộ đồ ngủ.

Thế là tôi cởi bộ đồ ngủ ra, anh họ bảo tôi quỳ cạnh giường, mông giơ cao, hai tay đặt trên giường, hai chân dang rộng. Anh họ tôi đứng sau mông tôi, dùng tay ôm lấy dương vật to lớn của anh ấy và từ từ xâm nhập vào âm đạo của tôi. Ông nói đây gọi là “lấy lửa từ bên kia núi”.

Sự thúc đẩy của anh họ tôi nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi liên tục di chuyển cặp mông tròn và nhỏ của mình về phía sau, hai môi âm hộ của tôi mở ra và đóng lại để phục vụ cho chuyển động tới lui của con cặc lớn. 

Được tôi động viên, anh họ tôi cũng dùng tay ôm chặt mông tôi và đẩy thật mạnh. Âm hộ nhỏ của tôi đã tê dại vì những đòn tấn công liên tục của anh ta. Tôi có thể cảm nhận được các cơ trong âm đạo của mình đang co thắt từng đợt. Dưới sự kích thích của tôi, anh họ tôi liên tục xoay con cặc lớn nhét vào lỗ thịt của tôi, trong khi anh ấy liên tục dùng ngón tay phải vuốt ve hậu môn đỏ rực của tôi và hỏi: "Anh họ, anh có khỏe không?" 

Vừa lắc cái mông nhỏ của mình, tôi vừa rên rỉ: "Con cặc to của anh làm em thoải mái quá, anh đụ em chết mất." Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một vệt tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa lỗ thịt của tôi và con cặc lớn, rồi chảy xuống đùi tôi xuống giường.

Anh họ tôi đụ tôi bốn mươi, năm mươi lần nữa trước khi anh ta đột nhiên rút dương vật dày đặc của mình ra và phóng ra những dòng tinh dịch màu trắng vào cặp mông nhỏ của tôi.

Có lúc, mẹ tôi đứng trước cửa phòng. Anh họ tôi nhìn thấy cô thì mặt đỏ bừng, vội vàng túm lấy quần áo bỏ chạy.

Trở về phòng của mình. 

Tôi thấy sắc mặt mẹ tái mét, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, đành phải chậm rãi nhặt chiếc khăn lên, lau sạch tinh dịch mà em họ đã xuất ra trên mông tôi và trên chỗ ướt át của tôi, cúi đầu xấu hổ nói: “Mẹ, sao mẹ lại về?” 

Mẹ tôi mắng tôi rất nặng. Sau đó anh ngồi trên giường và lặng lẽ khóc. Nhìn dáng vẻ mẹ buồn bã, tôi không khỏi ôm lấy một cánh tay mẹ mà rơi nước mắt. 

Tôi nói: "Mẹ đừng buồn. Con sẽ không bao giờ làm loại chuyện này nữa. Thật ra con đã lén nhìn thấy mẹ và em họ của mẹ quan hệ tình dục và mẹ rất hưng phấn nên con bối rối trong giây lát..."

Khi mẹ tôi nghe tin tôi lén lút theo dõi bà và em họ quan hệ tình dục, bà không khỏi đỏ mặt. Cô thở dài một hơi và nói: "Xiaowen, đã nhiều năm kể từ khi cha bạn bỏ rơi chúng tôi. Bạn biết những người ở độ tuổi như mẹ tôi đã đau đớn như thế nào trong những năm qua." Và cô đơn, mẹ đã từng nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác nhưng mẹ sợ điều đó sẽ không tốt cho con. Từ khi mẹ và chị họ của bạn thân nhau, mẹ cảm thấy cuộc sống trở nên thú vị hơn rất nhiều, như thể mẹ đã trở nên trẻ trung hơn. Cơ thể mẹ cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông và con vẫn còn trẻ. "

Vừa nói, anh ấy vừa đưa tay vào cái lỗ nhỏ của tôi và nói: “Nhìn em này, cái lỗ nhỏ của em lỏng lẻo quá. Ngoài ra, điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không đề phòng và có thai? Mẹ chỉ là đứa con gái quý giá của mẹ mà thôi. Nếu con có chuyện gì thì mẹ con làm sao sống sót được?”

Vừa nói, anh vừa rơi nước mắt. “Thật ra mẹ anh sợ hôm nay em ốm nặng nên xin nghỉ phép về nhà chăm sóc em, nhưng… không ngờ em lại giả vờ ốm không đi học mà lại làm tình ở nhà. Ồ..."

Mẹ thở dài, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra tất cả là lỗi của mẹ. Bà ngoại tình với một người đàn ông nhưng không cho con gái quan hệ tình dục. Nó khá bất công. Bây giờ tôi nghĩ đến bạn, bạn đã mười sáu tuổi và có thể coi là người lớn. Vì có người đã mất trinh nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. . Nhưng bạn không được có thai. Bạn phải có biện pháp phòng ngừa. Không như mẹ bạn, mẹ bạn đeo nhẫn nên bạn có thể cho em họ xuất tinh trực tiếp vào cơ thể tôi. Anh ta thực sự đang lợi dụng chúng tôi."

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi ôm mẹ, hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”. Tôi thì thầm với mẹ một lúc.

Buổi trưa, mẹ tôi gọi em họ tôi đến trước mặt tôi. Nhìn thấy mặt em họ tôi đỏ bừng và có vẻ xấu hổ, mẹ tôi không khỏi tức giận và buồn cười. Anh ấy nói với anh ấy: "Tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho bạn về vấn đề này. Xiaowen và tôi có trách nhiệm. Sau này bạn có thể tiếp tục ở bên cạnh Tiểu Văn, nhưng đừng ảnh hưởng đến việc học của cô ấy. Bạn phải đeo bao cao su và không được để Tiểu Văn có thai."

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và xấu hổ của anh họ tôi, bà nháy mắt với anh ấy, kéo anh họ tôi ngồi giữa mẹ và tôi rồi nói: “Cả hai chúng ta đều để anh đụ em. Nó thực sự dễ dàng đối với bạn."

Anh họ tôi vòng tay ôm lấy mẹ con tôi và thì thầm: “Đây chẳng phải là nước giàu không chảy vào ruộng người khác sao?” 

Từ đó, cuộc sống gia đình chúng tôi trở lại bình yên. (4)

So với đời trước, trong gia đình có một số thay đổi nhỏ, đó là việc hôn, ôm, vuốt ve giữa chị họ, mẹ tôi và tôi đều được thực hiện một cách công khai. Thỉnh thoảng, chị họ và mẹ tôi hôn nhau công khai trong phòng khách mà không tránh mặt tôi. Thỉnh thoảng trong khi ăn, anh họ tôi còn thò tay vào váy của tôi và mẹ tôi và cùng lúc chạm vào âm hộ của chúng tôi. Nhưng bây giờ anh họ tôi công khai ngủ với mẹ tôi, thỉnh thoảng qua đêm với tôi.

Một điều thú vị cuối cùng đã xảy ra. Đó là một ngày cuối tuần. Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, ba chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV. Tất nhiên, chị họ tôi ngồi ở giữa, còn tôi và mẹ tôi ngồi hai bên. Có một bộ phim lãng mạn trên TV.

Anh họ tôi vòng tay qua vai tôi và mẹ tôi, còn tôi và mẹ tôi tựa đầu vào đôi vai rộng của anh họ tôi. Bàn tay của anh họ tôi lại rời khỏi cổ chúng tôi, ấn vào ngực tôi và mẹ tôi rồi không ngừng vuốt ve. Mẹ dường như vô thức đặt tay lên chiếc quần giữa hai chân của anh họ, nơi con cặc của anh họ đã hơi phồng lên, rồi mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh. 

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí quyến rũ này, cả ba chúng tôi đều cảm thấy có chút nóng nảy và phấn khích. Vì vậy tôi cởi bộ đồ ngủ và chỉ mặc một chiếc quần lót và áo ngực màu trắng. Mẹ tôi nhìn thấy tôi cởi quần áo thì mẹ cũng cởi bộ đồ ngủ của bà ra. Cô ấy đang mặc một bộ áo ngực và quần lót màu hồng. Anh họ tôi quay đầu hôn tôi một lúc rồi quay đầu lại, cởi áo ngực của mẹ tôi, ngậm núm vú cứng và đỏ sậm vào miệng, một tay đưa vào giữa hai chân mẹ tôi, chạm vào bộ phận nữ tính bí ẩn của mẹ qua lớp lót. 

Tôi tình cờ cởi móc áo ngực và ngực tôi lộ ra ngoài. Kể từ khi quan hệ tình dục với anh họ, cơ thể tôi cũng có những thay đổi rõ rệt dưới sự ẩm ướt của tinh dịch của anh họ. Ngực tôi đã to hơn trước, mông tôi tròn và hếch lên, lông mu cũng dần mọc lên, thậm chí môi âm hộ và môi âm hộ cũng căng mọng hơn trước rất nhiều.

Khi anh họ tôi nhìn thấy tôi và mẹ tôi đều đang cởi quần áo, anh ấy cũng nóng lòng muốn cởi quần áo của chúng tôi. Mẹ tôi nắm lấy con cặc đã nhô lên của em họ tôi và vuốt ve nhẹ nhàng.

Anh họ tôi nói vào tai mẹ tôi: “Tối nay ba chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé, được không?” 

Mẹ ngước lên nhìn tôi và gật đầu ngượng ngùng. Tất nhiên là tôi vỗ tay bằng cả hai tay.

Ba chúng tôi ôm nhau bước vào phòng mẹ. Anh họ tôi bế mẹ tôi lên giường và tách mẹ tôi ra bằng cả hai tay.

Nhìn vào chân mẹ, tôi thấy chiếc quần lót màu hồng của mẹ rất nhỏ, chỉ che được hai môi âm hộ đầy đặn. Một ít lông mu màu đen lộ ra qua mép quần lót. Do vừa được chị họ vuốt ve nên chiếc quần lót trên hai môi âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm. Chiếc quần lót dính chặt vào môi âm hộ, để lộ hình dạng của môi âm hộ. 

Anh họ tôi dùng lưỡi liếm chỗ ướt ở giữa quần lót của mẹ tôi. Trong lúc quan sát, tôi vô thức dùng tay xoa ngực mình. Anh họ tôi liếm một lúc rồi cởi quần lót của mẹ tôi ra. Tôi thấy hai môi âm hộ của mẹ tôi đã nhô ra ngoài. Chúng có màu đỏ và được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu. Họ mở và đóng cửa. Môi âm hộ của mẹ tôi rất lớn.

Anh họ tôi đang nằm ngửa trên giường. Mẹ tôi và tôi cùng lúc lao về phía con cặc to lớn của anh họ tôi. Mẹ tôi di chuyển nhanh chóng và đưa quy đầu dày vào miệng. Tôi không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi liếm hai viên thịt của anh họ.

Anh họ tôi ra hiệu cho tôi cởi quần lót và yêu cầu tôi ngồi xổm lên mặt anh ấy. Anh lè lưỡi liếm lỗ thịt và âm vật của tôi như một con chó. Anh họ tôi dùng miệng che kín hoàn toàn môi âm hộ và lỗ thịt đầy đặn của tôi, đồng thời bắt đầu thổi không khí vào lỗ thịt của tôi. Hơi thở nóng hổi khiến toàn thân tôi run lên, tôi không nhịn được mà lắc mông qua lại. Anh họ tôi dùng cả hai tay giữ hai cái mông nhỏ của tôi, ấn một ngón tay vào lỗ đít nhỏ của tôi và thỉnh thoảng chọc vào. Tôi chỉ cảm thấy lỗ thịt. 

Cái bọc sưng tấy và nóng hổi, nước trong người tôi không khỏi chảy ra. Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Lúc này, đôi má đỏ bừng của mẹ tôi cũng dính đầy chất nhầy trên cặc của chị họ, nước dãi đã chảy ra từ giữa hai đùi hồng hào của mẹ, mẹ không ngừng thở dốc. Nghe thấy tiếng rên lớn của tôi, anh liếc nhìn tôi và phát hiện ra cả lỗ trước và lỗ sau của tôi đều bị anh họ của tôi cùng lúc chơi đùa, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi. 

Mẹ đứng dậy, cưỡi lên người chị họ, dùng tay kéo hai cái môi sưng tấy của mẹ sang hai bên. Cô nhìn thấy cuống thịt màu hồng to bằng hạt lạc của mình không ngừng đập, “nước dãi” cứ chảy vào lỗ thịt đỏ tươi, tận tận hậu môn.

Mẹ nhắm lỗ vào con cặc của anh họ, từ từ ngồi xuống và nhét toàn bộ con cặc to lớn của anh họ vào lỗ thịt của chính mình. Sau đó anh từ từ nâng mông lên và bắt đầu đụ cô liên tục. 

Anh họ tôi tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của tôi và khuấy động bên trong thành âm đạo, khiến tim tôi đau nhức, tê rần và ngứa ngáy. Tôi chỉ thấy toàn thân nhẹ nhõm nên đành liều mạng đưa âm đạo của mình lại gần miệng anh, khiến lưỡi anh tiến sâu hơn vào lỗ. 

Hai mươi phút sau, tôi và mẹ đổi chỗ cho nhau. Tôi ngồi lên người anh họ của mình, nuốt con cặc của anh ấy và di chuyển nó lên xuống. Mẹ tôi úp cái mông béo lên mặt chị tôi, để chị tôi hôn, cắn, gặm. Mười phút sau, tôi run rẩy toàn thân, và anh họ tôi cũng xuất tinh dịch quý giá của anh ấy vào âm hộ nhỏ của tôi (vì tôi mới có kinh được ba ngày, anh họ tôi không đeo bao cao su). 

Thế là tôi rút lui khỏi chiến trường, ngồi ở mép giường nhìn mẹ và em họ tiếp tục biểu diễn. Mẹ tôi và anh họ tôi đang thực hiện sáu mươi chín tư thế. Mẹ tôi cúi xuống ngậm con cặc hơi mềm của em họ tôi vào miệng. Cặc của anh họ tôi đầy chất nhầy, bao gồm cả nước ép của tôi và tinh dịch của chính anh họ tôi. Mẹ tôi không quan tâm mà chỉ tiếp tục bú. 

Anh họ tôi thọc chiếc lưỡi dài vào lỗ thịt của mẹ tôi, liếm một lúc rồi rút lưỡi ra liếm thẳng vào lỗ đít mẹ tôi. Lỗ đít của mẹ có màu đen đỏ, ở giữa có một cái lỗ to. Lưỡi của em họ tôi đang quấn quanh hậu môn của mẹ tôi. Mỗi lần đầu lưỡi anh chạm vào, lỗ đít mẹ tôi lại co rúm lại. Toàn thân mẹ khẽ run lên, cái mông to trắng nõn của mẹ cứ vặn vẹo như muốn thoát khỏi lưỡi của anh họ tôi. Tuy nhiên, cái mông to của cô đã bị tay anh họ giữ chặt, không thể cử động. 

Con cặc của chị họ tôi lại cương cứng trong miệng mẹ tôi, mẹ tôi không khỏi nịnh nọt chị họ: “A... anh ơi... anh... đừng... liếm... con... lỗ đít nhỏ của người khác..."

Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ từ bên cạnh mà không khỏi nghĩ: Cái lỗ đít còn nhỏ, nó cũng to bằng cái lỗ đít của mình. 

"A... Mẹ... không chịu nổi... nữa..." Giọng mẹ tôi có chút gì đó như sắp khóc. "Nếu bạn muốn nó, chỉ cần nhét nó vào...lỗ đít của tôi...một lát...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đừng...liếm..."

Anh họ tôi nghe vậy, hôn vào lỗ đít mẹ cô ấy thêm vài lần nữa rồi đứng dậy yêu cầu bà quỳ trên giường, giơ cao cặp mông béo và trắng khiến âm đạo và mông của bà càng nổi bật hơn. 

Đứng sau lưng mẹ tôi, anh họ tôi lần đầu tiên đút con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của mẹ cô ấy và đụ bà ấy rất mạnh mẽ hàng chục lần. Sau đó anh ta rút ra và áp đầu quy đầu to vào hậu môn đỏ đen của mẹ cô. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, cái đầu khổng lồ đã chui vào lỗ đít của mẹ cô. Toàn thân mẹ run lên, mẹ nói "ah". Anh họ tôi dùng lực nhiều hơn, toàn bộ con cặc dày đặc đã được nhét hoàn toàn vào mông mẹ tôi. Sau một khoảng dừng ngắn, nó bắt đầu co giật dữ dội. 

Anh họ tôi một tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ tôi, tay kia bóp vú mẹ về phía trước. Mẹ tôi có vẻ rất thích cách làm tình này. Cô ấy thỉnh thoảng đẩy cái mông to của mình ra sau và tinh dịch cứ chảy ra từ âm đạo. Người anh họ làm tình trong khoảng mười phút. Toàn thân anh rung lên, toàn bộ tinh dịch đều phóng vào lỗ đít của mẹ tôi. Đây là cách trận chiến ba người kết thúc.

