============================================================
  Tôi và người giám sát chính của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e7%a2%a9%e5%a3%ab%e5%b0%8e%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2023-01-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Tây Phương Văn Học, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Năm 1991, tôi tốt nghiệp khoa Thực phẩm trường đại học nông nghiệp. Vào năm tốt nghiệp, ảnh hưởng của "tình trạng bất ổn sinh viên" năm 1989 vẫn chưa kết thúc, tình hình phân bổ công việc cho sinh viên đại học nhìn chung rất kém. Vì điều này, tôi không thể quay lại thành phố nơi tôi sinh sống ban đầu và được phân công làm việc tại trạm khuyến nông công nghệ nông nghiệp của một quận. Quận không lớn và có rất ít đèn đường vào ban đêm. Có một câu nói đùa ở địa phương: nếu bạn đánh một que diêm, bạn có thể đi vòng quanh thị trấn của quận. hehe. 

Có những cánh đồng trồng trọt bên ngoài thành phố và bạn có thể đi dạo hoặc làm gì đó. Đây quả là một điều thú vị đối với tôi, một đứa trẻ sống ở thành phố từ nhỏ. Có một số người có cùng số phận như tôi, làm ở các phòng ban khác nhau trong huyện. Vì vậy, chúng tôi, một vài sinh viên đại học ở thành phố, đã hợp tác một cách tự nhiên. 

Những ngày đầu tiên khá hạnh phúc và thời gian trôi qua nhanh chóng. Trong chớp mắt, vào năm thứ hai, các đối tác lần lượt được chuyển về thành phố thông qua nhiều mối quan hệ khác nhau. Nhìn mọi người lần lượt rời đi, tôi không khỏi hoảng sợ, bắt đầu cảm thấy trống rỗng. Tuy nhiên, tôi xuất thân từ một gia đình thuộc tầng lớp lao động có điều kiện kinh tế trung bình và ít quan hệ xã hội. Việc chuyển về thành phố rất khó khăn. Vì bất lực, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nộp đơn xin học cao học. Đây là lối thoát duy nhất của tôi! Sau một năm làm việc chăm chỉ, tôi trở lại trường cũ vào năm 1993 để học chế biến sữa. 

Gia sư của sư phụ tôi là một nữ, họ Trương, khoảng ba mươi lăm sáu tuổi, cao ráo, không quá xinh đẹp nhưng vẫn trên mức trung bình. Lúc đầu nó không thu hút sự chú ý đặc biệt của tôi nhưng tôi chỉ hơi thích tính cách vui vẻ của cô ấy. Mặt khác, một số anh chị em của tôi lại rất nhiệt tình và đối xử với tôi rất tốt, và tất cả chúng tôi đều rất hòa hợp. 

Năm học đầu tiên chủ yếu là đi học và lấy tín chỉ nên ngày nào tôi cũng bận rộn. Bắt đầu từ lớp 2, tôi bước vào giai đoạn lựa chọn đề tài thực nghiệm và thực hiện. Tôi không còn phải đến lớp nữa và đột nhiên tôi cảm thấy thoải mái. Để lựa chọn chủ đề và sắp xếp phòng thí nghiệm, tôi đã đến tham khảo ý kiến ​​​​của người hướng dẫn. Người hướng dẫn cho tôi biết năm nay cô tình cờ được một dự án hợp tác kỹ thuật ngang liên hệ, công việc chính được thực hiện ở một nhà máy sữa lớn hơn. Mặc dù trình độ học vấn còn hạn chế nhưng vẫn có hợp đồng tài trợ, điều này có thể làm tăng thu nhập. Cô ấy hỏi tôi có sẵn lòng làm điều đó không? Gặp được chuyện tốt như vậy, ta đương nhiên vui vẻ đồng ý. Thật bất ngờ, thỏa thuận này đã dẫn đến một câu chuyện phi thường. 

Sau khi đồng ý, tôi nhanh chóng hoàn thành báo cáo đề cương với sự giúp đỡ của gia sư, sau đó cùng gia sư đi thực tế nhà máy để thiết kế và sắp xếp nội dung thí nghiệm. Nhà máy chào đón chúng tôi rất nhiều. Để tạo điều kiện thuận lợi cho công việc thí nghiệm, họ đặc biệt dọn dẹp hai căn phòng trống trên tầng ba của tòa nhà hành chính của nhà máy để chứa chúng tôi, đồng thời mua giường và chăn mới. Sự sắp xếp này giúp chúng tôi dễ dàng đến tận xưởng để kiểm tra tình hình bất cứ lúc nào. Ngoài ra, một thiết bị thí nghiệm nhỏ được đặt ở một góc xưởng lớn của nhà máy, một tấm ván đơn giản được dùng làm vách ngăn ngăn cách với các quy trình thông thường của xưởng và một phòng nhỏ vô trùng được làm để làm thí nghiệm và kiểm tra định kỳ. 

Trên thực tế, lúc đầu không có gì giữa người giám sát của tôi và tôi, và để đẩy nhanh tiến độ thử nghiệm, tôi đã làm việc hơn 8 giờ mỗi ngày. Chúng tôi không có việc gì khác để làm ở nhà máy ngoài công việc thử nghiệm, vì vậy chúng tôi thường vào xưởng làm thêm giờ sau bữa tối. Buổi tối, ngoại trừ một số công nhân trực thỉnh thoảng đến kiểm tra, phần lớn thời gian, tôi và cố vấn là những người duy nhất làm việc cùng nhau trong xưởng NuoDa. Chúng tôi trò chuyện về các vấn đề gia đình trong khi làm việc và mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn khi sự tiếp xúc ngày càng thân thiết hơn. Sau đó, chúng tôi nói chuyện về hầu hết mọi chuyện và thậm chí còn nói đùa. Sau đó tôi mới biết rằng người cố vấn của tôi đến từ Liêu Ninh và đã ly hôn vài năm trước và có một đứa con. Một năm trước khi được nhận vào trường, tôi kết hôn với một giáo viên khác cùng trường. Cưới nhau không lâu, chồng tôi có dịp ra nước ngoài và sang Singapore. Cậu bé 5 tuổi đang tạm sống với ông bà ngoại ở quê nhà tỉnh Liêu Ninh. Ông dự định sẽ đưa cậu bé trở lại trường tiểu học vào năm tới. 

Trong nhà máy, người hướng dẫn của tôi luôn làm mọi việc cùng tôi. Đôi khi gặp phải việc bẩn thỉu nào đó, tôi nói: Thầy Trương, thầy hãy nghỉ ngơi đi, tôi là đàn ông và tôi sẽ làm việc đó. Lúc này, cô luôn nói: Haha, đừng quên rằng tôi có sức khỏe tốt và đã giành được vài chức vô địch cầu lông cấp trường! Nhờ đó, thầy và trò vui vẻ hòa thuận và cảm thấy chúng tôi như những người thân trong nhà máy xa lạ này. 

Một lần khi chúng tôi đang làm việc trong phòng vô trùng, tôi và người hướng dẫn đều kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Trong giờ giải lao, người hướng dẫn lấy ra một quả táo, nhưng anh ấy không có dao gọt hoa quả nên anh ấy nói chúng tôi nên ăn mỗi người một miếng. Ngay khi cô cắn quả táo, ngọn lửa đột nhiên xuất hiện trong lò ấp ở nhiệt độ không đổi. Chúng tôi nhanh chóng dập lửa mà không đặt quả táo xuống. Sau khi dập lửa, hai tay chúng tôi đều bẩn nhưng quả táo vẫn còn trong miệng cô hướng dẫn, cô ra hiệu cho tôi dùng miệng nhặt lên. Thế là tôi cắn quả táo, cô ấy cắn một miếng trước, sau đó dùng miệng bắt lấy, tôi cắn một miếng... và cứ thế chúng tôi ăn xong quả táo. Ăn xong, cả hai chúng tôi đều mỉm cười đầy hiểu biết. Lúc này tôi thấy người hướng dẫn hơi đỏ mặt. Cô mỉm cười nói: Đây là lần đầu tiên tôi ăn một quả táo như thế này. Tôi cũng có một số cảm giác kỳ lạ sau khi nghe nó. Những ngày sau đó, tôi cảm thấy gần gũi hơn với người thầy của mình. Khi ở nơi làm việc có thời gian rảnh, chúng tôi cùng nhau đi ăn lẩu hoặc đến phòng đánh bài hát. 

Tôi nhớ rằng trong một thí nghiệm sàng lọc chủng vi khuẩn, khối lượng công việc tương đối nặng nề. Tôi và người hướng dẫn cùng làm việc trong phòng vô trùng, ngồi trên cùng một chiếc bàn sạch sẽ. Không gian của băng ghế sạch nhỏ, không thể tránh khỏi việc cọ xát tai nhau trong quá trình vận hành. Cho đến khi hoàn thành công việc, chúng tôi nhìn nhau qua chiếc khẩu trang, không nói nên lời một lúc... rồi cuối cùng ôm nhau. 

Lúc đó tim tôi đập rất nhanh và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của người hướng dẫn. Sau khi tháo mặt nạ ra, tôi và người hướng dẫn hôn nhau lên môi. Tôi chạm vào gia sư của mình qua quần áo của cô ấy, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi. Sau đó, tay tôi luồn vào trong quần áo của cô ấy, chạm vào eo, bụng và lưng, cuối cùng tôi mạnh dạn chạm vào ngực cô ấy. Lúc này, huấn luyện viên nhẹ nhàng thở ra, môi rời khỏi tôi, đầu ngửa ra sau. Tôi vuốt ve và hôn cổ gia sư của mình. Tôi cảm thấy cơ thể gia sư của tôi run nhẹ bằng cả hai tay. Gia sư không khỏi kéo dây xích của tôi ra và vuốt ve em trai tôi. Tôi phấn khích đến mức xoay người cô gia sư để cô ấy có thể ngồi vào lòng tôi. Tôi áp sát vào lưng cô giáo và liên tục dùng tay vuốt ve cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào một người phụ nữ và tôi cảm thấy mình bắt đầu run rẩy một chút. Mãi cho đến khi tôi cố gắng đưa tay từ bụng cô hướng dẫn vào trong quần của cô ấy, cô hướng dẫn mới lo lắng ngăn tôi lại và nắm lấy tay tôi qua quần cô ấy. Cuối cùng, tôi không chạm vào vùng kín của người hướng dẫn, nhưng tôi cảm nhận được mái tóc rất mềm. 

Tối hôm đó chúng tôi trở về phòng sau bữa tối và không làm việc thêm giờ. Trời đã khuya lắm rồi, tôi thấy đèn trong phòng gia sư vẫn sáng nên gõ cửa phòng cô ấy. Đêm đó chúng tôi đã cùng nhau trò chuyện rất nhiều, từ cuộc sống, công việc, cuộc sống, đến những trải nghiệm thời thơ ấu. Có những chuyện tình cảm, có chuyện vui nhưng chúng tôi chẳng làm gì cả. 

Những giống được chọn làm thí nghiệm ngày thứ hai cần phải chuyển giao nhưng xét cho cùng thì công việc vẫn dễ dàng hơn ngày hôm trước. Trong không gian bí mật như thiên đường này, tôi ôm người cố vấn của mình và ngồi trên chân mình, nhìn người cố vấn truyền vi khuẩn. Tôi nhẹ nhàng ôm eo người cố vấn của mình và dùng miệng thổi hơi nóng vào quần áo của ông ấy. Người hướng dẫn cười nhẹ trong khi chuyển dây. Lúc này, em trai tôi trở nên bồn chồn và cố gắng đứng dậy dưới mông của người hướng dẫn. Hôm nay cô gia sư đáng yêu của tôi đã thoải mái hơn hôm qua rất nhiều, thỉnh thoảng anh ấy cũng giật giật hông khiến tôi càng hưng phấn và bồn chồn hơn. 

Sau khi nhận được vi khuẩn, người hướng dẫn nghiêng người về phía tôi, tôi ôm chặt người hướng dẫn và vuốt ve anh ấy không chút do dự. Lần này gia sư không từ chối tôi. Tôi chạm vào tất cả các chỗ của gia sư cho đến khi gia sư bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng và cơ thể ông ấy hơi vặn vẹo. Anh ấy còn đưa tay dưới mông và tóm lấy em trai tôi. Tôi nhấc chiếc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng của gia sư lên và cố cởi váy anh ấy. Không ngờ gia sư của tôi lại giơ mông lên hợp tác. Tôi nhìn cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cố vấn mà nhất thời không kiềm chế được bản thân. Em trai tôi cũng ngẩng cao đầu tìm nơi cần đến. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi thử nó và tôi vẫn cảm thấy hụt hẫng sau khi thử nó một thời gian dài. Cô giáo đứng dậy quay người lại, vén váy lên, dang hai chân đối diện với tôi, hôn lên trán tôi rồi dùng tay dìu em tôi bước vào. Vào khoảnh khắc đó, ồ, cảm giác thật tuyệt vời. Da thịt ấm áp và mềm mại quấn quanh em trai tôi, như bước vào một đám mây dịu dàng. 

Người hướng dẫn nhìn tôi và biết rằng đây là lần đầu tiên của tôi. Cô ấy dựa lưng vào bàn làm việc, đỡ đầu gối của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển hông lên xuống. Em trai tôi càng trở nên cứng rắn hơn trong cơ thể mềm mại của gia sư. Sau đó có một xung lực bùng nổ, cuối cùng nó phun ra như một cửa xả lũ mở, rồi dần dần dịu đi. Người hướng dẫn đỏ mặt và hỏi tôi: Bạn có thoải mái không? Còn có thể trả lời thế nào, tự nhiên rất thoải mái. Sau đó, chúng tôi lau cho nhau bằng Qiu Qiu, băng vệ sinh quấn trong phòng vô trùng, ôm chặt nhau một lúc. 

Nếu người hướng dẫn không ra khỏi phòng khi cô ấy đi làm vào buổi chiều, hãy để cô ấy ngủ thêm một chút. Tôi đã tự mình đến xưởng kiểm tra toàn bộ thiết bị, mẫu mã và ghi lại thông tin. Buổi tối tôi đi mời gia sư đi ăn tối. Cô gia sư hất trán tôi vào cửa phòng nói: Chị ơi, hôm nay em mời chị đi ăn một bữa thật ngon. 

Này, người cố vấn đã trở thành chị gái khi nào vậy? Nhưng bên tai tôi, Xin Bảo vẫn vui. Thế nên tôi nói: Tại sao bạn lại muốn mời tôi? Đáng lẽ tôi phải là người mời bạn. Người hướng dẫn mỉm cười nói: Tiểu tử xấu xa, hôm nay ngươi vất vả rồi. Tôi chỉ có thể cười. 

Sau khi ăn tối trở về, chúng tôi đến xưởng để xem tiến độ thí nghiệm rồi trở về phòng. Thay vì vào phòng riêng, tôi vào phòng cô ấy cùng với gia sư của mình. Chúng tôi ôm nhau ngay khi bước vào, vừa ôm nhau vừa xem TV vừa chạm vào nhau. Nhưng khi tôi cố chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy thì cô ấy lại không cho phép. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền hỏi: Thầy Trương, hôm nay thầy khỏe không? Thời gian của tôi có quá ngắn không? Người hướng dẫn mỉm cười nói: Cậu bé, đây là lần đầu tiên đàn ông làm, sau này sẽ tốt hơn. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Đột nhiên người hướng dẫn nói: Đi qua bật đèn trong phòng rồi quay lại. Tôi hiểu ngay khi nghe nó. Tôi vội chạy tới bật đèn, kéo rèm rồi chạy về. 

Sau khi tôi trở lại, người hướng dẫn của tôi nói với tôi: Tôi đã ở trong nhà máy được gần nửa tháng. Ngày mai tôi phải quay lại trường để giải quyết một số việc. Bạn có thể ở lại đây bây giờ và tôi sẽ quay lại sau một thời gian. Hôm nay trời khuya rồi, chúng ta đi ngủ sớm thôi. 

Tôi nói: Hôm nay anh không muốn về, vậy tối nay hãy để anh ngủ với em. Lúc đầu, người hướng dẫn nói không, nhưng sau khi làm phiền một lúc, người hướng dẫn cuối cùng cũng đồng ý và nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đi tắm rửa nhé." 

Sau khi tắm xong, tôi tắt đèn trong nhà, rồi hào hứng đi sang phòng gia sư thì thấy gia sư đã tắt đèn và đi ngủ. Vừa lên giường, tôi lập tức lăn lộn với người hướng dẫn. Dưới sự vuốt ve và hôn liên tục của tôi, gia sư của tôi bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, vì vậy tôi cởi chăn bộ đồ ngủ của gia sư, quay người lại và trèo lên người anh ấy. Tôi dang rộng chân giảng viên và định bước vào nhưng giảng viên nói không, hãy hôn tôi lần nữa. Thế là tôi quấn chăn bông và hôn từng bộ phận trên cơ thể gia sư (tôi không hôn vùng kín, lúc đó tôi không biết phải làm thế nào), đồng thời tôi di chuyển tay khắp cơ thể mềm mại của gia sư. Dần dần tôi nhận thấy vùng kín của người hướng dẫn ngày càng ướt hơn, cơ thể anh ta ngày càng vặn vẹo. 

Người hướng dẫn đang xoa bóp em trai tôi, đôi khi hôn tôi, đôi khi ngửa đầu ra sau và hơi hóp bụng. Cuối cùng, người hướng dẫn nói không sao, tôi lập tức đẩy anh trai mình vào và bắt đầu giật nhanh. Lúc này người hướng dẫn bảo đi chậm lại nên tôi cũng giảm tốc độ. Mãi cho đến khi người hướng dẫn bắt đầu di chuyển hông theo bước tôi, tôi mới bắt đầu tăng tốc độ và bắt đầu chạy điên cuồng. 

Lần này, không giống như buổi sáng ở xưởng, tôi co giật một thời gian đặc biệt dài. Tôi cứ ra vào giữa tiếng rên rỉ của người thầy. Một lúc sau, tôi cảm thấy vùng kín ấm áp và mềm mại của người thầy đang siết chặt lại một lúc. Cùng lúc đó, anh vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi một cách ngẫu nhiên bằng môi. 

Tôi nghĩ có lẽ đây là cơn cực khoái của phụ nữ. Quả nhiên, sau một hồi kích động, người hướng dẫn nhẹ nhàng nói với tôi: Ồ, em vẫn chưa ra à? Vậy thì đừng cử động, hãy ôm tôi và để tôi nghỉ ngơi một lúc trước khi quay lại. 

Tôi làm như được bảo, và trong bóng tối, tôi cảm thấy người hướng dẫn dần dần bình tĩnh lại nên tôi lại bắt đầu hôn và chạm vào, cho đến khi người hướng dẫn đáp lại, rồi tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Người hướng dẫn không khỏi rên rỉ lần nữa, lần này tôi tiếp tục đi với tốc độ nhanh. Tiếng rên rỉ của người hướng dẫn ngày càng gấp gáp, tay anh ta bắt đầu véo lưng tôi, cho đến khi tôi cảm thấy người hướng dẫn co giật từng cơn, và khi tôi định dừng lại, người hướng dẫn nói: Đừng dừng lại, ra ngoài! Vì vậy, tôi tăng cường chuyển động cho đến khi tiếng rên rỉ của người hướng dẫn biến mất, và tôi tiếp tục đẩy trong khoảng mười phút trước khi xuất tinh. 

Lúc này người hướng dẫn mới thở ra và nhẹ nhàng thì thầm: Hết rồi à? Tôi nói: Có. 

Người hướng dẫn nói, hãy để tôi nghỉ ngơi một lúc. Đứng dậy nhanh và lấy cho tôi ít giấy vệ sinh. Tôi cầm tờ giấy, người hướng dẫn lấy và che kín phần riêng tư. Tôi đổ một ít nước trong bình giữ nhiệt và cọ rửa người, rồi lấy một chậu nước khác mang đến cho người hướng dẫn. Người hướng dẫn đang cọ rửa trong bóng tối và nói một cách quyến rũ: Bạn đang làm tổn thương tôi. 

Sau đó chúng tôi khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau. Vì đó là một chiếc giường đơn và không gian chật hẹp nên người hướng dẫn yêu cầu tôi ngủ ở mép giường trong khi cô ấy dựa vào cánh tay tôi. Tôi chỉ ôm người thầy của mình và ngủ thiếp đi trong vô thức. 

Nửa đêm tỉnh dậy, nghe tiếng thở đều đặn của người hướng dẫn trong giấc ngủ, cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay thầy, cứ như một giấc mơ. Tôi hôn nhẹ vào gáy gia sư, em trai tôi lại cứng lên nên tôi dùng tay mò mẫm tìm bộ phận kín của gia sư. 

Có lẽ anh ấy quá mệt mỏi cả ngày và người hướng dẫn không thức dậy. Cuối cùng, tôi chạm vào khe mềm mại của người hướng dẫn từ phía sau, sau đó tôi giơ dương vật lên và muốn tiến vào lần nữa. Lúc này, người hướng dẫn đã tỉnh dậy và nói: Không, nó sẽ làm tôi đau lắm. Sau đó anh ấy kể cho tôi nghe một số kiến ​​thức về phụ nữ. Tôi làm theo hướng dẫn của người hướng dẫn và thử nó trên cơ thể anh ấy. Vì vậy, người cố vấn của tôi và tôi lại có một cuộc cãi vã lớn nữa, và chúng tôi không buông tha cho đến khi cả hai đều kiệt sức. 

Chúng tôi đã không thức dậy đúng giờ vào ngày hôm sau. Chính những người ồn ào ở hành lang đã đánh thức chúng tôi. Chúng tôi đứng dậy và lặng lẽ mặc quần áo. Khi hành lang trở nên yên tĩnh hơn, tôi đi ra ngoài trước và vội vã đến xưởng. Khi tôi quay lại vào buổi trưa, người hướng dẫn của tôi đã rời đi và để lại lời nhắn trên cửa phòng tôi. Nó nói: Cậu bé ơi, chị cả của tôi đã mất rồi. Bạn phải hoàn thành tốt thí nghiệm và đừng để những suy nghĩ ngẫu hứng ảnh hưởng đến công việc của bạn. Nếu gặp vấn đề khó giải quyết phải báo cáo kịp thời cho nhà máy. Tôi đã chào giám đốc nhà máy và giám đốc phân xưởng rồi. Hãy chú ý và sử dụng bộ não của bạn. Chị ơi, em tin chị làm được.

Đọc xong dòng note, tôi cảm thấy lạc lõng. Những ngày sau đó thật khó khăn. 

Người cố vấn đã trở lại khoảng một tháng sau đó. Lúc đó tôi đang bận rộn trong phòng vô trùng thì đột nhiên có tiếng gõ cửa sau lưng. Tôi quay lại và nhận ra đó là người hướng dẫn của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, trong mắt lại có cảm giác ươn ướt. Người hướng dẫn đóng cửa lại và chúng tôi ôm nhau đầy hào hứng. Tôi nói: Thầy Trương, thầy nhớ em nhiều lắm! 

Người hướng dẫn nói: Thật đấy, để tôi xem bạn đang nghĩ gì? 

Thế là sau khi tôi hoàn thành công việc trước mắt, chúng tôi lại bắt đầu tập thể dục trong phòng vô trùng. Nhưng lần này, người hướng dẫn đã dùng đôi môi thơm của mình để ôm em trai tôi lần đầu tiên và bài tập của chúng tôi đã đạt đến một cấp độ khác.

