============================================================
  Tôi có chị dâu sớm hơn anh cả
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%af%94%e5%a4%a7%e5%93%a5%e6%97%a9%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-12-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị
============================================================

Tôi về khách sạn nghỉ ngơi vào buổi tối. Khoảng 6 giờ, điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi trả lời cuộc gọi ngay lập tức. Tôi nghe thấy giọng một người phụ nữ ngọt ngào và dễ chịu: “Thưa ông, ông có muốn dịch vụ mát-xa không?” Hỏi giá xong thấy rất hợp lý nên gọi chị qua. 

Khi cô ấy bấm chuông cửa, tôi nhìn qua gương an ninh và thấy một cô gái khoảng 20 tuổi, khuôn mặt trái xoan, trang điểm nhẹ và mái tóc dài gợn sóng ngang vai. Cô ấy ăn mặc rất trang trọng, một bộ váy ngắn màu đen, áo sơ mi trắng, áo lót ren màu hồng, một đôi tất đen và một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy trông giống như một CV. Tôi lập tức mở cửa và cho cô ấy vào. 

Bộ vest đen, quần tất đen, giày cao gót đen, cộng thêm mái tóc đen dài, mọi thứ đều màu đen. Ừm! Trong số đó, đôi chân đẹp là quyến rũ nhất. Thịt chân đều đặn trải dài thành một đường cong hoàn hảo trong chiếc tất. Khuôn mặt của cô ấy cũng rất đẹp. Nhìn lén từ trong cổ áo ra, có một chút ren đen. 

Khi cô ấy bước vào, chúng tôi cảm thấy mình rất có duyên nên mời cô ấy ngồi uống tách trà và trò chuyện. Cô ấy tên là Weng Jia Huisui, vừa tốt nghiệp đại học và ban ngày làm thư ký cho một công ty nước ngoài. Cô ấy sống ở Đài Bắc. Công ty ở Đài Trung và cô thuê một căn nhà. 

Sau này, cô tiết lộ rằng cô rất thích mua quần áo để tiêu tối đa thẻ tín dụng, đồng thời lương thư ký cũng không đủ nên tan sở cô trực tiếp đi làm mà không báo cho gia đình biết. Tôi hỏi cô ấy và nói: "Thưa cô, cô đã điều tra xong chưa? Chúng ta bắt đầu được chưa?" Tôi mỉm cười và nói: "Được rồi! Được rồi!" Tôi bế cô ấy lên giường. Cô ấy cởi giày và giẫm lên lưng tôi trước. Khi đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy giẫm lên lưng tôi, em trai tôi lập tức trở nên cứng đờ. 

Mặc dù chúng tôi không nhìn thấy cơ thể cô ấy được quấn dưới áo khoác lần đầu tiên khi chúng tôi gặp nhau, nhưng dựa trên trực giác của tôi, đó sẽ là thứ mà mọi người đàn ông đều sẽ bị thu hút. Bộ ngực của cô cong lên duyên dáng, không có một chút mỡ thừa nên khá đàn hồi. 

Tôi nhìn lại bộ ngực của cô ấy, không quá to nhưng có hình dáng rất đẹp, đặc biệt là vòng eo thon, bụng phẳng và đôi chân thon dài đang mang tất chân. Khi cô ấy gọi tôi trên nền chiếc áo lót ren màu hồng và chiếc áo trắng trong mờ, tôi luôn bị dày vò bởi ham muốn chiếm hữu cô ấy mãnh liệt. Khi tôi tưởng tượng cô ấy dùng đôi chân dài của mình để giẫm lên lưng tôi và rên rỉ duyên dáng dưới lực đẩy của tôi, tôi không khỏi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên ở bụng dưới, và háng tôi không khỏi cảm thấy như sắp nổ tung. Tôi thề sẽ có được cô ấy, nhưng dòng thác dục vọng gần như lấn át tôi nên tôi quyết định chiếm hữu cô ấy. 

Tôi dùng tay chạm vào bắp chân mang vớ của cô ấy, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng. Cô ấy đột nhiên quay lại và nói: "Thưa ngài, xin hãy bỏ tay ra. Xin hãy tôn trọng hơn." Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi phớt lờ phản ứng của cô ấy và đưa tay tới áo khoác của cô ấy qua khoảng trắng. Tôi lấy áo sờ ngực cô ấy nhưng không ngờ cô ấy có một cặp vú khá to. Tôi ước tính họ ở trên 32C. Cô ấy run rẩy toàn thân. Khi tôi dùng tay cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, cho tay vào trong áo ngực và dùng tay che lấy núm vú cứng ngắc của cô ấy, cô ấy càng vùng vẫy lo lắng hơn. 

Cô ấy đẩy mạnh tay tôi và nói: “Đừng làm thế!” Cô vừa rên rỉ vừa khóc: "Không! Đừng... Tôi..., sau này tôi sẽ cư xử như thế nào... Tôi muốn... kết hôn..." Cô chưa kịp nói xong thì cái miệng anh đào đầy cám dỗ và tội lỗi lại bị chặn lại bởi miệng tôi. Dù vẫn tiếp tục hôn tôi say đắm nhưng tay cô ấy đã siết chặt áo không cho tôi bước thêm bước nữa. Tôi làm ầm ĩ lên rồi nhanh chóng thọc một tay vào trong chiếc váy ngắn hẹp của cô ấy và vuốt ve cái âm đạo căng phồng của cô ấy. Ngón giữa của tôi ấn vào môi âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót và những hình tam giác mỏng trong suốt, rồi liên tục xoay và chọc vào. 

Cô ấy muốn đẩy bàn tay đã xâm phạm vùng cấm của tôi ra, nhưng bàn tay còn lại của tôi đã giữ chặt cô ấy, khiến cô ấy không thể dùng bất kỳ sức lực nào. Lúc này, môi cô ấy đột nhiên nóng bừng, một lượng lớn chất lỏng từ miệng cô ấy trào ra, tràn vào miệng tôi, hai chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy kẹp chặt tay tôi vào háng cô ấy, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy cũng nóng lên. Tinh dịch ùng ục chảy ra qua chiếc tất và quần lót trong suốt. Nó ấm áp và mịn màng, và rất thoải mái khi chạm vào.

Cô ấy đẩy tôi: “Đừng như thế này, chúng ta không thể như thế này… Ối!” Miệng cô ấy lại bị tôi chặn lại, tôi ấn chặt cô ấy xuống giường, nhẹ nhàng kéo váy cô ấy lên. Đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của cô không khỏi cọ vào nhau, rất gợi cảm. Sau đó tôi hưng phấn đến mức kéo áo cô ấy lên, chậm rãi mở chiếc áo lót chết tiệt đó bằng cả hai tay, để lộ cặp vú trắng nõn mềm mại cùng núm vú hồng hồng run rẩy. Bộ ngực của Jiahui tròn và thẳng, cô ấy có thể ôm chúng một cách hoàn hảo bằng một tay. Những xúc tu của cô ấy mịn màng và đàn hồi. 

Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới nóng bừng, dương vật dưới háng cứng ngắc đứng dậy. Tôi dùng miệng cắn vào núm vú của cô ấy và dùng tay nghịch nghịch khiến núm vú của cô ấy cứng lại nhưng cô ấy chống cự. Tôi hỏi cô ấy có còn trinh không? Cô ấy thực sự đã trả lời: "Có!" Câu này làm tăng ham muốn tình dục của tôi lên rất nhiều. Tôi cởi chiếc váy hẹp đến đầu gối của cô ấy, đưa tay tóm lấy chiếc quần tất và chiếc quần đùi hình tam giác của cô ấy rồi kéo xuống đùi cô ấy. Tôi hút tinh dịch từ âm đạo của cô ấy bằng miệng. Cô tiếp tục chống cự và lấy nó ra. Tôi đã giữ dương vật to, cương cứng và cứng cáp của mình trong một thời gian dài. Tôi thấy môi âm hộ của cô ấy có màu hồng, giống như người phụ nữ chưa còn trinh. Cô tiếp tục vùng vẫy. Tôi ngậm âm vật của cô ấy bằng miệng và đưa tay vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngay lập tức rò rỉ tinh dịch. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, dương vật to lớn của tôi đã ấn vào môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch của cô ấy.

Cô ấy dường như không muốn quan hệ tình dục với tôi và tiếp tục vùng vẫy. Cô hét lớn: "Không! Không! Anh đang làm gì vậy! Không! Không! Không!" cô ấy hét lên.

Khi anh đẩy mạnh hơn, cô lắc đầu và vùng vẫy. "Không, không, không! Không," cô hét lên. Tôi dùng tay trái trói chặt đầu cô ấy để không cho cô ấy cử động, đồng thời giữ chặt cặp mông trần của cô ấy bằng tay phải. Đầu gối của tôi đẩy đùi sắp bị kẹp của cô ấy ra. Tôi cảm thấy quy đầu đã chạm vào môi âm hộ của cô ấy, ướt và trơn. Tôi sợ phần thân dưới của cô ấy sẽ bị vặn vẹo nên tôi đưa tay phải của mình xuống dưới mông cô ấy và ôm lấy đùi trái của cô ấy. Tôi đưa tay ra và chộp lấy dương vật to lớn, cứng như sắt của mình. Tôi nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo trơn tuột của cô ấy và đẩy mạnh vào. Khi tôi nhét em trai tôi vào nửa âm đạo của cô ấy, cô ấy cứ khóc. Tôi đã không nghe lời cô ấy. Tôi bắt đầu đẩy mạnh nhất có thể, và trong khi đụ cô ấy, tôi hôn ngón chân cô ấy. Tôi phát hiện cô ấy có màng trinh, còn nghe thấy tiếng rên rỉ từ trong miệng bị tôi chặn lại: “Đau quá!” Tôi đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào tận cùng và tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của mình.

Sự phấn khích và sợ hãi chưa từng có đã khiến ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi nóng lòng tìm kiếm một bước đột phá để trút bỏ cảm xúc. Jiahui càng lúc càng giãy dụa lo lắng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Môi tôi hôn lên môi Giai Tuệ, tôi cảm thấy hai dòng nước mắt mặn chát và ướt át chảy xuống. Tôi không khỏi đứng dậy, nhìn Jiahui với đôi mắt hơi khép lại, nước mắt đọng trên khóe mắt. Nó khiến tôi cảm thấy thương hại và yêu thương, và tôi cảm thấy đầy tội lỗi.

Cặp đùi trần của cô ấy sát vào cặp đùi trần của tôi, thật thoải mái. Có lẽ theo bản năng sinh lý, âm đạo mềm mại của cô ấy đã cắn chặt dương vật của tôi. Sự thoải mái về thể chất và tinh thần của tôi lúc này chỉ có thể diễn tả bằng sự ngây ngất. Dương vật của tôi cảm thấy âm đạo căng cứng của cô ấy được bao quanh bởi một vòng thịt mềm mại. Phần thịt mềm mại vặn vẹo và cắn vào dương vật to lớn của tôi. Tôi nghĩ có gì đó không ổn và tôi sắp xuất tinh. Tôi lập tức đẩy và đẩy từ từ, dùng tay phải giữ mông cô ấy và đẩy chặt phần thân dưới của cô ấy vào phần thân dưới của tôi. Lúc này tôi có cảm giác toàn bộ dương vật đã khít chặt với âm đạo của cô ấy không hề có kẽ hở. 

Lông mu của họ cũng vướng vào nhau, tôi cảm thấy quy đầu và âm vật nằm sâu trong âm đạo của cô ấy áp vào nhau như thể đang hôn nhau. Tôi cảm thấy khoang tử cung sâu trong âm đạo của cô ấy co bóp nhanh chóng, cắn và mút quy đầu của tôi. Toàn thân cô run rẩy, mặt đỏ bừng và thở dốc. Hơi thở ấm áp từ miệng cô ấy khiến quy đầu của tôi như bị nhấn chìm trong một lỗ thịt ấm áp, lỗ chân lông mồ hôi khắp cơ thể cô ấy mở ra. 

Âm đạo của cô ấy quả thực rất chật và hẹp, làn da mềm mại ấm áp ôm lấy quy đầu của tôi, như có lực hút, nuốt chửng quy đầu của tôi vào sâu trong tử cung của cô ấy. Khi quy đầu chạm vào giữa âm vật của cô ấy, tử cung của cô ấy lại kẹp chặt quy đầu của tôi, một dòng nước nóng phun ra. Quy đầu của tôi ướt đẫm dòng nước nóng, đẹp đến mức tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần đầu. 

Cô ấy bắt đầu rên rỉ dữ dội, và âm đạo căng phồng của cô ấy không kiểm soát được mà đẩy vào dương vật của tôi trong sự ngượng ngùng. Tôi sẽ không hài lòng với điều này và nhẹ nhàng dang rộng đôi chân trắng và tròn của cô ấy. Cô sững người một lúc. Có lẽ lúc này dục vọng của cô đã vượt qua lý trí, cô mơ hồ rên rỉ: "Hừm..." "A...ah,...không..." Tiếng rên rỉ như khóc của cô vang vọng khắp phòng ngủ.

"Thật là một cái lồn đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh.

"A...không...ah...ồ..." Tôi bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu vô tình và làm việc chăm chỉ hơn, trong khi cô ấy đang say sưa trong khoái cảm được đụ. 

"A... đừng... đừng..." "Ồ... ah... ngứa quá... Tôi không nhịn được... âm hộ của tôi ngứa quá..." "À... thôi nào... đụ tôi thật mạnh..." "Âm hộ của anh to quá..." ………..Anh đụ tôi chết đi………Anh trai tệ quá…Cặc của anh to quá……Anh sẽ làm vỡ âm đạo của tôi mất…Anh trai…Anh trai anh lớn quá……Tôi không thể chịu nổi…” May mắn thay, lúc này, âm đạo của cô đã chảy ra rồi tinh dịch, cực kỳ trơn trượt, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo chật hẹp của cô ấy, kéo phần thân trên của cô ấy lên, bảo cô ấy nhìn xuống. Đôi mắt mờ ảo của cô ấy ngượng ngùng nhìn dương vật dày và dài của tôi đang dần bị âm đạo của cô ấy nuốt chửng. Khi toàn bộ chiều dài dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy, quy đầu của tôi cọ xát thật chặt với âm vật của cô ấy. cảm giác tuyệt vời khiến đôi chân xinh đẹp của Jiahui quấn quanh eo tôi ngày càng chặt hơn, như muốn được kết nối với tôi.

Tôi thở hổn hển: "Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Cô rên rỉ và gật đầu: “Ừm…” Tôi nói: “Anh có muốn tôi đi nhanh hơn không?” Cô ấy gật đầu: “Ừm…” Dương vật to lớn của tôi bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp của cô ấy.

Cô không khỏi kêu lên: "A~ah~lớn quá...không chịu nổi nữa..." "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" "Thoải mái quá... thoải mái quá... đẹp quá... ôi... lại kết thúc rồi... à... sao... thoải mái quá... ah... ok... ok... ngon quá... ah... ah... không... Tôi phải... mất nó... ah... . Ồ. . Mất. . "Anh muốn làm tình với em đã lâu chưa?"

Cô ấy vẫn dè dặt, thở hổn hển nói: “Đừng dùng những lời như vậy, tôi… tôi chưa bao giờ muốn quan hệ tình dục với anh…” Tôi nói: “Tôi không tin. Nếu anh không nói sự thật, tôi muốn anh trông thật ổn…” Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, thọc mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ấy rên rỉ mãnh liệt: “Đừng như thế này…ah~” Tôi tiếp tục nhấn: “Nói nhanh đi! Anh vừa muốn làm tình với em phải không?” Cô thở dài và không nói gì. Tôi đẩy nhanh: "Anh không định nói cho em biết à?" Cô không nhịn được nữa: "Không... à ~ không..." Tôi hơi tức giận, nhưng lúc này tôi vẫn giả vờ: "Anh thật sự không định nói cho em biết à?" Tôi ngừng đẩy dương vật to lớn của mình và giữ mông cô ấy chặt hơn bằng cả hai tay. Cô hét lên: "A... lần đầu tiên nhìn thấy anh..., tôi chỉ... muốn làm tình với anh..." Tôi hưng phấn quá: "Anh đang làm gì vậy?" Cô ấy đẩy âm đạo của mình để gặp tôi: "Làm tình!" Tôi nói, "Tôi muốn nói chết tiệt!" Âm đạo của cô ấy ngậm chặt lấy dương vật của tôi: "Ôi chết tiệt!" Tôi ép cô ấy lần nữa: "Hãy rõ ràng!" Hai chân xinh đẹp của cô ấy quấn lấy eo tôi mạnh đến nỗi tôi tưởng chừng như muốn gãy eo. Cô rên rỉ và ngượng ngùng nói: "Mẹ kiếp!" Lần đầu tiên nhìn thấy em ở cửa, anh chỉ muốn làm tình với em! Ôi, anh thoải mái quá... Ôi trời... ngon quá... mùi vị... quá... quá... đẹp... Tôi chưa bao giờ... ăn... nhiều hơn... cho... tôi... một chút..." Tôi lại ấn vào mắt mình: "Anh muốn tôi chui vào lỗ của anh phải không?" Cô hoàn toàn thoải mái: "Hmm... tôi muốn. Anh đút vào lỗ của em...đụ em thật mạnh...anh...anh trai...đụ em...anh cần...muốn...của anh...con cặc lớn...nhanh...ah..." Lúc này, Jiahui đã hoàn toàn gạt bỏ mặt nạ thế tục sang một bên, và những cú thúc đầy đam mê của cô phục vụ cho tôi. Cô ước gì bộ phận sinh dục của họ quấn lấy nhau hòa làm một, hai chiếc lưỡi trong miệng quấn vào nhau, mút và nuốt ngọc của nhau. Cô đột nhiên mở miệng thở hổn hển và rên rỉ lần nữa, âm hộ của cô di chuyển lên trên Nhanh chóng, tay cô ấy ấn vào mông tôi, âm hộ của cô ấy lập tức siết chặt, ôm lấy con cặc của tôi thật thoải mái, nó càng sưng lên và cương cứng hơn. Tôi đứng dậy một chút, đặt tay lên giường quanh eo cô ấy, hơi nâng mông cô ấy lên, bắt chéo đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất dài qua vai, và thọc mạnh cặc của tôi vào lồn cô ấy.

"Ah..ah...tuyệt quá...tuyệt quá...tuyệt quá...chết tiệt...tôi..." "Anh...anh trai...tôi...xinh đẹp...đẹp quá...tôi...yêu...anh...yêu em..." "Con đĩ lớn, tối nay...xem tôi...đụ...của anh...bẩn...lỗ...đụ...cho đến khi..." đẩy mạnh hơn năm mươi hoặc sáu mươi lần. Âm đạo của cô ấy cũng hợp tác với lực đẩy của tôi, co lại và mở ra, như thể âm đạo của cô ấy có răng và đang cắn lấy con cặc của tôi. Nó làm con cặc của tôi rất hạnh phúc. Ôi Chúa ơi! Âm hộ của con đĩ này thật tuyệt vời. Đột nhiên, âm hộ của cô ấy siết chặt, cắn chặt vào cặc tôi, mông cô ấy càng vặn vẹo hơn, một luồng nhiệt ùa vào quy đầu của tôi. Cô ấy đạt đến cao trào, sau khi toàn thân co giật và run rẩy hơn chục lần, âm đạo của cô ấy lỏng ra, một lượng lớn tinh dịch ùa ra khỏi âm đạo, phun lên đùi tôi và bắn tung tóe ra ga trải giường.

"Ồ...ồ...lớn...cock...anh trai...anh trai...của tôi...chị...linh hồn của chị...đang...đi...bay...tôi...muốn...bay...lên bầu trời..." "Được rồi...con đĩ lớn...con đĩ nhỏ...chị...anh trai...đưa...anh...lên...lên trời..." "A...ah...tôi...tôi...muốn... ... lạc đường... tôi...không chịu nổi..." "Anh...anh... nhanh... đưa... tôi..." "Nhanh lên... đi... vào... âm đạo... của tôi,,, quấn..." Đột nhiên, vẻ mặt của Jiahui thay đổi, phần dưới cơ thể cô run rẩy dữ dội, cô thở hổn hển và hét lên "Hmm... Hmm...". Tôi cảm thấy dương vật của mình bị kẹp chặt quá, vẻ mặt của Giai Tuệ cũng lây nhiễm cho tôi. Niềm vui trào lên như sóng khiến tôi choáng váng. 

Jiahui hét lên vì sung sướng: "Nó sưng tấy quá...Anh trai to và rất thoải mái...A...ah ồ...nhanh lên...Anh...đưa mạnh hơn nữa..." Nghe Jiahui động viên, tôi bơm mạnh hơn, và dương vật của tôi liên tục ra vào âm hộ của Jiahui. 

Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy lại đến nên tôi dùng hai tay giữ chặt mông cô ấy, đưa dương vật to lớn của mình vào sâu hơn. Quy đầu của tôi đang cọ vào âm vật của cô ấy, và tôi cảm thấy âm đạo căng cứng của cô ấy co thắt như bị chuột rút. Như một thể thống nhất, phần thịt mềm mại của thành âm đạo cứ co rút và vặn vẹo, hút lấy dương vật của tôi. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Giống như một dòng thác, những dòng tinh trùng dày đặc xuất tinh vào âm đạo của cô. Cô ấy quấn lấy chân tay tôi, ôm tôi, há to cái miệng nhỏ nhắn và hôn tôi thật sâu. Âm đạo cứ run rẩy và mút lấy từng giọt tinh trùng của tôi. Chúng tôi vướng vào giường, không ai muốn tách ra.

Tôi rút dương vật ra, cô ấy chợt khóc to hơn rồi lại rên rỉ: “A... à... tôi... không có gì... không có gì…” Lúc đó tôi không tin rằng lỗ của cô ấy chưa bị đàn ông xâm nhập. Khi tôi nhìn xuống dương vật khập khiễng đang ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi thấy quy đầu dính chặt và có một ít chất lỏng màu đỏ trên quy đầu. Nhìn kỹ hơn thì đó là máu, máu trinh nữ của cô. Trong khoảnh khắc, tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi đã từng chơi với nhiều trinh nữ trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ sốc đến thế, vì tôi không ngờ cô ấy lại có dáng người chuẩn như vậy, khuôn mặt thanh tú như vậy và đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy trong đời. Cô chưa bao giờ bị đàn ông đụ. Cô ấy là một trinh nữ thực sự. Tôi cảm thấy muốn cưỡng hiếp một người phụ nữ không có khả năng tự vệ nhưng tôi không thể bù đắp được vì màng trinh đã bị rách. Tôi cảm thấy có chút sai lầm!

Chúng tôi nói chuyện một lúc, an ủi cô ấy và đưa cho cô ấy 8.000 nhân dân tệ như một khoản bồi thường nhỏ. Chúng tôi cũng yêu cầu cô ấy vào phòng tắm và tắm trước khi quay lại.

Tôi lại gặp lại chị dâu của mình. Một ngày nọ, bà Wang, người sống cạnh nhà, nói với mẹ rằng bà muốn giới thiệu một cô gái với bà làm vợ. Cô em gái này là con gái của anh họ cô. Mẹ Vương nói rằng cô gái đó rất xinh đẹp và ngoan ngoãn. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô đi làm ở công ty nước ngoài và chưa từng có bạn trai vì bị dạy kèm nghiêm khắc. Mẹ tôi nghe xong liền đồng ý, đồng thời yêu cầu bà Vương sắp xếp một cuộc gặp ngay, đồng thời nói rằng món quà mai mối này sẽ không bao giờ có lỗi với con. Vài ngày sau, chúng tôi hẹn gặp nhau ở một nhà hàng. Thật trùng hợp đến nỗi tôi không ngờ cô gái đó chính là Weng Jiahui, người đang đi công tác ở Đài Trung và bị tôi cưỡng hiếp ngay trong khách sạn. 

Khi Weng Jiahui nhìn thấy tôi, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Tôi ra hiệu cho cô ấy bằng ánh mắt: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho em biết đâu." Jiahui cúi đầu không dám nhìn thẳng vào tôi và anh trai tôi. Trong bữa tối, Jiahui lén liếc nhìn nơi đây từ khóe mắt. Bữa ăn này có thể là bữa ăn đáng xấu hổ nhất trong cuộc đời Jiahui. 

Sau bữa tối, mẹ Vương bảo anh cả chở Giai Tuệ về để hai người trò chuyện. Người anh cả do dự, nhưng mẹ cô lập tức nhảy vào giải quyết mọi việc và nói: “Muộn rồi, nếu không tốt nhất mẹ nên để em trai đuổi mọi người về.” Thì ra mẹ Vương không hề biết anh cả của bà không biết lái xe. 

You Yu, người ở gần nhà chúng tôi, đã đưa mẹ, anh trai và mẹ Vương về nhà trước. Sau khi tất cả xuống xe, Jiahui và tôi là hai người duy nhất còn lại trên xe. Jiahui mặc một chiếc váy liền dài đến đầu gối màu tím đậm rất đẹp, cổ chữ V và váy ngắn đuôi cá, khoe trọn ưu điểm hình thể của cô. Chiếc tất thun màu da ở chân khoe đôi chân thon và thanh tú của cô. 

Lúc này, tôi nhận thấy Jiahui đang mặc một chiếc váy màu tím sẫm, mặc áo ngực màu đen có dây vai bằng ren. Nhìn xuống, tôi thấy đôi chân thon của cô ấy đang đi tất màu da, con cặc của tôi càng cuộn tròn hơn. 

Lúc này, Giai Huy đột nhiên nói: "Ngươi đã nhìn đủ chưa... Ngươi... Nếu ngươi còn làm như vậy... Ta phải xuống xe..." "Gia Huy... Ta nhìn chưa đủ! Đã lâu không gặp, ngươi có muốn ta nhìn kỹ lại không?" Jiahui nói với tôi: "Bây giờ bạn đang nghĩ gì vậy?" Giai Huy không nói nên lời, chỉ im lặng. 

Trong không gian nhỏ hẹp, tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc Giai Tuệ. Tôi cúi đầu nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi không khỏi muốn đưa tay vào trong váy, chạm vào từng tấc vuông bí ẩn của cô ấy. Cô bất lực nói: "Đi thôi! Anh đưa em về nhà được không?" Tôi hỏi cô ấy sống ở đâu? Cô ấy nói Shilin. Suốt đường đi cô ấy không nói gì nhưng tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Vì đang ngồi nên váy của cô càng ngắn lại, để lộ phần lớn đùi. Nhìn cặp đùi trắng như tuyết đang mang tất của cô ấy, tôi không khỏi lặng lẽ đặt tay lên đùi cô ấy. 

Cô ấy nói: “Đừng như thế, không tốt đâu…” Tôi rút tay lại và nói: “Chân em đẹp quá!” Tôi mỉm cười và nghĩ trong lòng, nhất định phải làm tình với cô ấy lần nữa và để đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo mình. Trước khi tôi biết điều đó, chiếc xe đã lái đến bờ kè Sĩ Lâm. Vì địa điểm ở xa nên tôi tìm một chỗ không có đèn đường và đậu xe. 

Tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy lộ ra trong chiếc váy ngắn, rồi đưa tay chạm vào cặp đùi đang mang tất. Khi cô ấy tìm thấy tay tôi đặt trên đùi cô ấy, cô ấy cảm thấy hơi khó chịu nhưng cô ấy không đẩy tay tôi ra. Tôi nhẹ nhàng xoa đùi cô ấy, cô ấy ôm chặt lấy đùi mình. Tôi lén nhìn biểu cảm của cô ấy, và cô ấy đang chăm chú nhìn về phía trước. Trong bóng tối, cô ấy đưa tay nắm lấy bàn tay vẫn còn kẹp ở đùi, cố gắng kéo tay tôi ra. Lúc này, cô nhân cơ hội đó kéo tay ấn vào cái háng căng phồng của tôi. Cô ấy muốn rút tay lại nhưng tôi không để cô ấy rụt tay lại. Cô ấy quay đầu lại và lặng lẽ nhìn tôi. 

Cô ấy nói: "Anh muốn làm gì?" Tôi nói: “Không! Chân của bạn đẹp quá, tôi chỉ muốn chạm vào thôi!” Tôi hơi nghịch ngợm nói: “Anh chỉ muốn chạm vào chúng thôi. Đừng lo, anh sẽ không ép em làm điều gì em không muốn đâu!” Cô ấy nói: "Bây giờ anh đang ép buộc em đấy. !" Tôi nhìn đôi môi mỏng đỏ tươi của cô ấy rồi bất ngờ hôn cô ấy. Cô ấy chưa chuẩn bị cho điều đó và đã bị tôi hôn. Cô lắc đầu, dùng tay lau môi, tức giận nói: "Anh thật quá đáng, nếu không... Tôi sẽ cho anh một cái tát!" Nếu cô ấy không nói... thì sao? 

"Cái quái gì vậy?" Tôi hỏi cô ấy. 

Xin Bảo suy nghĩ nhiều đến mức giả làm thánh nhân. Khi cô ấy không còn khả năng tự vệ, tay tôi lại đặt lên đùi cô ấy. Cô ấy không cử động. Tôi tự nghĩ, tôi đoán vậy. Thực ra bạn Xin Bao cũng không suy nghĩ nhiều đâu. Khi tôi thọc tay vào váy cô ấy, cô ấy không cử động nhưng tôi cảm thấy mắt cô ấy mờ đi. Khi tay tôi chạm vào phần hơi lồi lên của đùi cô ấy, tôi cảm thấy hơi ẩm ướt trong hơi ấm. Tôi không nhịn được ôm cô ấy đột ngột và cởi quần lót của cô ấy ra. Cô ấy không ngờ tôi lại đi xa đến vậy. Cô bị sốc và vùng vẫy vì say. Cô ấy không dám hét nên tôi nhanh chóng cởi quần, rút ​​dương vật to đã sưng tấy đến cực hạn, vắt qua cần số rồi đè cô ấy xuống, nhanh chóng đè bẹp lưng ghế, ép đôi đùi tất trắng nõn quyến rũ của cô ấy tách ra. Tay tôi chạm tới đùi cô ấy, và xuyên qua chiếc tất và quần lót, ngón giữa của tôi ấn vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy ấm áp và ẩm ướt, lần này còn ướt hơn lần trước ở Đài Trung. Dịch âm đạo của cô dường như đã thấm vào chiếc tất mỏng. Tôi lặng lẽ ôm lấy vai cô ấy. Vai cô ấy rất cứng. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên dương vật sưng tấy của mình. Cô ấy rất ngạc nhiên. 

Cô ấy nói: "Đừng như vậy. Cô ấy đã đẩy tôi ra. Tôi phải rời đi..." Cô ấy thực sự đã mở cửa và tôi tự nghĩ, nếu để cô ấy rời đi vào lúc này, tôi sẽ không bao giờ ăn được miếng thịt thiên nga này.

Tôi đóng cửa xe, khóa lại rồi đẩy cô ấy ngồi xuống ghế. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã kéo chiếc váy ngắn của cô ấy lên, cởi quần lót và tất chân giữa hai đùi cô ấy, đẩy dương vật của tôi vào háng cô ấy và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy đang định nói thì tôi dùng sức chặn miệng cô ấy lại và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Cô lắc đầu và vật lộn. Tôi dùng tay trái trói chặt đầu cô ấy để ngăn cô ấy cử động. Tôi giữ mông cô ấy bằng tay phải của mình. Cô ấy nghiêm khắc yêu cầu tôi nới lỏng sự ôm chặt của mình.

"Đừng chạm vào tôi!" Jiahui hét lên sợ hãi. Tay cô ấy cố gắng ngăn tôi xâm phạm vùng kín của cô ấy, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả.

Tôi nói: "Đừng lo lắng, đây không phải là lần đầu tiên của cả hai chúng ta!" Tôi giữ cặp mông trần của cô ấy bằng tay phải và dùng đầu gối đẩy đùi cô ấy ra xa. Tôi cảm thấy quy đầu đã chạm vào môi âm hộ của cô ấy, ướt và trơn. Tôi sợ cô ấy sẽ vặn phần thân dưới của mình ra nên tôi đưa tay phải ra khỏi mông cô ấy. Tôi đưa tay vòng qua phần thân dưới của cô ấy và ôm chặt đùi trái của cô ấy. Tôi đưa tay ra và chộp lấy dương vật to lớn, cứng như sắt của mình. Tôi nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo trơn tuột của cô ấy, đẩy mạnh và xuyên vào cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ từ miệng cô ấy đã bị tôi chặn lại. Tôi đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào đến tận cùng.

"Ồ...ồ...ôi trời...ôi trời...tôi...tôi không...không...không...đừng...đừng làm thế...dừng...đừng vào...ah...ah...ôi trời...ah...ah..." Cô vùng vẫy điên cuồng và hét to, nhưng cuối cùng cô không thể chống lại sự xâm chiếm của tôi. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mềm trong lỗ của cô ấy quấn chặt quanh dương vật của tôi. Cặp đùi trần của cô ấy sát vào đùi trần của tôi. Thật là thoải mái. Có lẽ theo bản năng sinh lý, âm hộ mềm mại của cô ấy đã cắn chặt vào dương vật của tôi. Sự thoải mái về thể chất và tinh thần của tôi lúc này chỉ có thể diễn tả bằng sự ngây ngất. Dương vật của tôi cảm thấy cái lỗ chật hẹp của cô ấy được bọc trong một vòng thịt mềm mại, khối thịt mềm mại đó vặn vẹo và cắn vào dương vật to lớn của tôi. Tôi ngay lập tức đẩy và đẩy thật nhanh, giữ mông cô ấy bằng tay phải và đẩy phần thân dưới của cô ấy áp vào tôi. Lúc này tôi có cảm giác toàn bộ dương vật đã khít chặt với âm đạo của cô ấy không hề có kẽ hở. Lông mu của họ cũng vướng vào nhau. Tôi cảm thấy quy đầu và âm vật sâu trong âm đạo của cô ấy bị ép chặt vào nhau như thể đang hôn nhau. Tay tôi cũng bận xoa xoa hai đầu núm vú của cô ấy cho đến khi chúng cứng lại.

Đồng thời, lông mày của cô hơi nhíu lại, ham muốn tình dục bị kích thích khiến cô bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. Jiahui cố gắng chống lại khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể mình, nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến cô không thể kiềm chế được. Niềm vui và lý trí đang đấu tranh với nhau, và cô dần dần vô tình rên rỉ từ cổ họng. Tôi tiếp tục trêu chọc Jiahui, cơ thể cô ấy đã phản bội lý trí và không ngừng đáp lại em trai tôi. 

Cô ấy dùng tay nhấc đùi vẫn đang đeo tất lên vai tôi, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô ấy cho tôi, cho phép em trai tôi tiến sâu hơn.

"A... a..." Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng khiến Jiahui ngày càng cuồng nhiệt, cô bất giác rên rỉ, "A... à... ồ... ôi... trời ơi... ừ... ừ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... nhanh hơn... ừ... mạnh hơn... ồ ồ ồ..." Anh bắt đầu đẩy tới lui từ từ, tôi tiếp tục hôn và mút ngực cô, từ từ để cô tận hưởng cảm giác có thứ gì đó đưa vào âm đạo. Sau một hồi nỗ lực, Jiahui dần dần quen dần. Khi anh ấy bắt đầu thúc đẩy mạnh mẽ hơn, tôi sắp đạt đến cao trào rất nhanh!

"Ah...tốt quá...tốt quá...vâng...đúng rồi...Tôi điên rồi...đẩy mạnh vào...ah~...tốt quá...thật thoải mái...đúng...được...đúng...đúng...đụ tôi...đến...vâng...thế đấy...ah...ah...thoải mái quá..." "Ồ...bạn...bạn...thật tuyệt vời...vâng...đưa nó vào sâu hơn...ah...ah...chèn nó vào đó...ah...thế thôi...ồ...đẹp quá với tôi...um...um...tôi...ah...làm yêu...làm tình như thế này...ah...hạnh phúc...ah...toàn thân tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...tôi nên làm gì đây...ah...tôi nên làm gì đây..." Tất nhiên là tôi biết phải làm gì nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bơm cho cô ấy một lần nữa cho cuộc đời mình. 

"Ah...ah...thoải mái quá...woo...ồ...sao có thể...thật...thoải mái...tôi thực sự...muốn...muốn...lắc lư...ah...thoải mái...thật sảng khoái...wow...nó đập vào...tim tôi...vui quá...ồ...đẹp quá...nhanh hơn...vâng...mạnh hơn...ồ ồ..." Tôi hỏi cô ấy: "Jiahui "Em có dùng biện pháp tránh thai không?" Cô yếu ớt nói: "Ừ... ừm... đừng lo lắng về chuyện đó... hãy vào..." "À... mọi người... à... nó lại đến... à... anh tốt... anh tốt... bú vú em đi... à... được rồi... ồ..." Anh cúi xuống, giúp cô giữ núm vú, mút vào ra. Cô đột nhiên bay lên mây và trợn mắt.

"Anh... em gái em sắp chết rồi... làm ơn... yêu em nhiều hơn một chút... à... à... em không thể làm được nữa... ôi..." "Em cũng sắp xuất tinh..." "A... vào đi... em muốn... à..." Kết quả là cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. , ngay lập tức, tôi xuất tinh và hàng triệu tinh trùng nóng bỏng của tôi phóng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Cô hét lên thảm thiết và toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào sâu trong âm đạo như cô mong muốn. Thế giới dường như đã dừng lại, chỉ còn lại tiếng thở hỗn loạn của họ. Tôi cảm nhận được khoang tử cung sâu trong âm đạo của cô ấy co bóp nhanh chóng, cắn và mút quy đầu của tôi, đẹp quá. 

"Bạn có mệt không? Bạn có muốn quay lại nghỉ ngơi không?" Jiahui lắc đầu và nói: "Tôi thực sự ước gì tôi có thể tiếp tục nhìn bạn ..." "Bạn có muốn gặp tôi hay bạn muốn gặp lại tôi?" Cô ấy làm mặt và nói, "Thật khó chịu! Nếu cô không muốn thì không, cô có thể đưa tôi về!" Nghe cô nói vậy, tôi yên tâm hơn, nổ máy lái xe đến nơi cô ở.

