============================================================
  Tôi nhìn thấy vợ tôi đeo bốn chiếc cuckolds trên người tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9b%ae%e7%9d%b9%e8%80%81%e5%a9%86%e7%b5%a6%e6%88%91%e6%88%b4%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%9b%9b%e9%a0%82%e7%b6%a0%e5%b8%bd%e5%ad%90/
  Ngày       : 2022-12-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tôi là một nhân viên văn phòng rất nghiêm túc, lấy được một người vợ rất đảm đang và sinh được hai đứa con. Tôi luôn cảm thấy gia đình mình rất hạnh phúc. Ngoài đức hạnh, vợ tôi còn có công việc lương khá, vợ tôi rất cởi mở trong chuyện chăn gối. Hai chúng tôi có thể quan hệ tình dục thường xuyên, vài lần trong ngày và cảm giác đó thực sự rất ngọt ngào. 

Bọn trẻ thường sống với bố mẹ chồng và chúng tôi chỉ đưa chúng về vào những ngày nghỉ lễ nên về cơ bản đó là một thế giới ngọt ngào đối với vợ chồng tôi. 

Chỉ là công ty đột nhiên nói sẽ gửi tôi về đại lục trong một năm, lương sẽ cao hơn. Nhưng quan trọng là tôi đã có kinh nghiệm đi đất liền. Khi trở lại công ty, tôi có thể được thăng chức ngay lập tức và mức lương có thể tăng ít nhất 20.000. Nó thực sự rất hấp dẫn. Cuối cùng vì tiền nên tôi đồng ý. 

Khi ở Trung Quốc đại lục, tôi luôn sử dụng MSN và các cuộc gọi quốc tế để liên lạc với vợ con. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Một năm sau, tôi trở lại Đài Loan. 

Không lâu sau khi trở về Đài Loan, một ngày nọ, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy muốn mời đồng nghiệp đến ăn tối vào thứ Sáu tuần này. Cô ấy nói rằng chưa có đồng nghiệp nào của cô ấy từng gặp tôi và muốn làm quen với tôi. Tôi nghĩ điều đó đúng, vì hình như tôi không nhận ra các đồng nghiệp của vợ nên tôi sẵn sàng đồng ý.

Hôm nay vợ tôi vẫn ăn mặc bình thường khi đi chơi, tôi cũng ăn mặc bình thường. Sáu đồng nghiệp của cô đã đến, 4 nam và 2 nữ. Nam là Ah Wei, Ah Qi, Ah Liang và Ah Chen, còn nữ là Tiểu Phương và Xiao Mei. Tám người chúng tôi trò chuyện và ăn uống. Ăn xong, Tiểu Phương nói cô còn có việc phải làm. Anh rời đi trước, trong khi những người khác đang ngồi trong phòng khách. Vợ tôi lấy ra một ít rượu, đá viên và đồ ăn nhẹ mà cô ấy đã mua trước và mọi người bắt đầu trò chuyện về những chuyện thường ngày. Nhưng chàng trai nào cũng thích nâng cốc chúc mừng tôi, nói rằng tôi vừa về nhà, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, rất vui được gặp bạn, v.v. Họ nâng ly chúc mừng tôi vì nhiều lý do.

Bốn chàng trai liên tục tấn công tôi và tôi không thể cầm cự được. Sau 9 giờ, Tiểu Mỹ cũng nói có việc muốn đi bước đầu tiên, trong khi tôi ngồi trên ghế sofa có chút choáng váng. Bởi vì tôi không thích say trừ khi gặp chuyện gì đó rất buồn. 

A Thần: “Ta nâng cốc chúc mừng ngươi.”

Archie đưa cho tôi ly rượu và nói: "Đây là ly cuối cùng. Bây giờ tôi choáng váng quá. Có lẽ tôi cần phải nghỉ ngơi trước đã." Uống xong, tôi đứng dậy định đi về phòng nhưng toàn thân lảo đảo, bước đi không vững. Lúc này A Lương đến đỡ tôi vào. Trong phòng sinh hoạt chung cạnh phòng khách, tôi được đặt trên một tấm ván gỗ, cửa mở đóng lại. Tôi cảm thấy chóng mặt và muốn ngủ, nhưng thực ra tôi cảm thấy hơi khó chịu. Vợ tôi ở ngoài một mình với bốn cậu con trai. Có lẽ tôi đã đọc quá nhiều văn học khiêu dâm! Tôi dùng sức lực cuối cùng của mình tạo ra một vết nứt nhỏ trên cánh cửa đóng kín. Tôi có thể nhìn chéo phía sau phòng khách và nhìn rõ bóng lưng của năm người. 

Lúc này, anh nhìn thấy Ah Wei bật dàn âm thanh nổi và chơi một bản nhạc sôi động nào đó, Archie nói: "Đây là âm nhạc của lễ hội tối nay." Vợ anh ta hỏi anh ta, "Lễ hội nào?"

Archie trả lời: "Đây là lễ hội của đàn ông!"

"Chỉ có nam giới mới được phép tham gia à?"

Vợ tôi hỏi: “Không!”

Archie nói: "Đây là lễ hội dành cho nam giới để xem phụ nữ xinh đẹp khiêu vũ!"

"Ồ!"

Vợ tôi trả lời một cách khó chịu. 

A Lương: "Trên đời không có nữ nhân nào dâm đãng hơn ngươi, nhảy đi!" Vợ anh đỏ mặt và nói: “Anh thực sự nghĩ em nên nhảy à?” A Trần đứng ở phía trước huýt sáo: "Như tôi vừa nói với cô, cô là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp trong năm nay!" Vợ anh nghe vậy liền nở nụ cười nghịch ngợm. 

Ah Wei nhìn vợ và nói: "Anh cá là em có thể nhảy giỏi hơn tất cả phụ nữ ở đây." Vợ anh lắc đầu nói: “Tôi chưa bao giờ nhảy như thế này trước đây”. Archie nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi nhất định có thể làm được."

Vợ tôi nói một cách khó chịu: “Tôi không biết”.

"Tới thử xem, người đẹp nhỏ."

A Lương nói với vợ với giọng van xin, những người khác không ngừng động viên cô. Cuối cùng, vợ anh ta uống thêm một ly rượu nữa rồi nói: "Được rồi! Mọi người, nếu tôi có làm gì sai thì phải nói cho tôi biết!" Vợ vặn nhạc to lên. To hơn, sau đó đứng dậy, bắt đầu lắc lư người qua lại, lắc mông theo nhạc, và các cánh đàn ông thỉnh thoảng lại cảm thán. Vợ tôi chưa bao giờ làm điều này khi ở bên tôi, nhưng bây giờ cô ấy nhảy như một vũ công chuyên nghiệp.

"Quay lại, người đẹp, và cho chúng tôi xem mông của bạn." 

A Lương ra lệnh cho nàng, vợ hắn tuân theo.

Archie nói thêm: “Hãy cúi xuống để chúng ta có thể nhìn rõ”. 

Vợ tôi cũng tuân theo.

Rõ ràng là người vợ ngày càng tận tâm hơn. Lúc này, cô nhận thấy háng của người đàn ông bắt đầu sưng lên, nụ cười của người vợ cũng trở nên có chút tà ác. 

Ah Chen hét lên: "Bạn có thể bắt đầu cởi quần áo của mình."

Người vợ lắc đầu, nhếch môi và chắp tay trước ngực. Những người đàn ông đều có nét mặt thất vọng. Người vợ nhìn thấy liền mỉm cười rồi nhanh chóng cởi dây vai quần áo của mình ra. Khi cô bắt đầu cởi quần áo, những người đàn ông lại nở nụ cười trên môi. 

Khi cô cởi quần áo, bộ ngực đầy đặn của cô nhảy lên ngực do hành động cởi quần áo. 

Người vợ từ từ cởi quần áo đến mông, cuối cùng cũng cởi hẳn ra. Cô đá văng quần áo ra. Lúc này, tiếng huýt sáo và tiếng hú lại vang lên. Tôi tưởng buổi biểu diễn chưa kết thúc ở đây và tôi đã đoán đúng. Cô đưa tay ra phía sau cởi móc áo lót, từ từ thả bộ ngực ra. Sau đó, cô theo nhịp nhạc, kéo hai bên quần lót lên xuống, trêu chọc đàn ông. 

Tất cả các chàng trai đều hét lên: "Cởi nó ra! Cởi nó ra!"

Vợ tôi lắc đầu và trả lời: "Không!" như thể cô ấy đang mắng con chúng tôi. 

Cô quay người lại để mông hướng về phía đàn ông. Cô từ từ cúi xuống và cởi quần lót của mình ra. Bây giờ cô ấy không mặc gì ngoài đôi dép lê. 

Cô ấy trèo lên ghế trong tư thế mà tôi chưa từng thấy trước đây, sau đó nhấc một chân lên, để lộ âm hộ màu hồng của mình, và tất cả đàn ông đều bắt đầu chảy nước dãi. 

Vợ tôi bỏ chân xuống và nói với giọng rất gợi cảm: “Giờ đến lượt anh đấy”. Những người đàn ông lập tức cởi quần áo. 

Họ nhìn đôi chân dài, eo thon, ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình đang nằm trên ghế sofa. Họ nghĩ rằng vợ của họ rõ ràng là rất hứng tình, và những người đàn ông đó đang thủ dâm với hy vọng làm cho dương vật của họ cứng hơn. 

Vợ anh vô tình liếm môi, dùng giọng hiếm hoi hỏi A Lương: “Em muốn bắt đầu với con cặc của anh trước đã.” A-Liang lập tức cử động cơ thể và đưa cặc của mình cho vợ. 

Vợ tôi thậm chí còn ngồi gần hơn và điều xảy ra tiếp theo thật không thể tin được. Cô đưa đầu lại gần dương vật, há miệng ngậm dương vật dài 20 cm vào miệng. Sau đó cô từ từ di chuyển đầu lên xuống, liếm từng bộ phận của dương vật. Cô thậm chí còn kéo dương vật lên và liếm tinh hoàn của anh. 

Tôi không thể tin được cô ấy lại tự động bú cặc đàn ông như thế nào. Tôi đã phải cầu xin cô ấy để cô ấy thổi kèn cho tôi. 

Lúc này cô nở một nụ cười rất quyến rũ với người đàn ông, rồi nói: "Đây có phải là lý do khiến anh luôn muốn đến nhà tôi hôm nay không?" A Lương cười nói: "Không chỉ có vậy, người đẹp, ta muốn sử dụng một ít bộ phận khác của ngươi." A Liang có vẻ đang trêu vợ, đưa dương vật vào miệng vợ. Sau khi rút dương vật ra, vợ tôi muốn đưa dương vật trở lại vào miệng nhưng A Liang lại vẫy cặc và liên tục tát vào má vợ. Sau đó A Lương lại ngồi xổm xuống, dùng dương vật vỗ vào đùi vợ. Vợ tôi duỗi chân trước mặt A Lương. Tôi biết vợ tôi đã sẵn sàng. 

Vợ tôi nức nở: “…làm ơn…làm ơn…anh”

A Lương hỏi: "Mời? Người đẹp?"

Vợ anh nhìn anh bằng đôi mắt trong veo, liếm môi nói: “Anh cho vào đi.” A Lương lại hỏi: "Nên để ở đâu?" Người vợ dang rộng chân và dùng tay dang rộng môi âm hộ.

"Ha! Con điếm này muốn tôi đụ cô ấy!" 

A Liang kể: “Tôi nhìn dương vật dài 20 cm màu đen được đưa vào âm đạo của vợ tôi. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ của vợ tôi. Cô ấy bắt đầu lắc lư toàn thân và rên rỉ. A Liang đưa nó vào ngày càng sâu hơn, vợ tôi ngay lập tức đạt cực khoái. Sau đó, vợ tôi có lúc thở dốc, có lúc lại khóc nức nở.

A Lương bắt đầu thúc đẩy, ngay sau đó anh cúi xuống hôn lên ngực vợ, hôn đến tận miệng cô. Vợ yêu cầu A Lương đưa lưỡi của mình vào miệng cô ấy, đồng thời cũng đưa lưỡi của mình vào miệng A Lương. Sau nụ hôn dài, A Lương rên rỉ: "Xin đừng xuất tinh vào bánh bao." A Lương lớn tiếng nói: "Con đĩ, ta chưa bao giờ xuất tinh ra ngoài, dù là trong âm hộ hay trong miệng ngươi!" Vợ tôi không phản đối. Tôi thực sự không thể tin được rằng vợ tôi luôn từ chối ăn tinh dịch của tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại sẵn sàng để người đàn ông này xuất tinh vào miệng mình.

A Lương bắt đầu rên rỉ. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. Anh ta rút dương vật của mình ra và ngay lập tức đưa nó đến trước mặt vợ. Cô lập tức ngẩng đầu lên, mở miệng đón lấy dương vật của A Lương. 

A Lương hét lên: "Uống đi! Đồ khốn!"

Không biết A Lương xuất tinh bao nhiêu, chỉ thấy vợ nuốt hoài. 

Ngoài ra còn có một ít tinh dịch chảy từ khóe miệng của vợ tôi xuống ngực cô ấy. 

Cuối cùng anh cũng xuất tinh xong nhưng vợ anh vẫn tiếp tục mút và liếm dương vật của Liang, cố gắng đưa hết tinh dịch vào miệng cô. Cô thậm chí còn cạo sạch tinh dịch đang chảy trên ngực mình rồi cho vào miệng. 

Khi ăn xong, cô nói: “Tôi chưa bao giờ biết tinh dịch lại ngon đến thế”. Khi anh chàng đầu tiên nói xong, Archie tiến lại gần vợ và đưa con cặc to lớn của anh ta ra trước miệng cô ấy. 

"Bây giờ là giờ ăn."

Archie thông báo với những người khác rằng khi Archie cố gắng đưa dương vật của mình vào miệng vợ, Chen đã lao tới âm đạo của vợ và dùng chiếc lưỡi dài liếm âm vật của vợ, trong khi Ah Wei liếm núm vú của vợ và Liang nằm sang một bên. 

Đầu hiệp 2, Archie mở miệng vợ đến mức giới hạn nhưng vợ chỉ có thể ngậm quy đầu của Archie vào miệng. 

Ah Chen chơi đùa với âm hộ của vợ, khiến cô quên đi cảm giác tội lỗi, ham muốn lại hiện lên trên khuôn mặt. 

Cô bắt đầu coi trọng dương vật của Archie, cố gắng hết sức để đưa dương vật khổng lồ vào sâu hơn trong miệng. Khi cho A-Liang quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy chỉ đưa đầu dương vật của A-Liang vào miệng. Bây giờ cô ấy có vẻ quyết tâm đưa dương vật lớn hơn của Archie vào miệng. 

Cuối cùng, cô ấy đã đi vào được khoảng mười cm. 

Nhưng Archie vẫn chưa hài lòng, anh ra lệnh: “Tao sẽ nhét nó vào họng mày, con đĩ!” Tôi nghĩ đây là một hạn chế về thể chất và không thể thực hiện được. Vợ tôi gần như nghẹt thở ngay cả khi cô ấy thổi vào kho báu nhỏ hơn mười centimet của tôi chứ đừng nói đến một con cặc to như vậy. 

Sau khi vợ tôi liên tục thay đổi góc và hướng của miệng, tôi phát hiện ra rằng vợ tôi thực sự đã đưa thêm 5 cm vào miệng. 

Archie rút dương vật ra một chút rồi đưa thẳng vào miệng vợ. Mỗi lần anh làm như vậy, con cặc to lớn của anh lại tiến sâu hơn vào miệng cô vợ nhỏ. Tôi thấy cổ họng vợ tôi trở nên dày hơn. Tôi nghĩ Archie đã nhét khoảng 25 cm vào miệng cô ấy rồi. 

Vợ tôi điều chỉnh góc nghiêng của cơ thể một chút, có lẽ để cổ họng cô ấy thoải mái hơn, điều này cũng giúp dương vật của Archie thâm nhập sâu hơn. 

Dương vật của Archie bây giờ chắc chắn rất cứng. Anh liên tục đẩy mạnh vào miệng vợ. Cuối cùng cô ấy đã làm được! Chiếc mũi xinh xắn của cô ấy chạm vào lông mu của ống tẩu và cằm cô ấy chạm vào bìu của Archie. 

Điều này đòi hỏi ý chí và sự quyết tâm siêu phàm! Đầu vợ tôi hé mở, cổ họng cô ấy quấn chặt quanh dương vật to và di chuyển lên xuống. Trong khi vợ tôi đang quan hệ bằng miệng, cô ấy nhìn Archie bằng đôi mắt đẹp. Tôi cũng biết rằng cô ấy đang mỉm cười với anh ấy. 

Cô ấy rõ ràng rất tự hào về bản thân vì có thể nuốt được một con cặc to như vậy. Cô di chuyển đầu và rút con cặc lớn ra khỏi miệng. Cô hít một hơi rồi lại đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Cô ấy trông như sẵn sàng cho người đàn ông này quan hệ tình dục bằng miệng suốt đêm. 

Cuối cùng, Archie rút dương vật to lớn ra khỏi miệng và nói: "Anh chưa làm được đâu, nhưng em sẽ chơi với một cái lỗ khác." Trong khi vợ anh đang thực hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng thần kỳ của mình, Achen và Awei tiếp tục liếm âm hộ và núm vú của vợ anh, điều này cũng khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng và không biết mình đang làm gì. 

Cô ấy dường như đã quyết định rằng Archie sẽ đụ cô ấy nên cô ấy nói, "Nào!" "Bạn có phải là một cô gái xấu tốt không?" Archie hỏi. Vợ anh lặng lẽ mỉm cười và nói: “Em thích làm gái hư”. "Aha," Archie hỏi lại, "Bạn có phải là gái điếm không?"

Người vợ có vẻ hơi lo lắng, hơi thở đục nói: "Đúng vậy, tôi là một con điếm, tôi đang ngoại tình với anh, và tôi muốn anh làm bất cứ điều gì bẩn thỉu và khó chịu mà anh có thể làm với tôi." Bây giờ, Archie sắp đụ âm hộ của cô ấy. 

Ah Chen và Ah Wei đứng sang một bên, Ah Qi thô bạo kéo cơ thể vợ mình để âm đạo của cô ấy thẳng hàng với cặc anh. 

Người vợ có vẻ rất muốn nhét cặc vào, cô ấy nói: "Hãy bỏ thứ bẩn thỉu của anh vào lỗ thịt bẩn của tôi." Archie chạm vào con cặc của mình để nước bọt vốn đã dính sẵn của vợ có thể lan đều. 

Archie đặt dương vật của mình vào âm đạo của vợ và bắt đầu đưa nó vào từ từ. Lúc đầu, khuôn mặt vợ anh bắt đầu méo mó. Âm đạo của cô ấy dường như có tiềm năng lớn hơn miệng. Một lúc sau, dường như dương vật của anh đã được đưa vào hết cỡ. 

Archie rút ra một phần lớn con cặc to lớn của mình, vợ anh bắt đầu thư giãn và hít một hơi thật sâu. 

Ngay sau đó, Archie dùng tốc độ rất nhanh và mạnh tay đưa con cặc của mình vào âm đạo của vợ. Lần này nó đi sâu hơn. Archie lặp lại thủ đoạn cũ của mình, mỗi lần đưa dương vật của mình vào sâu hơn và nhanh hơn. 

Vợ tôi luôn la hét khi lên đỉnh, và lần này cô ấy hét suốt mười phút. 

Tôi nằm trên tấm ván gỗ, sững sờ. 

Cách Archie đụ vợ anh ta làm tôi sợ. 

Sau đó, người vợ bắt đầu nói những lời tục tĩu như: "Đụ em nhanh hơn đi, đồ khốn nạn!" "Đụ tôi mạnh hơn với con cặc to lớn của bạn!" Sức mạnh thể chất của Archie thật phi thường, và sau lần đạt cực khoái thứ ba của Xiaoli, anh ấy cuối cùng đã chậm lại. 

"Tại sao bạn lại dừng lại?"

Người vợ phàn nàn: “Tôi chỉ thấy thoải mái thôi!”

Sau khi Xiao điều chỉnh lại hơi thở của mình, Archie nói: "Con đĩ này, con đã bao giờ hài lòng chưa?" "Đương nhiên, chỉ cần ngươi dùng ống nước lớn xuyên thấu ta." Vợ anh rên rỉ: “Em sẽ đụ anh lần nữa, nhưng lần này em muốn thọc vào lỗ đít anh”. Archie trả lời cô ấy. Tôi cứ tưởng câu nói này sẽ đưa vợ tôi trở về hiện thực, vì vợ tôi luôn cho rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn là một việc bẩn thỉu, thậm chí cô ấy còn không thèm để ý đến điều đó. 

Nhưng cái ống nước lớn của Archie dường như mang lại cho cô sự hài lòng tột độ nên cô nói: "Ồ! Được rồi! Địt cái lỗ đít của tôi cho anh." Archie thô bạo nắm lấy đầu vợ rồi ấn xuống, để cô nhìn âm hộ của mình bị con cặc to của Archie xâm nhập. 

Anh ta ra lệnh cho vợ: "Di chuyển âm hộ của em đi."

Người vợ làm theo, cô ấy bắt đầu cử động cơ thể và từ từ để dương vật rời khỏi âm đạo. Sau một thời gian, dương vật đã được rút ra hoàn toàn. Archie buông đầu vợ ra và đẩy cô ấy lên giường. 

"Quay lại và nằm như một con chó cái!"

Archie ra lệnh cho cô nhúng ngón tay vào nước bọt rồi bôi lên lỗ đít của vợ anh. Sau đó anh ấy đưa một ngón tay vào và bắt đầu bơm. Một lúc sau, anh nhét một ngón tay khác vào và bắt đầu bơm cho đến khi nhét được ngón tay thứ ba. 

Vợ tôi cứ rên rỉ mãi. 

Archie cảm thấy gần như đã xong nên anh ấn quy đầu của mình vào lỗ đít của vợ rồi từ từ đưa vào. 

Vợ tôi càng hét to hơn và van xin ống nước: “Chậm lại…chậm thôi…” Tôi không thể tin được rằng người đàn ông đó lại dùng con cặc đen đủi của mình nhét vào hậu môn nhỏ bé như vậy của người vợ xinh đẹp của tôi. 

Người vợ cử động mông và tự động giúp Archie tự bơm. 

Vợ tôi nói: "Hãy đụ lỗ đít của tôi mạnh hơn đi, đồ khốn!" Archie bắt đầu làm tình với cô ấy nhanh hơn, tóc cô ấy tung bay trong không khí, bộ ngực nảy lên trên ngực và hai mươi giây sau, cô ấy lại đạt cực khoái. 

Khi Archie đụ cô ấy, cô ấy quay lại nhìn anh ta với ánh mắt thèm muốn mà tôi chưa từng thấy trong đời, và rõ ràng là cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho người đàn ông này. 

Ngay sau đó, một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng Archie. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. Anh nhìn vợ rồi nói:

"Nào! Đồ ăn nhẹ của bạn ở đây!"

Archie rút dương vật ra, vợ anh lập tức quay lại. Archie nhét dương vật vừa đưa vào hậu môn của vợ vào miệng vợ đang há hốc. Dòng tinh dịch lớn màu trắng của Archie ngay lập tức bắn vào miệng vợ anh, vợ anh ngay lập tức bắt đầu nuốt nước bọt. Tuy nhiên, tinh dịch của Archie nhiều quá, còn rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khóe miệng của vợ, nhỏ giọt xuống ngực, chảy dọc theo lông mu và cuối cùng đến âm vật. 

Sau khi Archie xuất tinh, vợ anh dùng lưỡi liếm sạch từng bộ phận trên cặc anh. Sau đó, cô dùng tay cạo tinh dịch ra khỏi ngực và cho vào miệng. Cô thậm chí còn đưa tay xuống phần thân dưới của mình và cạo sạch tinh dịch chảy ra âm vật. Cô ăn nó, đưa ngón tay vào âm đạo, rút ​​ra và liếm chất tiết trên ngón tay. 

Cô mỉm cười gợi cảm và nói: "Thật ngon."

Mọi người có mặt, kể cả tôi, bắt đầu thở dốc. 

Sau đó vợ tôi nhìn Ah Wei bằng ánh mắt tinh nghịch: “Đến lượt anh đụ em rồi đấy.” Tôi nghe thấy vợ tôi nói: “A Vi, em muốn gì cũng được.” Ah Wei nằm xuống, vợ anh ta nằm trên người Ah Wei, căn chỉnh âm đạo của cô ấy với dương vật đen của Ah Wei, sau đó ngồi xuống và để dương vật của Ah Wei đưa vào lỗ nhỏ của cô. Cô bắt đầu di chuyển hông lên xuống trên cơ thể Ah Wei và bắt đầu đẩy. Đôi khi cô dừng lại nghỉ ngơi, Ah Wei lập tức tự động nâng cơ thể cô từ bên dưới lên để động tác đâm không bị gián đoạn. Điều này mang lại cho vợ cô một cơn cực khoái khác. Cô hét lên khoảng mười lăm giây, rồi bắt đầu thở hổn hển. 

Khi cơn cực khoái của vợ anh kết thúc, cô tiếp tục di chuyển hông lên xuống và ngực cô nhảy lên theo chuyển động lên xuống. Ah Wei đứng dậy mút mạnh đầu vú của vợ khiến đầu vú của cô đỏ bừng. Ngay sau đó, vợ anh lại đạt cực khoái lần nữa. 

Cuối cùng, Ah Wei bắt đầu rên rỉ, và sau khi đưa dương vật của mình đủ mạnh, nó ngừng chuyển động. Hóa ra anh ấy đã xuất tinh. Sau khi xuất tinh, anh rút dương vật ra. 

Khi Ah Wei đụ vợ, Ah Wei không bao giờ hôn cô ấy, điều này chứng tỏ rằng không có gì đáng để anh quan tâm ngoại trừ âm đạo của vợ. 

Người vợ lại nở nụ cười thiên thần và nói với Ah Wei: "Tôi thích mùi vị của tinh dịch." "Tôi có thể liếm dương vật của bạn không?" Ah Wei suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được!"

Tôi không thể tin được rằng vợ tôi lại muốn ăn tinh dịch đến vậy. Cô ấy thậm chí còn liếm lỗ đít của Ah Wei để tìm kiếm tinh dịch còn sót lại. Khi tìm thấy nó, cô đã nuốt chửng tất cả. Ngay sau đó, dương vật của Ah Wei đã trở nên sạch sẽ. 

Người vợ lúc này chuyển sự chú ý sang Ah Chen. Anh ta không ngừng thử dương vật của mình và ngồi trên ghế cạnh giường nhìn Tiểu Li bị cưỡng hiếp. 

Vợ tôi xuống ghế sofa, đi về phía Chen, nói với Ah Chen bằng một giọng rất gợi cảm: "A Chen, giờ đến lượt anh. Em muốn anh dùng con cặc béo của anh để đụ em, sau đó em muốn nếm tinh dịch của anh." Người vợ ngồi trên người Ah Chen. Trên đùi Chen, con cặc của Ah Chen đang đứng giữa hai chân vợ anh. Người vợ một tay nắm lấy dương vật của Ah Chen, để quy đầu của anh xoa bóp âm vật của cô, tay còn lại chạm vào ngực, đầu và tóc của Ah Chen. 

Vợ anh dựa vào người anh, há miệng, dùng lưỡi liếm đôi môi dày của A-Chen, rồi dùng lưỡi mở môi A-Chen. A Trần há miệng, thè cái lưỡi dài vừa liếm âm hộ của vợ đưa vào miệng vợ, sau đó hai người hôn nhau rất lâu. 

Khi nụ hôn dài kết thúc, vợ tôi nói với giọng ngọt ngào: “Anh ơi, anh cho con cặc đen to lớn của anh vào đi”. Ah Chen ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, nhẹ nhàng nâng cô lên, chỉ dương vật của mình vào môi âm hộ đang hé mở của cô, dùng quy đầu xoa xoa âm vật của vợ, khiến toàn thân cô run lên. Chẳng bao lâu, dương vật của Ah Chen đã được bao phủ bởi nước tình yêu chảy ra từ sự phấn khích của vợ anh. Anh ấy làm điều này trong khoảng năm phút và vợ anh ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên từ Ah Chen. 

Ah Chen dừng động tác rồi nói: "Tôi muốn đụ lỗ đít của cô, người đẹp." Vợ anh ta hào hứng nói: "Được rồi! Tôi sẽ để anh đụ lỗ đít tôi." A Thần nhấc vợ lên, lật người nàng lại, đặt nàng lên giường rồi để nàng nằm xuống. Từ trước đến giờ Ah Chen vẫn ôm vợ nên chân cô ấy chưa bao giờ chạm đất. 

Ah Chen cọ xát dương vật của mình vào lỗ đít của vợ, ngâm nó trong tinh dịch của cô ấy rồi đưa ngay dương vật vào lỗ đít của vợ. Việc đưa vào khá suôn sẻ, vì lỗ đít của vợ vừa bị con cặc to của Archie đụ. Anh ta bơm nó với tốc độ rất nhanh, và người vợ bắt đầu rên rỉ và la hét. 

Dương vật của Archie lúc này dường như đã to hơn, anh đưa nó vào miệng vợ mình. Khi hai vợ chồng quan hệ tình dục cùng lúc, vợ anh có khi hôn vào bìu của anh mà không cầm dương vật của Archie, hoặc đưa tinh hoàn vào miệng, có khi liếm lỗ đít của Archie. Tôi không thể tin được rằng cô ấy lại đưa lưỡi mình vào lỗ đít của anh ấy. 

A-Chen bắt đầu bày trò. Anh ta bắt đầu luân phiên thâm nhập vào lỗ đít và âm hộ của vợ mình. Khi anh làm vậy, vợ anh càng hưng phấn hơn và ngực cô đập mạnh hơn trên ngực. 

Tôi biết nếu làm như vậy thì ngày mai những bộ phận đó của vợ tôi sẽ đau nhức, nhưng dù thế nào đi nữa, trong lòng cô ấy lúc này chỉ còn niềm vui mà thôi. 

Vì hành động của Ah Chen mà vợ anh đã ngừng bú dương vật của Archi. Ah Chen ôm ngực vợ, kéo cô lên và hôn vào cổ vợ. Lúc này, Archi còn sờ ngực vợ và dùng miệng ngậm vú phải của vợ. Đầu, trong khi Ah Chen dùng tay nhéo vào núm vú còn lại của vợ, vợ anh bắt đầu hét lên. Cô giữ con cặc của Archie bằng một tay và giúp anh thủ dâm. Quy đầu của Archie to đến mức đáng sợ. Vợ anh hướng dẫn quy đầu của Archie xoa bóp âm vật của chính mình. 

"Archie, tôi muốn bạn cũng tham gia."

vợ tôi nói. 

Archie rời miệng khỏi ngực vợ và tiến lại gần cô hơn cho đến khi ngực anh áp vào ngực cô. Anh dẫn dương vật của Archie vào âm đạo của mình, sau đó ngửa đầu ra sau và tựa vào vai Chen. 

Ah Chen hỏi cô: "Em thấy bánh sandwich thế nào?"

Người vợ đĩ điếm của tôi trả lời: "Thật tuyệt vời!"

A Trần và A Kỳ lại bắt đầu bơm máu cùng một lúc, trên mặt người vợ hiện lên hai biểu cảm vừa đau vừa vui, nhưng dần dần trên mặt chỉ còn lại dục vọng. Ngay sau đó, hai người đàn ông đã thay đổi vị trí, A Chen đưa âm hộ của cô ấy vào và A Qi đụ lỗ đít của cô ấy. 

Archie tham lam nghịch ngợm núm vú của vợ, trong khi Chen thỉnh thoảng dùng tay tát mạnh vào mông vợ. 

Nếu nhìn kỹ vào âm đạo của vợ lúc này, bạn sẽ thấy nước tình của cô ấy chảy ra như suối và nhỏ giọt xuống bìu của ống nước. 

Tôi không còn đếm số lần vợ tôi đạt cực khoái nữa vì tôi không còn đếm được nữa. 

Vợ tôi tiếp tục làm điều này với họ trong mười phút, và đột nhiên A-Chen bắt đầu co giật. Vợ tôi đã giúp A-Chen thủ dâm trong khi dùng lưỡi liếm quy đầu của A-Chen. 

"Con đĩ, ăn sạch cho tôi đi, đừng để nó nhỏ giọt lên người tôi." A-Chen gần như xuất tinh hoàn toàn vào miệng vợ, cô ấy cũng nuốt hết. A-Chen rút cặc ra khỏi miệng vợ, vợ lè lưỡi đón lấy giọt tinh dịch cuối cùng của anh.

Vợ tôi súc miệng chất lỏng trong miệng, phát ra âm thanh húp xì xụp rồi nuốt từng chút một. Sau khi nuốt hết, cô cúi đầu dùng lưỡi làm sạch cặc của Chen.

Archie đứng sang một bên với con cặc cương cứng. Sau khi vợ anh liếm sạch con cặc của Chen, cô lập tức quay mặt về phía Archie. Archie xuất tinh ngay lập tức. Tinh dịch xuất tinh lần này rất loãng. Vợ anh lè lưỡi và vô tư bắt lấy. Cô ngay lập tức nuốt chất lỏng và dùng miệng liếm sạch dương vật của Archie.

Cứ như thế này, tôi chứng kiến ​​bốn người đàn ông làm tình với vợ mình. Tôi tự nghĩ chuyện gì đang xảy ra. Dù biết vợ là con gái có ham muốn tình dục cao nhưng làm sao cô ấy có thể dấn thân vào 4P? Điều này đã quá phóng đại! Sau đó, tôi liên tục rủ Ah Wei đi uống rượu, vì ngày hôm đó Ah Wei khiến tôi có ấn tượng rằng anh ấy là người trung thực hơn trong số họ. Cuối cùng, sau vài lần trò chuyện thường xuyên, cuối cùng anh ấy cũng kể cho tôi nghe mọi chuyện trong khi uống rất nhiều.

Thì ra phòng vợ tôi làm là đơn vị nhỏ. Ngoài sáu người tôi nhìn thấy khi đến nhà, chỉ có một người giám sát và một đồng nghiệp khác. A-Liang ban đầu là trưởng phòng của họ và mọi người thường xuyên tiếp xúc với anh ấy. Trong một lần, vợ chồng A-Liang đi họp ở nơi khác, A-Liang đưa vợ vào nhà nghỉ, sau khi quan hệ tình dục với vợ tôi, anh ta quay trở lại cơ quan và bắt đầu nói với các đồng nghiệp nam rằng vợ tôi là một người phụ nữ rất quyến rũ, nhưng sau đó Archie đã lợi dụng một ngày vợ anh ta làm việc ngoài giờ, nửa vời và đụ cô ta trong nhà kho. Sau khi Archie nói xong, anh ấy quay lại và nói với các đồng nghiệp khác rằng những người đàn ông sau khi nghe được điều này đã rất phấn khích. Ah Chen cũng liên tục rủ vợ đi ăn tối sau giờ làm, cuối cùng cũng hẹn được nên anh vào nhà vệ sinh công cộng trong công viên và ngồi dậy với vợ. Ah Wei nói với tôi rằng tuy bị thu hút nhưng dù sao thì anh ấy cũng đã có gia đình nên không thân thiết lắm với vợ mình. 

Nhưng có một lần họ đi hát cùng nhau, có ba người khác đứng trước mặt cô, thay phiên nhau đụ cô cùng một lúc. Cuối cùng anh ta không thể kiềm chế được và cùng nhau quan hệ tình dục với cô ấy. Ở nhà chúng tôi, đây là lần thứ ba họ có 4P với cô ấy. Anh chỉ biết điều này. Anh không biết vợ mình đã quan hệ với họ bao nhiêu lần. Đây là một tình tiết thường chỉ thấy trong phim khiêu dâm nhưng lại xảy ra đẫm máu trong cuộc đời tôi.

