============================================================
  Tôi ngoại tình khi chồng đang đi làm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%e4%b8%8a%e7%8f%ad%e6%88%91%e5%81%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2024-12-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

"Em yêu, anh phải đi làm!" Chồng tôi Chen Guoxi đã nói với tôi như vậy. 

"Trên đường cẩn thận!" Tôi đã thắt chiếc cà vạt cong cho anh ấy. 

"Tôi đi đây." Chen Xin bước ra khỏi nhà từ phía sau tôi. Anh ấy là con trai của Trần Quốc Hi, bây giờ anh ấy cũng là con trai của tôi, anh ấy nên gọi tôi là mẹ kế. 

"Tại sao bạn rời đi mà không chào mẹ bạn?" Người chồng vừa nói vừa vuốt ve tay Chen Xin. 

“Quên đi,” tôi vội ngăn chồng lại, “Anh muốn A Tín đến muộn à?” Chen Xin vùng ra và rời đi mà không ngoảnh lại. 

“Thật là một đứa trẻ bất lực,” người chồng nói. 

“Con cái ở độ tuổi này đều như vậy, hơn nữa ta cũng không phải mẹ ruột!” tôi nói. 

"Thật sao? Cậu gả vào nhà chúng tôi đã được một năm rồi, anh ấy hẳn có thể gần gũi với cậu hơn!" người chồng nói. 

"Đừng bận tâm, nó không gây ra vấn đề gì cả." Tôi nói với một nụ cười. 

"Thật sao? Vậy tôi đi đây!" người chồng nói. 

"Trên đường cẩn thận!"

Quách Hi mở cửa rời đi. 

Sau khi Guoxi rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Đã một năm kể từ khi tôi đến nhà này với tư cách là vợ của Guoxi. Guoxi làm việc ở một công ty tốt. Anh ấy là trụ cột của gia đình. Xiaoxin là con trai của Guoxi và vợ cũ. Anh ấy sẽ vào đại học trong năm nay. Tôi âm thầm hỗ trợ họ sau lưng họ và sống một cuộc sống bình yên trên bề mặt. Trên thực tế, tôi đang phải gánh chịu những rắc rối mà cả hai đều không thể nói ra...

Lúc này, điện thoại reo, tôi giật mình. Chắc chắn là anh ấy. Tôi khó chịu đóng cửa lại và chăm chú nhìn vào điện thoại. Điện thoại cứ đổ chuông. Tôi không biết liệu mình có nên trả lời cuộc gọi hay không. Nó giống như cuộc gọi của ma quỷ. Tôi từ từ tiến lại gần chiếc điện thoại và đặt tay lên nó. 

"Xin chào!" Cuối cùng tôi cũng nhấc máy. 

"Ồ haha, thưa cô, sao cô bắt máy muộn thế?" Trong điện thoại vang lên một giọng nói quen thuộc, hóa ra là anh. 

"Chồng tôi vẫn còn ở đây, nên... vậy..." tôi ngập ngừng nói. 

"Cô không thể lừa dối tôi, chồng cô đã mất rồi, chính mắt tôi đã nhìn thấy! Cô muốn tránh mặt tôi phải không?" giọng nói đó nói. 

“Đừng làm thế nữa, nó sẽ làm phiền tôi.” tôi nói.

「太太, 昨夜你和老公做了幾次？以你那麼棒的性器我可以在裡面射５次。你的老公就沒有這樣的能力了。家裡空蕩蕩的,你很寂寞吧?以讓你那裡濕答答,玩得盡興。」那聲音說道。

"Đừng làm điều này nữa." Tôi nói một cách không vui. 

"Giọng nói giận dữ này thật hay và không thể chịu nổi. Bà có biết không, thưa bà, bà là đối tượng tưởng tượng tình dục của đàn ông hàng xóm," giọng nói đó nói. 

"Dừng lại!" Tôi hét lên. 

"Hãy tưởng tượng về vị trí của bạn và có khoảng thời gian tuyệt vời khi bắn súng lục." Giọng nói tiếp tục ríu rít.

"Đừng nói nữa." Tôi bịt tai lại.

"Hãy tưởng tượng vợ tôi xuất tinh. Mọi người đều nhìn cô ấy như thế này", giọng nói nói. 

“Lần sau cậu gọi, tôi sẽ gọi cảnh sát.” Tôi nói rồi cúp máy nhanh chóng. 

Người đàn ông tên Yang Feng này là bạn trai của tôi khi tôi còn học đại học, nhưng sau đó tôi đã chia tay anh ấy vì cảm thấy anh ấy không an toàn. Chúng tôi đã lâu không gặp, nhưng tiếc thay anh ấy hiện là cấp dưới của chồng tôi ở nơi làm việc. Anh ấy nhận ra tôi khi chúng tôi kết hôn và kể từ đó anh ấy gọi điện quấy rối tôi hàng ngày. 

Điện thoại lại reo. Tôi sốt ruột nhấc máy và nói: “Anh thật quá đáng!”

"Thưa bà, tôi đang ở cửa. Mở cửa đi." Đó là giọng nói của Dương Phong. 

"Cái gì, sao anh dám..., tôi sẽ gọi cảnh sát." Tôi giận dữ nói. 

"Được rồi, gọi cảnh sát đi. Tôi nhớ anh còn có một loạt ảnh chụp cùng tôi." Dương Phong nói. 

Ôi chúa ơi! Lúc đó tôi còn trẻ, ngu dốt và đã chụp những bức ảnh đáng xấu hổ về anh ấy. Tôi không ngờ đến giờ anh ấy vẫn giữ chúng. Tôi nên làm gì?

"Bạn không biết đâu, tôi thủ dâm với họ hàng ngày và xuất tinh vào họ. Khoảng thời gian đó thực sự rất hoài niệm." Dương Phong nói. 

"Bạn muốn gì!?" Tôi nói vậy nhưng thực ra tôi biết anh đang nghĩ gì. 

"Anh mở cửa trước rồi nói chuyện!" Dương Phong nói. 

"Không, tôi sẽ không lái xe!" Tôi giận dữ nói. 

"Được rồi, bây giờ hãy nhìn vết nứt trên cửa nhà bạn, tôi đợi bạn đổi ý. Tôi đã nói với bạn rằng bạn là đối tượng tưởng tượng tình dục của người đàn ông hàng xóm!" Dương Phong nói xong liền cúp máy. 

Khi đến cửa, tôi nhìn thấy thứ giống như một bức ảnh ở khe dưới cùng của cánh cửa. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó, và gần như ngất đi. Đó là một bức ảnh cực kỳ tục tĩu. Người phụ nữ tóc ngắn trong bức ảnh lúc đó chính là tôi, còn người đàn ông đương nhiên là Dương Phong. Ôi trời, nếu những bức ảnh này bị người khác nhìn thấy thì làm sao tôi có thể gặp được họ? 

I quickly opened the door and saw Yang Feng smoking a cigarette. Khi thấy tôi mở cửa, anh ta cười dâm đãng và nói: “Tôi biết em sẽ thay đổi ý định mà!”

Tôi nhanh chóng kéo anh vào trong để tránh bị hàng xóm nhìn thấy rồi khóa cửa lại. 

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Dương Phượng Kiều cười nói. 

"Đừng hiểu lầm tôi, tôi chỉ muốn nói rõ với bạn." tôi nói. 

Dương Phong một mình đi đến ghế sofa, coi nó như nhà của mình. Anh nói: “Không còn gì để nói, em là người phụ nữ thông minh, em biết mình nên làm gì!”

"Không, tôi không biết. Trả lại bức ảnh cho tôi!" Tôi giận dữ đi theo anh ta. 

"Trả lại cho ngươi? Không có khả năng, ta còn chưa kết hôn, mỗi ngày đều phải dựa vào nó để giải quyết vấn đề của mình?" Dương Phong nói.

"Vậy cậu muốn gì?" Tôi biết người tư vấn. 

“Tôi nghĩ nếu ai đó quan tâm đến những nhu cầu bình thường của tôi thì tôi sẽ không cần những bức ảnh đó nữa”, Yang Feng nói. 

"Vậy anh sẽ giới thiệu cho em một người bạn đời và kết hôn càng sớm càng tốt." tôi nói. 

"Bạn vẫn chưa hiểu ý tôi. Nếu tôi đang tìm người khác, tôi có thể xem phim khiêu dâm. Tại sao tôi lại muốn ảnh của bạn? Ý tôi là đó phải là bạn!" Dương Phong nói. Đây là những gì tôi mong đợi. 

"Không, tôi đã có chồng rồi, tôi không thể làm gì chọc giận anh ấy được." Tôi cúi đầu xuống và nói. 

"Sao cậu lại giả vờ nghiêm túc thế! Tôi đã...hehe!" Dương Phong mỉm cười nói. 

"Trước kia là vậy, bây giờ là vậy, hiện tại thật sự không thể...!" tôi nói. 

"Bạn sẽ hối tiếc!" Dương Phong tức giận đứng dậy muốn rời đi! 

“Chậm đã, đợi đã… một lát, tôi…” Tôi vừa bất lực vừa lo lắng, nghĩ đến bức ảnh trên tay anh cũng cảm thấy ớn lạnh. 

"Ồ!?" Dương Phong quay người lại, liếc nhìn tôi. 

“Nếu chỉ một lần…” Cuối cùng tôi cũng dao động quyết tâm của mình. 

"Ồ, thưa bà, ý bà là có chỗ để thương lượng à!?" Dương Phong lại ngồi ở trên sô pha. 

"Được rồi, tôi hứa với bạn, nhưng chỉ lần này thôi, bạn phải trả lại phim âm bản cho tôi." tôi nói. 

"Đừng nói những lời như vậy, thưa cô, tôi thực sự thích cô. Tôi chỉ muốn... khi có thời gian..." Tôi ngắt lời Dương Phong trước khi anh ấy kịp nói xong. 

"Thật vô liêm sỉ! Cút đi!"

"Được, được! Tôi sợ ép buộc người khác! Tôi hứa với anh, tôi sẽ chỉ làm một lần và trả lại âm bản cho anh!" Dương Phong nói. 

Khi anh ấy nói điều này, tôi cảm thấy hụt hẫng. Anh ấy đang ngồi và tôi đang đứng. Tình huống hiện tại rất khó xử. Tôi không muốn mời anh vào phòng, vì đó là thế giới chỉ thuộc về tôi và chồng. Nó phải ở trong hội trường. Tôi đi tới cửa sổ và kéo rèm lại. 

"Sẽ không có ai nhìn thấy nó." Dương Phong nói. 

Tôi phớt lờ anh ta, quay lưng lại với Dương Phong, hít một hơi thật sâu và nói: "Được rồi, đi thôi!"

Nhưng Dương Phong lại không có động tĩnh gì. Anh ấy vẫn ngồi đó và nói: "Long'er, quay lại."

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại trước lời nói của anh ấy. 

"Cởi quần áo của chính mình!" Dương Phong nói. 

Gì? Thật là một điều đáng xấu hổ. Nhưng lời nói của anh ấy giống như mệnh lệnh hơn, tôi phải từ từ cởi cúc áo sơ mi trắng của mình (thường ở nhà tôi chỉ mặc áo sơ mi và quần lót). Một viên, hai viên... Dù không thể chậm hơn nhưng cuối cùng chiếc áo cũng được cởi trói hoàn toàn.

Khi tôi để lộ bộ ngực dưới áo, tôi nghe thấy anh ấy thốt lên một tiếng ngưỡng mộ: “Ồ, mấy năm rồi không gặp, ngực em đã đầy đặn hơn rất nhiều. Chẳng lẽ bị đàn ông hút à?”

"Tôi không biết!" Tôi quay đầu sang một bên. Tôi biết người đàn ông đối diện đang nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng. Đứng trước một người đàn ông như thế này, tôi ngơ ngác, lấy tay bảo vệ ngực mình theo bản năng. 

Tôi đã cởi xong cúc áo nhưng Dương Phong không cho tôi cởi mà lại bắt tôi tiếp tục cởi quần lót. Tôi làm theo và đánh rơi quần lót xuống ghế. 

"Được rồi, làm tốt lắm, lại đây ngồi đi!" Dương Phong vỗ nhẹ bàn cà phê, ra hiệu cho tôi ngồi lên bàn cà phê, tôi đành phải làm theo lời anh ấy. 

Tôi bước tới và ngồi xuống bàn cà phê. Dương Phong cởi quần áo, liếc mắt liền nhìn thấy dương vật treo nửa chừng của hắn. Tôi không khỏi thở dài. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy dương vật nào to và dài hơn dương vật của anh ấy kể từ khi chia tay anh ấy, kể cả người chồng hiện tại của tôi. 

Tôi ngồi xuống, Dương Phong yêu cầu tôi mở rộng chân nhưng anh ấy đã cầm bao cao su dương vật của mình và bắt đầu thực hiện. Anh ta nói, "Thủ dâm cho tôi!"

"Tôi không thể làm điều đó." tôi nói. Không phải là tôi không biết thủ dâm. Trong năm qua, tôi không biết mình đã bí mật thủ dâm khi tắm bao nhiêu lần. Nhưng nếu tôi thủ dâm cho người khác, đừng nói đến Dương Phong, ngay cả chồng tôi cũng không thể làm được. 

Thấy tôi kiên quyết như vậy, Dương Phong đổi giọng nói: - Vậy anh mút dương vật của tôi đi.

Quan hệ tình dục bằng miệng? Tôi chưa thử nó một lần. "Tôi không thể!" tôi nói. 

"Cái gì? Bạn không thể làm điều này, và bạn không thể làm điều đó. Bạn biết cái quái gì vậy?" Dương Phong tức giận nói. 

"Muốn làm thì nhanh lên. Nhà tôi còn rất nhiều việc phải làm." tôi nói. 

"Thật là rắc rối!" Dương Phong chửi rủa rồi nằm xuống. 

Tôi cảm nhận rõ ràng làn da của anh ấy dính chặt vào cơ thể tôi, hai tay anh ấy ôm lấy ngực tôi, anh ấy lè lưỡi liếm lấy ngực tôi. núm vú. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Một tay anh rời khỏi ngực tôi và từ từ di chuyển đến vùng kín của tôi. Tôi giữ tay anh ấy xuống, biết rằng nếu bộ phận đó trên cơ thể tôi bị tấn công, tôi sẽ sớm bị anh ấy bắt giữ. Anh ấy mạnh mẽ rời khỏi tay tôi và tiếp tục khám phá ở đó... Ôi chúa ơi, những ngón tay của anh ấy đã chạm vào lông mu của tôi rồi. Anh ấy khéo léo gạt lông mu của tôi sang một bên và dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của tôi. 

"Ồ..." Tôi không nhịn được mà phát ra âm thanh. Tôi biết rằng một chút nước tình yêu đã chảy ra ngoài.

"Bạn có cảm thấy nó không?" Dương Phong hỏi.

Tôi gật đầu nhẹ nhàng. Dù sao thì trước đây chúng ta cũng là người yêu của nhau. Tôi chỉ mong anh ấy có thể dịu dàng hơn với tôi. 

“Thật thú vị khi cơ thể tôi vẫn còn nhạy cảm sau một thời gian dài xa cách”. Dương Phong vừa nói vừa dùng ngón cái xoa xoa âm vật của tôi. 

Tôi cảm thấy ở bắp chân mình rằng anh ấy đã bắt đầu cương cứng, có thể là do bị kích thích. Tôi từ từ thả lỏng cơ thể và bắt đầu nhẹ nhàng đỡ tay Dương Phong bằng cả hai tay. Sau khi Dương Phong dùng đầu hôn ngực tôi xong, anh ấy bắt đầu hôn xuống, ôi không, đừng hôn chỗ đó của tôi. 

Tôi lùi lại nhưng Dương Phong đã giữ chặt đùi tôi và vùi đầu vào vùng kín của tôi. Tôi hét lên "A!" đầu bị kẹp chặt giữa hai bắp đùi trắng nõn và khỏe mạnh.

"Đừng...liếm chỗ đó...ah..." tôi nói.

Dương Phong hình như không nghe thấy. Anh dùng sức dang rộng hai chân của tôi, hôn lên môi bé của tôi, “Ồ…” Cảm giác lần này càng mãnh liệt hơn. 

Lưỡi của Dương Phong thọc vào âm vật của tôi, liếm vào khe hở của tôi. Ôi, nếu là ở với chồng tôi bây giờ, chắc chắn tôi sẽ rên lên sung sướng. Lỗ mật của tôi tràn đầy và tôi cảm thấy chất lỏng tình yêu chảy vào hậu môn của mình.

“Chồng cô không làm điều này với cô, phải không?” Dương Phong nói.

"Ừm...!" tôi nói. 

Dương Phong dùng tay tách môi âm hộ của tôi ra, liếm thành thịt của tôi rồi đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Cảm giác mềm mại chảy khắp cơ thể tôi. Tôi không thể không chạm tay vào ngực mình. Động thái này của tôi đã khơi dậy bản tính thú tính của Yang Feng. Có vẻ như anh không thể chờ đợi được nữa.

Dương Phong ôm chặt tôi, đặt tôi lên ghế sofa. Sau đó anh ấy chỉ dương vật của mình vào âm đạo của tôi và đưa thẳng vào. Anh ấy có thói quen luôn nhét sâu lúc đầu rồi mới bắt đầu từ từ. Quả nhiên, anh ta đẩy một cái vào cửa tử cung của tôi, tôi không khỏi hét lên vì có chút đau. Đã lâu rồi tôi chưa thử độ sâu này.

"Hãy dịu dàng!" Tôi đã nhắc nhở! 

"Chà, lấy nhau lâu như vậy mà lại hẹp hòi như vậy thật sự là hiếm có!" Dương Phong vừa nói vừa bắt đầu đâm vào từ từ.

Dương Phong tóm lấy chân tôi và dang rộng ra. Mỗi cú đâm của anh đều rất mạnh mẽ. Quy đầu chạm vào cổ tử cung của tôi hết lần này đến lần khác. Vì bị va đập mạnh nên tay tôi đặt chặt lên vai Dương Phong. Sức mạnh và sự mãnh liệt như vậy quả thực vượt xa những gì mà chồng tôi, người đã ngoài bốn mươi, có thể mang lại cho tôi. Tôi khẽ mở mắt, tận hưởng cảm giác khoái cảm đến thấu xương do những cú đâm nhanh và chậm của Dương Phong mang lại. Lúc này tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái, dùng từng lỗ chân lông trên cơ thể để hấp thụ từng dấu vết hơi thở của Dương Phong.

Tôi không còn cách nào khác ngoài rên rỉ để trút hết niềm vui bị dồn nén. Mỗi lần Dương Phong đâm vào tôi, tôi đều phát ra tiếng kêu khe khẽ. Đôi bắp chân trắng như tuyết của tôi ôm chặt lấy eo Dương Phong, càng thúc giục Dương Phong tiến sâu vào trong tôi hết lần này đến lần khác.

"Thế nào? Tốt hơn ông già đó nhiều phải không?" Dương Phong kiêu ngạo nói. 

Dương Phong tháo hai chân của anh ấy ra khỏi móc của tôi, đặt chúng lên vai anh ấy và bắt đầu đẩy anh ấy lên xuống rất mạnh. Sau khi bị Dương Phong đâm mạnh đến như vậy, một lượng lớn nước ép tình yêu đã bị rút ra khỏi âm đạo của cô. Nước tình chảy dọc theo rãnh mông trắng nõn và làm ướt khắp ghế sofa. Chân tôi bị anh ép vào ngực, lực đẩy càng lúc càng nhấp nhô. Cơ bắp ở cả hai chân đều căng cứng, mỗi cú thúc đều chạm vào điểm gợi cảm chết người của tôi. 

"Ồ... đừng..." Tôi lắc lư tóc qua lại khi bị Dương Phong đâm vào, một tay đặt lên bộ ngực đầy đặn của tôi và nhào nặn, tay còn lại nắm chặt lấy cánh tay của Dương Phong. 

"A...tôi...không thể chịu đựng được nữa..." Tôi thở hổn hển. Lúc này, cổ họng tôi dường như đang dần mất đi chức năng. Tôi biết mình sắp đạt đến cao trào. 

"Muốn đạt cực khoái? Vẫn còn sớm!" Yang Feng suddenly pulled out his penis and stopped all movements. 

“Làm sao…” Đột nhiên tôi có cảm giác như mình đang từ trên cao rơi xuống. 

"Muốn thì tự mình làm đi!" Dương Phong một mình ngồi ở trên sô pha. "Nào! Hãy ngồi vào lòng tôi và phần còn lại là của bạn."

Điều tôi mong nhất bây giờ là làm cho anh ấy xuất tinh nhanh chóng để tôi được tự do. Hơn nữa, tôi càng háo hức đạt được cao trào mà mình đã xa cách đã lâu. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi trèo lên người anh, hơi nâng eo lên, ấn môi âm hộ của mình vào dương vật của anh và bắt đầu trượt lên xuống. Dương vật nhanh chóng đi vào cơ thể tôi. Dương Phong vui mừng nhắm mắt lại mới mở ra lần nữa.

Dương Phong một tay ôm ngực tôi, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, dùng miệng hôn lên tai tôi. Và tôi đẩy mạnh hông của mình, "Cảm giác thật thoải mái."

Tim tôi đập dữ dội. Căng thẳng và bất an, nhục nhã và tội lỗi, xấu hổ và đau đớn, đủ loại cảm giác khác nhau ùa vào tim tôi.

"Long'er, ngươi thoải mái sao?" Dương Phong hỏi.

"Hmm..." Thực ra tôi không nghe rõ anh ấy nói gì cả. Ý chí của tôi hoàn toàn dành cho việc theo đuổi cao trào.

Đúng lúc đó, điện thoại reo, tôi giật mình, tỉnh hẳn, nhưng Dương Phượng Tường lại phát hiện ra một điều thú vị, anh bế tôi lên, chân tôi chợt rời khỏi mặt đất, tôi hét lên, theo bản năng tôi ôm lấy cổ anh để giữ thăng bằng cho cơ thể.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hét lên.

"Giúp ngươi trả lời điện thoại!" Dương Phong vừa nói vừa bế tôi đến chỗ điện thoại, ấn nút rảnh tay để tôi trả lời cuộc gọi.

"Xin chào, đây có phải là mẹ không?" Giọng nói của Ah Xin vang lên từ điện thoại.

Đáng tiếc hiện tại tôi đang bị Dương Phong ôm chặt, hắn cũng đang ném hông tôi. Mỗi lần tôi ngã xuống, đầu anh ấy lại khiến tử cung tôi đau nhức.

"Đó là...Xiaoxin...ah...cái...thứ...ah?" Tôi nói, kìm nén khoái cảm trong cơ thể.

"I'm going to have dinner with my classmates today, so you don't have to cook for me!" A Xin nói.

"Ồ... được rồi... tôi biết...!" Tôi ước gì mình có thể cúp máy nhanh chóng.

"Tạm biệt!"

"A..." Dương Phong đâm mạnh vào tôi, tôi không khỏi hét lên: "Không... làm ơn... nhẹ nhàng một chút..."

"Tại sao phải dịu dàng hơn?" Giọng nói của Ah Xin lại vang lên trong điện thoại, cái gì vậy? Hóa ra đường dây vẫn chưa được cúp máy, tôi rất sốc.

Tôi vội nói: “Ồ… không… không có gì đâu, tôi đã bảo người khuân xăng rồi!” Tôi thật may mắn khi tìm được một lý do như vậy.

"Ồ, nếu được thì tôi sẽ cúp máy." Lần này tôi chắc chắn rằng Ah Xin đã cúp điện thoại thật rồi nên tôi mới dám nói gì.

Chịu không nổi nữa, Dương Phong lúc này mới thở hổn hển, nói: "Con khốn hôi hám... Ta sắp xuất tinh!"

"Đừng... xuất tinh vào đó!" Tôi hét lên.

Dương Phong giả vờ như không nghe thấy, hung hăng đâm một đòn cuối cùng. Tôi lắc đầu điên cuồng, anh ấy đột nhiên hét lên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể tôi. Tôi sốc toàn thân như bị điện giật. Tôi cong người, ngửa đầu ra sau thật mạnh, mái tóc đen xõa tung trên khuôn mặt bối rối. Tôi cũng đạt đến đỉnh điểm.

Cả thế giới im lặng. Dương Phong đặt tôi xuống, ngã người xuống ghế sofa, thở hổn hển. "A, đã lâu không có cảm giác vui vẻ như vậy!" Dương Phong nói.

Tôi phớt lờ anh ta và nhanh chóng chạy vào phòng tắm để làm sạch tinh dịch. Tôi thực sự bối rối. Tại sao tôi không yêu cầu anh ấy đeo bao cao su vào trước? Nếu tôi có thai thì sao? Cũng may hôm nay là thời kỳ an toàn, nếu không tôi sẽ phải uống thuốc. Tôi lau sạch tinh dịch rỉ ra ngoài bằng khăn giấy rồi quay trở lại sảnh. Dương Phong đã mặc quần áo lại rồi.

"Phu nhân, tôi đi đây, đừng lo lắng cho tôi!" Dương Phong nói.

“Anh nhớ giữ lời hứa nhé,” tôi nói.

"Đương nhiên, ta là nam nhân, ngày mai vào giờ này sẽ giao cho ngươi!" Dương Phong nói xong liền cầm chiếc cặp lên, mở cửa rời đi.

Nhìn Dương Phong rời đi, tôi bất lực ngã gục xuống ghế sofa. Liệu mọi chuyện có kết thúc như thế này không? Tôi tự hỏi. Tôi hy vọng như vậy, tôi không biết. +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Tôi đã dành cả ngày trong sự bàng hoàng. Tôi không biết trời đã tối từ lúc nào. Axin đã về nhà từ lâu, nhưng Guoxi vẫn chưa quay lại. Vốn dĩ tôi định đợi cả nhà cùng ăn tối, nhưng Guoxi gọi lại và nói rằng anh ấy đang đi chiêu đãi một khách hàng và có thể phải về rất muộn vào ban đêm. Anh ấy yêu cầu chúng tôi đừng đợi cửa nhà anh ấy.

Ah Xin và tôi phải ăn trước. Trong khi ăn, Ah Xin cứ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ khiến tôi cảm thấy khó chịu.

"Mẹ." Đây là lần đầu tiên A Xin gọi tôi như vậy. Trước đây, mẹ luôn gọi tôi là mẹ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi.

"Không...không có gì?" A Xin cúi đầu tiếp tục ăn.

「是不是遇到什麼不稱心的事，你可以對媽媽說!」我很希望搞好我們的Bạn có thể làm được điều đó.

"Thật ra, mẹ cũ của tôi đã đến ăn tối với tôi vào buổi trưa!" A Tín nói.

Tôi giật mình nhưng giả vờ bình tĩnh và nói: “Điều này là bình thường thôi!”

"Không, cô ấy muốn tôi rời xa anh và sống với cô ấy." A Xin nói.

"Điều này không ổn!" Tôi buột miệng, và ngay lập tức nhận ra mình thật thô lỗ, "Tôi xin lỗi!" Bạn phải biết rằng Chen Xin là huyết mạch của Guoxi, ở tuổi của Guoxi, tôi sợ rằng anh ấy sẽ không thể có nhiều hơn một đứa con.

"Tôi không hứa với cô ấy," Ah Xin bình tĩnh nói.

"Ồ, vậy đó!" Tôi tràn ngập sự thoải mái.

Ah Xin vội vàng ăn xong rồi trở về phòng. Tôi hiểu anh ấy. Cả hai đều là người thân của anh. Thật khó để anh ấy lựa chọn ở độ tuổi trẻ như vậy. Nhìn bóng lưng cô đơn của anh, tôi không khỏi có chút tiếc nuối.

Thu dọn đồ đạc xong, tôi bật TV lên đợi Quách Tích về, nhưng thời gian chậm rãi trôi qua, cuối cùng tôi không thể đợi được nữa, đành phải đi tắm rồi đi ngủ trước.

Dòng nước ấm lướt qua da tôi. Tôi nâng ngực mình bằng cả hai tay và nhìn chúng một cách ngây ngất. Thành thật mà nói, tôi không biết từ khi nào chúng đã lớn như vậy. Tay tôi không thể che được chúng chút nào và chúng cũng không hề rơi xuống. Tôi không thể không nghĩ đến cảm giác sung sướng khi được Dương Phong nhào nặn chúng vào buổi sáng. Dùng tay vô tình chạm vào núm vú của cô ấy.

à. Tôi đang làm gì vậy? Tôi đã có một người chồng và một đứa con trai yêu quý rồi. Tôi thức dậy ngay lập tức và nhặt dầu gội lên.

“Đã dùng hết rồi.” Tôi lắc cái chai và nó trống rỗng. May mắn thay, tôi đã mua một cái mới và cất nó trong phòng. Tôi quấn mình trong chiếc khăn tắm và quay trở lại phòng để lấy dầu gội mới.

Đi gội đầu xong quay lại thì thấy cửa phòng tắm mở. Vừa rồi nó đã bị đóng cửa. Tôi nhẹ nhàng bước về phía phòng tắm với vẻ nghi ngờ và nhìn vào trong. Ôi chúa ơi! Tôi đã thấy Ah Xin thủ dâm. Anh ấy lấy chiếc quần lót tôi vừa mặc và ngửi nó, đồng thời che quy đầu bằng một chiếc áo lót. Đừng ngửi mùi đó.

A Xin sao có thể làm được chuyện như vậy? Dù không cùng huyết thống nhưng chúng tôi vẫn là mẹ con, nhưng ở một góc độ khác, đối với A Xin, tôi là đối tượng tình dục, là phụ nữ. Anh liên tục liếm vết bẩn trên quần lót. À, đừng ngọt ngào cái phần đáng xấu hổ đó. Hóa ra A Xin muốn bạo hành mẹ tôi. Điều này không được, dù sao ta cũng là mẹ của con!

Cumshot, anh ấy bắn vào áo ngực của tôi.

Tôi nấp sau cánh cửa đợi Ah Xin về phòng rồi mới chui vào phòng tắm. Tôi nên làm gì trong tương lai? Sau này tôi nên đối mặt với Ah Xin như thế nào? Anh ấy tưởng tôi không để ý nên tôi nhặt chiếc áo lót anh ấy vừa dùng để chứa tinh dịch của anh ấy lên. Ghét, quá nhiều. Toàn bộ chiếc áo ngực đã thấm đẫm tinh dịch của anh. Nó dính. Tôi vừa mới rửa nó. Nhưng một hương vị đậm đà và ấm áp lan tỏa qua bàn tay tôi đến não tôi. Nó có vẻ khá ngon. A, A Xin!

Tôi có thực sự lăng nhăng không? Sáng sớm bị Dương Phong chơi đùa, bây giờ lại đang ảo tưởng về tinh dịch của con trai mình. Không, tôi không thể làm điều này. Tôi nhanh chóng đi tắm rồi lên giường chờ chồng tôi là Kunixi về.

Lúc Guoxi trở về đã là ba giờ đêm. Anh bò lên giường đầy mùi rượu rồi đi ngủ. Tôi nghiêng người về phía anh, vén chăn ra để lộ bộ đồ lót mà tôi cố tình mặc thật gợi cảm.

“Kuni, tôi không ngủ được, sao cậu không ngủ đi!” Tôi hiếm khi chủ động tán tỉnh anh ấy nhưng hôm nay tôi cảm thấy mình phải làm cho chồng vui vẻ để cân bằng tâm lý của bản thân.

Guoxi quay lưng lại với tôi và nói: "Tôi rất mệt và ngày mai tôi phải dậy sớm."

“Đã hơn một tháng rồi…” Tôi nói rất khẽ. Tuy nhiên, Guoxi đã ngủ rồi.

Guoxi dạo này khá bận rộn. Tôi nghe nói ban lãnh đạo đang chuẩn bị cải tổ và có thể sẽ ưu ái thế hệ lãnh đạo trẻ hơn. Guoxi muốn tận dụng khoảng thời gian gần đây để thể hiện bản thân nhiều nhất có thể và chứng minh rằng mình vẫn còn đủ năng lực. Tôi hiểu Guoxi, anh ấy đang làm việc không mệt mỏi vì gia đình này, tôi muốn hỗ trợ anh ấy sau lưng và bảo vệ gia đình thay anh ấy.

Tôi nhẹ nhàng đắp chăn cho anh, nằm bên cạnh anh và chìm vào giấc ngủ bình yên. "Tôi đi đây!" Guoxi khởi hành từ sáng sớm.

“Anh không muốn ăn sáng trước à?” tôi nói.

"Không được, nhanh họp đi. Đây là cuộc họp rất quan trọng!" Guoxi nói.

"Vậy trên đường đi cẩn thận." tôi nói.

"Tôi hiểu rồi!" Quách Tích nắm lấy giày của cô, mở cửa rời đi.

Bây giờ chỉ có tôi và Asin trong phòng. Tôi không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào. Vì anh ấy cho rằng tôi không để ý nên tôi nên giả vờ như không biết.

"Xiaoxin, hôm nay em có về ăn tối không?" Tôi hỏi.

“Hôm nay người lớn thi tuyển sinh đại học mượn trường chúng tôi làm phòng thi, hôm nay chúng tôi không cần phải đến trường.” A Xin nói.

à! Giờ tệ quá, A Xin không phải đến trường, đến lúc tên xấu Dương Phong đó đến trả phim âm bản... Tôi vẫn đang suy nghĩ. Chuông cửa đã reo. Là Dương Phong.

"Chắc là cậu... quên mang theo chìa khóa!" Tôi mở cửa trước khi A Xin kịp mở cửa.

Tôi chỉ mở ra một vết nứt nhỏ, quả nhiên là Dương Phong. Anh ấy mỉm cười với tôi. Tôi nháy mắt với anh ấy và nói bằng môi: "Con...con trai...vẫn...ở...nhà."

"Tại sao bạn lại im lặng?" Dương Phong lớn tiếng nói, tên khốn kiếp này.

"Đó là ai?" Ah Xin vội chạy tới mở cửa.

"Ồ, Tiểu Tâm, em không cần đến trường à?" Dương Phong nói.

"Thì ra là anh Phong. Bố vừa mới rời đi!" A Tín nói.

"Thật sao? Không thành vấn đề, ngươi chỉ cần đi tìm mẹ của mình là được phải không? Thưa bà!" Dương Phong nói.

"Ừ..." Tôi lắp bắp.

"Thứ đó ta hiện tại đưa cho ngươi, hoặc là..." Dương Phong nói.

Ta ngăn cản Dương Phong, nói: "Tiểu Tâm, ta cùng Dương Phong ra ngoài một lát, ngươi ăn sáng trước đi!" Tôi đóng cửa lại trước khi Ah Xin kịp trả lời.

“Vậy chúng ta nên đi đâu để nói chuyện?” Dương Phong đặt tay lên vai tôi, tôi hất tay ra.

"Xin hãy tôn trọng!" tôi nói.

"Nhưng người ta rất khó đối phó với việc bạn ăn mặc như thế này!" Dương Phong nói.

Lúc này tôi mới nhận ra chiếc quần lót trong suốt màu xanh nhạt tôi mặc cho chồng tối qua vẫn còn trên người. Sẽ thật khủng khiếp nếu hàng xóm nhìn thấy tôi như thế này. Nếu muốn mở cửa quay vào nhà nhưng không có chìa khóa thì không thể yêu cầu Ah Xin mở cửa, nếu không sẽ nghi ngờ.

"Tốt hơn là lên sân thượng!" Dương Phong nói.

Đúng, tôi ở tầng trên cùng, gần sân thượng nhất nên lười biếng trả lời Dương Phong rồi tự mình chạy lên sân thượng. Dương Phong theo sát tôi. Khi tôi đến sân thượng, trên sân thượng không có ai cả. Tôi thấy Dương Phong đã đóng cửa sân thượng lại.

"Được rồi, vui lòng trả lại phim và ảnh cho tôi." tôi nói.

Dương Phong từ trong cặp lấy ra một túi đựng tài liệu: "Thứ cậu muốn ở bên trong." Dương Phong nói.

Tôi đưa tay định đón lấy nhưng Dương Phong đã chặn tay tôi lại. "Thật dễ dàng để trả lại cho bạn!" anh ấy nói.

"Bạn~~~~~!!" Lẽ ra tôi phải biết rằng anh ấy sẽ không dễ dàng như vậy. Tệ nhất là anh ấy chỉ muốn chơi với tôi!

"Nhìn ngươi hôm nay ăn mặc như thế nào, ta lại nghĩ tới chuyện đó!" Dương Phong nói, ta liền biết.

Nhìn chiếc cặp lủng lẳng trên tay Dương Phong, hắn thấy nó ở ngay trước mắt nhưng lại có cảm giác thật xa vời. "Vậy thì sao? Nếu bạn làm lại lần nữa, nó sẽ biến mất vĩnh viễn!" Dương Phong nói.

“Trước tiên hãy để tôi xem điều đó có đúng không?” Tôi đưa tay ra.

"Được rồi!" Dương Phong mở cặp, lấy ra một xấp ảnh đưa cho tôi.

Tôi cầm nó trên tay và xem qua từng cái một. Thật là nực cười. Làm sao tôi có thể để anh ấy chụp những bức ảnh này vào lúc đó? Tôi cảm thấy thật ngu ngốc.

"Anh nhớ em rất nhiều!" Dương Phong nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi thốt ra vài chữ: “Một lần cuối cùng!” Nói xong, tôi thả tấm ảnh xuống và cởi quần lót.

Tôi bỏ đôi tay đang che ngực xuống và tự tin nhìn Dương Phong. Gió thổi tung mái tóc dài của tôi, phô bày thân hình kiêu hãnh nhất của một người phụ nữ trên mái nhà không người lái trước mặt một người đàn ông mà tôi cực kỳ ghét.

"Ồ, trông anh ấy như bị phá hủy vậy." Dương Phong đi vòng quanh tôi, nhìn tôi từ trên xuống dưới với ánh mắt dâm đãng.

"Trèo xuống!" anh ấy ra lệnh.

Tôi bò bằng bốn chân trên sàn bê tông lạnh lẽo của sân thượng. "Mở chân ra một chút. Làm sao tôi có thể đánh giá cao phần thân dưới xinh đẹp của bạn khi nó quá hẹp?" Dương Phong nói.

"Không biết xấu hổ!" Tôi nói nhưng vẫn vâng lời và dang chân ra.

Dương Phong quỳ xuống đặt tay lên mông tôi. "Em có biết không, đường cong của em rất đẹp, đặc biệt là ở đây!" Dương Phong duỗi một ngón tay ra, trượt lên xuống khe hở âm đạo của tôi xuyên qua quần lót của tôi. "Thật là một con mèo béo! Thật là một con mèo ngọt ngào." Anh ấy bắt đầu trêu chọc âm vật của tôi.

"Ôi! Nó ướt rồi!" Dương Phong nói.

"Tôi không thể... làm được điều đó!" tôi nói.

"Thật sự?" Dương Phong kéo quần lót của tôi xuống.

"KHÔNG!" Tôi hét lên.

"Im đi, con khốn." Dương Phong vỗ vào mông tôi.

"À!" Đau quá. Chết tiệt Yang Feng không tỏ ra thương xót. Tôi nguyền rủa người đàn ông này trong lòng.

Dương Phong tiếp tục chơi đùa với ngón tay của tôi. "Quả nhiên là ướt, ngươi đúng là một kẻ nói dối nhỏ!" Dương Phong nói.

Nếu có người bị đùa giỡn như thế này thì chắc không ai giống tôi cả. Đây là vấn đề về thể chất, chỉ là cơ thể tôi nhạy cảm hơn mà thôi. Bản thân tôi không thể ngăn được mật chảy ra.

"Đây là thể chất nhạy cảm mà đàn ông mơ ước, và ông già đó đã có được nó." Dương Phong nói.

“Làm ơn đừng nói nữa,” tôi nói.

Tôi cảm giác được Dương Phong thọc một ngón tay vào phần dưới của tôi, bắt đầu đẩy mạnh: "Tôi muốn nói, trước đây không phải em thích tôi khen sao? Tại sao bây giờ em lại không thích nghe?" Dương Phong nói.

"Không...ah...làm ơn dừng lại đi!" Cơ thể nhạy cảm của tôi không thể chịu được sự kích thích.

"Đúng vậy, ta sao lại quên? Đương nhiên một ngón tay không thể thỏa mãn ngươi, hai ngón thì sao?" Dương Phong đổi ngón tay thành hai.

"À......"

"Cảm giác thoải mái hơn nhiều!" Dương Phong nói.

"Xin hãy tha cho tôi!" tôi nói.

Dương Phong không những không dừng lại mà còn cử động ngón tay càng hăng hái hơn. "Cơ thể của bạn dường như không nói như vậy!"

“A…” Mật buồn rơi xuống đất.

"Ồ, nhiều tinh quá, hình như đã tích trữ lâu rồi. Em đợi anh đụ em lâu chưa?" Dương Phong kiêu ngạo nói.

"Không phải vậy đâu!" tôi nói.

"Để xem ngươi có thể giữ được sự bướng bỉnh của mình được bao lâu!" Tốc độ co giật của Dương Phong càng ngày càng nhanh.

"Ồ...ah..." Tôi chỉ có thể phát ra âm thanh như vậy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ phải bị anh ấy đưa lên cực khoái mấy lần!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, thôi nào...đến và địt tôi đi!" Nếu không phải sớm kết thúc cơn ác mộng này. Tôi sẽ không bao giờ nói điều gì đó đáng xấu hổ như vậy.

"Hahahahaha~~!" Dương Phong phát ra một tiếng cười hắc hắc. "Nhìn bộ dáng của ngươi bây giờ đi, ngươi cùng một con điếm cần tình dục có gì khác nhau?"

"À!" Vì lời nói của tôi mà giờ đây tôi hoàn toàn bị sỉ nhục. Tôi thực sự hối hận.

Tôi vốn tưởng Dương Phong sẽ có hành động tiếp theo, nhưng anh ấy chỉ đến chỗ tôi, ngẩng đầu lên và nói: "Em thực sự muốn anh đụ em, nhưng anh sẽ không làm vậy!"

Anh ta đứng dậy, rút ​​dương vật ra chơi nhanh vài cái, sau đó một viên tinh dịch màu trắng bay ra. "À!" Vì sự việc xảy ra quá đột ngột nên tôi chưa kịp phản ứng thì tinh dịch hôi hám đã bay thẳng vào mặt tôi.

"Bạn~~~~~~!" Tôi không nghĩ ra được lời lẽ ác ý nào để mắng anh, tôi tức đến không nói nên lời!

"Trả lại đây!" Dương Phong ném giấy tờ và bật lửa cho tôi: "Đốt hết đi! Hẹn gặp lại!"

Dương Phong nói xong liền kéo quần rời đi! Tôi bò đến đó một cách ngơ ngác, tự lẩm bẩm tâm trạng của anh ấy như thế nào. Chuyện này diễn ra quá suôn sẻ nhưng cũng thật đáng lo ngại, đặc biệt là câu nói “hẹn gặp lại” của anh ấy. Tôi luôn có cảm giác như sắp có chuyện gì đó xảy ra! Nhưng cái quái gì thế, bức ảnh đã có trong tay tôi và tôi không còn sợ bạn nữa!

Liệu lửa có thực sự đốt cháy được mọi thứ? Có lẽ, một đám khói cay nồng đã biến thành ô long và bay lên theo hình xoắn ốc. Tất cả các âm bản và hình ảnh đã bị phá hủy. Tôi hy vọng cơn ác mộng có thể biến mất từ ​​bây giờ!

Sau khi ngọn lửa được dập tắt hoàn toàn, tôi trở về nhà và Ah Xin nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tôi biết trong lòng anh nhất định có nghi vấn.

"Dương Phong muốn tặng quà cho cha ngươi, nhưng ta đã từ chối!" Đây là một lời nói dối mà tôi đã lên kế hoạch. Tôi nghe Guoxi nói thực ra trước đây Dương Phong quả thực đã từng tặng quà cho chồng để thiết lập mối quan hệ.

"Ồ! Tôi hiểu." Ah Xin dường như đã hiểu,

Có lẽ anh ấy không nhận thấy điều gì lạ trên mặt tôi! Tinh dịch mới lau vẫn còn mùi tanh nồng nặc. Chết tiệt, tôi cần tắm kỹ lưỡng. Tôi trầm ngâm đi vào phòng tắm. Tôi thích nơi này rất nhiều. Chỉ cần đóng cửa lại là tôi có không gian riêng. Không có sự quấy rối ở đây và tôi cảm thấy tự do.

Tôi quyết định ngâm mình, điều này đặc biệt hữu ích trong việc giảm bớt mệt mỏi. Bồn tắm chứa đầy nước, tôi đã cởi quần áo và chuẩn bị xuống nước. Lúc này, có tiếng gõ cửa.

"Dong...dong...dong..." Có tiếng gõ cửa rất nhanh, "Mẹ!" Đó là giọng nói lo lắng của Xiaoxin.

Dây thần kinh của tôi đột nhiên căng thẳng trở lại. Tại sao Tiểu Tâm lại gõ cửa vào lúc này? Chuyện gì đã xảy ra thế? "Sao vậy? Tiểu Tâm?" Tôi lập tức quấn mình trong khăn tắm và mở cửa.

Đúng lúc này, Xiaoxin lao vào. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là anh ta đang khỏa thân.

"Mẹ, để con xoa lưng cho mẹ!" Xiaoxin cầm xà phòng trong tay.

"Cái gì? Xoa lưng?" Tôi tin rằng tai tôi đã nghe chính xác. Nếu Tiểu Tâm chỉ là một đứa trẻ, tôi có thể cùng cậu ấy tắm rửa một cách hào phóng, nhưng Tiểu Tâm đã là một người lớn 18 tuổi rồi. Hơn nữa tối qua tôi còn thấy anh ấy dùng quần lót của tôi để thủ dâm. Rõ ràng là anh ta đang tấn công tình dục tôi.

“Đúng vậy, tôi đã từng xoa lưng cho mẹ rất nhiều!” Tiểu Tâm nói.

"Nhưng... không cần đâu, tôi có thể tự làm được..." tôi nói.

"Mẹ tôi trước đây vẫn tốt với tôi!" Tiểu Tâm cúi đầu nói.

Nhắc đến mẹ cũ của Tiểu Tâm, tôi không có việc gì phải làm. Muốn giữ lại đứa con trai duy nhất của Guoxi thì tôi phải giữ được trái tim của nó. Anh ấy là huyết mạch của Guoxi.

"Vậy thì được thôi!" Tôi quyết định dùng những hành động thiết thực của mình để thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. Nếu A Xin không bao giờ thừa nhận tôi là mẹ thì gia đình này sẽ tan vỡ bất cứ lúc nào. Lúc này, tôi không thể coi A Xin như hai người không cùng huyết thống nữa mà coi anh ấy như con ruột của mình!

A Xin đến với tôi. Tôi dán mắt xuống sàn và không dám nhìn anh ấy. Nhưng khoảnh khắc anh đến gần hơn, dương vật của anh hiện ra trong tầm mắt. Tôi giật mình. Tôi thấy đồ của Ah Xin vốn đã dày hơn của bố rồi. Ôi, kích thước đó chắc hẳn đã mê hoặc nhiều cô gái trẻ. À, tôi đang nghĩ gì thế này.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, Tiểu Tâm muốn đưa tay cởi khăn tắm của tôi ra. Hành động của anh khiến tôi thức tỉnh.

"KHÔNG." Tôi nói, dùng hai tay ấn chặt chiếc khăn tắm.

“Vậy có người đang tắm bằng khăn tắm à?” Tiểu Tâm cười nói!

"Tôi biết, nhưng..." Tôi do dự một lúc rồi cởi khăn tắm ra trước mặt Tiểu Tâm. Tôi tự nhủ, trước mắt bây giờ chính là con ruột của mình, sao phải ngượng ngùng? Không có rào cản giữa mẹ và con. Với suy nghĩ này, tôi buông bỏ nó.

"Mẹ..." Tiểu Tâm sửng sốt, xà phòng trong tay rơi xuống đất.

Tôi thấy dương vật của Xiaoxin sưng lên nhanh chóng. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ. Tôi quay người lại, không dám nhìn anh, đành ngồi xuống chiếc ghế đẩu nhỏ.

Một thìa nước hơi nóng chảy qua lưng tôi, sau đó một lòng bàn tay nóng hổi từ Tiểu Tâm truyền tới. Anh ấy bắt đầu xoa lưng tôi.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tiểu Tâm nói.

"Cảm ơn!"

"Mẹ ơi, số đo thực tế của mẹ là bao nhiêu?" Tiểu Tâm hỏi.

"Cái này..." Bạn có thể hỏi điều này không? Tôi nghĩ vậy.

"Mẹ~~~!!" Tiểu Tâm thúc giục.

“Đó là… 36D-25-35!” Tôi nói, thực sự tôi không thể làm gì để chống lại anh ta.

"Chắc chắn rồi!" Tiểu Hinh không nhịn được nói.

"Chắc chắn rồi chứ?" tôi nói.

"Ồ, không có gì đâu, haha!" Xiaoxin cười khúc khích vài lần. Chắc con nhỏ này cũng biết rồi.

"Mẹ! Mẹ có biết không?" Tiểu Tâm đột nhiên trầm giọng nói.

"Cái gì?" tôi nói.

"Thật ra mẹ ruột của tôi không tốt với tôi!" Động tác của Tiểu Tâm chậm lại: “Cho nên, tôi hy vọng em có thể yêu tôi thật tốt!”

"Được rồi... Là mẹ hiện tại của con, mẹ sẽ rất yêu con." tôi nói.

"Mẹ ơi, da mẹ mịn quá." Xiaoxin úp mặt vào lưng tôi. "Rất đẹp!"

Tôi giật mình, đồng thời tay Tiểu Tâm đã ôm lấy ngực tôi. "Xiaoxin, anh... không thể làm được điều này..." Tôi ấn tay anh ấy và nói.

"Tại sao?" Xiaoxin bối rối nhìn tôi: "Tại sao không, tôi... chỉ muốn..." Xiaoxin cúi đầu tuyệt vọng quỳ xuống đất.

"Tôi xin lỗi!" Tôi quay lại đỡ anh: “Anh chỉ khao khát tình mẫu tử thôi”.

"Đúng!" Xiaoxin nói với giọng run run. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ thôi.

"Quên đi, tới giúp mẹ rửa mặt trước!" tôi nói.

"Thật sao? Mẹ!" Tiểu Tâm ngẩng đầu lên vui vẻ nhìn tôi:

Tôi mỉm cười và gật đầu.

"Tuyệt vời!" Tiểu Tâm lao vào vòng tay tôi, há miệng ngậm lấy một đầu vú của tôi.

Con này giỏi thật. Tôi chỉ bảo anh ấy giặt thôi chứ tôi đâu có nhờ anh ấy… à, một cảm giác khoái cảm dâng trào, một tay chạm vào phần dưới của tôi.

"Điều đó... không thể làm được!"

“Không phải mẹ bảo em giặt phần phía trước sao?” Tiểu Tâm nói: "Hiện tại để ta giúp ngươi giặt!"

Tôi không nói nên lời. Xiaoxin tiếp tục hành động của mình. Da thịt vừa bị Dương Phong chọc ghẹo đã bị Tiểu Tâm đốt cháy. Núm vú của tôi đã bị Xiaoxin liếm và trở nên cứng ngắc. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của tôi.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, mẹ làm con có phản ứng thể xác!" Tiểu Tâm nói.

Tiểu Tâm đứng dậy, con cặc của hắn đứng thẳng trước mặt tôi, “A…” Tôi quay mặt đi.

“Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con giặt được không?” Tiểu Tâm nói.

"Vậy thì..." Tôi lén nhìn dương vật của anh ấy, rễ xanh lộ ra, "Ồ!" Tôi vẫn chưa dám nhìn, trong lúc tôi đang do dự, Tiểu Tâm đã nắm lấy tay tôi và nắm chặt.

"À!" Nó rất dày, như thể nó còn sống. Tôi có thể cảm nhận được nhịp đập của nó trong lòng bàn tay mình. Trời nóng quá, như một que củi. Tôi theo bản năng kéo nó lên. Nó dài lắm, dài bằng hai lòng bàn tay.

"Ồ ~~~ mẹ..." Tiểu Tâm ngẩng đầu lẩm bẩm.

"Mẹ! Thật thoải mái!" Tiểu Tâm rên rỉ: "Mẹ, con dùng miệng của mẹ được không?"

"Không! Việc này không được đâu!" Tôi dừng lại và quay mặt đi.

"Tại sao? Mẹ." Tiểu Tâm đang hưng phấn thì bỗng nhiên thất vọng.

"Không, chúng ta là mẹ con!" tôi nói.

“Nhưng…” Con voi nhỏ mới bị đánh càng mạnh hơn.

Tôi liếc nhìn dương vật của anh ấy, và có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. "Tôi sẽ giúp bạn việc này!" Tôi ấn ngực mình vào dương vật của anh ấy. Tôi biết điều này được gọi là chết tiệt, và nó đã được dạy cho tôi bởi một người bạn trai trước đây.

Tôi ôm cả hai vú và véo dương vật của anh ấy, xoa lên xuống.

"Ôi! Thật thoải mái! Mẹ ơi." Có vẻ như Tiểu Tâm không ngờ tôi lại thoải mái như vậy nên rên rỉ: "Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá. Ôi... con sắp xuất tinh rồi!" Nhanh như vậy?

"Ồ!" Tiểu Tâm rên rỉ.

Một con rồng trắng bắn thẳng vào mặt, tóc và ngực tôi.

Nhiều quá, nóng quá.

"Thật thoải mái!" Tiểu Tâm nói. “Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé.”

"Không, ngươi hài lòng rồi, đã đến lúc ra ngoài!" tôi nói.

Xiaoxin nghe thấy những gì tôi nói và phải ngoan ngoãn rời khỏi phòng tắm.

Tôi đóng cửa lại, quay lại bồn tắm và ngâm mình trong nước ấm. Tim tôi vẫn đập nhanh. Nếu Tiểu Tâm không xuất tinh nhanh như vậy, không biết anh ấy có... Tôi thực sự phải suy nghĩ kỹ. Tôi coi Xiaoxin như con ruột của mình, nhưng anh ấy chỉ coi tôi như một người phụ nữ trưởng thành và một đối tượng tình dục. Tôi thực sự không biết điều gì sẽ xảy ra nếu điều này tiếp tục. Nếu sau này chồng tôi Guoxi tiếp tục mất hứng thú với chuyện chăn gối, tôi thực sự sợ rằng cơ thể không vừa ý của mình sẽ không chịu nổi.

Tôi tự hỏi mình không phải là người phụ nữ bình thường mà tại sao tôi luôn gặp phải những chuyện này? Trong tương lai, tôi phải thận trọng hơn trong hành động của mình, không được để người khác nghĩ rằng tôi là một trong những người phụ nữ đanh đá đó.

Thực sự có rất nhiều tinh dịch trong Xiaoxin. Khi tôi bôi tinh dịch hơi ấm, tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc. Tinh dịch nhiều quá, bôi khắp người được không? Tôi cũng thấy buồn cười. Nó không phải là sữa tắm. Có ích gì khi bôi nó khắp cơ thể tôi? Sẽ tuyệt vời biết bao nếu Guoxi được như Xiaoxin! Vô tình, dương vật non nớt của Xiaoxin hiện lên trong tâm trí anh. Có lẽ Guoxi có vóc dáng giống Xiaoxin khi còn trẻ.

Chuyện quái gì đang xảy ra với tôi vậy? Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi sẽ gục ngã mất. Tôi lắc đầu, cố tình không nghĩ đến chuyện đó nữa mà tập trung tắm rửa xong.

Khi tôi tắm xong, Tiểu Tâm cũng đi ra ngoài. May mắn thay, nó sẽ không đáng xấu hổ.

Guoxi không quay lại ăn trưa hay gọi lại. Đây là một tình huống hiếm gặp. Tôi nghĩ có thể đã có chuyện gì đó xảy ra, nhưng tôi không biết đó là gì. Tôi gọi vào điện thoại di động của anh ấy nhưng nó đã tắt. Không ai trả lời cuộc gọi đi làm. Tôi đã rất lo lắng. Mọi chuyện kết thúc vào buổi tối.

Khoảng 9 giờ tối, Xiaogang, đồng nghiệp ở đơn vị làm việc của Guoxi, đưa người chồng say rượu của cô về nhà. Xiaogang nói Guoxi say rượu và kể cho tôi nghe tình hình cơ bản. Hóa ra hôm nay là cuộc họp bổ nhiệm của đơn vị Guoxi, hàng loạt quyết định bổ nhiệm, bãi nhiệm lãnh đạo được công bố. Trong số đó, chồng tôi đã bị cách chức và rút lui khỏi tuyến hai. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là vị trí ban đầu của chồng tôi lại được giao cho một người đàn ông tên là Dương Phong. Ôi trời, Dương Phong! ! Thì ra là anh ấy.

Đêm đó, Dương Phong mời khách đến khách sạn để tổ chức tiệc thăng chức cho mình. Guoxi lao tới uống rượu và cuối cùng say khướt. Sau khi say rượu, anh đã nói ra những điều không nên nói. Không ai dám đuổi anh đi vì sợ làm mất lòng ông chủ mới. Tiểu Cương thường có quan hệ tốt hơn với Guoxi nên đã đuổi anh ta về nhà. Sau khi tôi cảm ơn Tiểu Cương thì anh ấy rời đi.

Guoxi này lại nói đúng, tại sao anh ta không thể suy nghĩ kỹ như vậy? Bây giờ là thế giới dành cho giới trẻ. Vì mọi chuyện đã được quyết định nên anh ấy phải cởi mở hơn. Tại sao bây giờ lại phải hủy hoại chính mình?

Tôi đỡ Guoxi về phòng. Guoxi vẫn đang nói về việc uống rượu. Có vẻ như cú đánh này thực sự lớn đối với anh ta. Không có gì lạ khi ông đã cống hiến hơn 20 năm tuổi trẻ của mình cho công ty, và giờ đây, uy tín nhiều năm của ông bị xóa sạch một cách tàn nhẫn chỉ bằng một lời sa thải. Nó thực sự rất buồn.

Quách Tích nằm trên giường rất nhanh liền ngủ đi. Nhìn chồng đang ngủ, cô nhận thấy tóc Quách Tích đã nhạt đi rất nhiều. Guoxi đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này. Anh là người duy nhất hỗ trợ tài chính cho gia đình. Có lẽ anh đã quá mệt mỏi. Ông ấy chỉ mới 43 tuổi và dường như đã 60 tuổi. Guoxi, xin hãy nghỉ ngơi.

Tôi đã quyết định bắt đầu tìm việc làm vào ngày mai. Tôi không thể để Guoxi gánh chịu một mình nhiều như vậy, quan trọng hơn đó là vì tương lai của gia đình này. Nhưng tôi hơi lo lắng không biết ở độ tuổi hiện tại mình có thể tìm được công việc phù hợp dễ dàng như vậy hay không.

Có được không? Tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức...

Chân tôi đã rất mỏi vì đi bộ rồi. Mình ra ngoài đã lâu, qua nhiều đơn vị tuyển dụng nhưng không có đơn vị nào phù hợp. So với vài năm trước, điều kiện tuyển dụng hiện nay đã cao hơn rất nhiều. Những sinh viên thư ký đại học như tôi ở khắp mọi nơi, cách đối xử cũng không còn tốt như trước nữa. Nó thực sự khó khăn. Một số đơn vị đã thu thập thông tin của tôi và yêu cầu tôi đợi thông báo nhưng tôi biết điều này chẳng khác nào bị từ chối.

Về đến nhà, tôi đánh rơi túi xách và nằm dài trên ghế. Tôi không có chút tinh thần nào cả. Đột nhiên tôi nghĩ đến công ty trước đây của mình, nơi trả lương thực sự rất hậu hĩnh, nhưng đồng thời tôi cũng nghĩ đến người quản lý biến thái. Tôi chỉ từ chức vì tôi không thể chịu đựng được anh ấy. Chỉ nghĩ đến vẻ ngoài của anh ấy thôi cũng khiến tôi muốn ói. Không có gì kinh tởm hơn anh ta.

Lúc này Guoxi đã quay lại, tôi kỳ lạ hỏi anh ấy: "Guoxi, sao anh về sớm thế?"

Kuniki mặt không biểu tình nói: "Bây giờ bọn họ coi ta như người ngoài, không giao cho ta bất kỳ công việc thực sự nào, tốt nhất là ta nên quay về."

“Không sợ ông chủ bảo cậu về sớm à?” Tôi lo lắng hỏi.

"Kỳ thật bọn họ đã không thể dung túng ta lâu, ta rút lui chỉ là vấn đề thời gian, ngày đó ta đắc tội Dương Phong tên kia, ta không nghĩ hắn sẽ thả ta đi." Guoxi bực bội nói.

"Chúng ta nên làm gì?" tôi nói.

"Chúng ta đi dạo nhé!" Quách Hi cũng ngồi ở trên sô pha, tâm tình khá thấp.

Tôi do dự một chút, ngập ngừng nói với Guoxi: "Guoxi, tôi muốn tìm việc làm, được không?"

Quách Hi quay lại nhìn tôi, một lúc sau mới trả lời: "Nhị ca, tôi thật sự vô dụng. Bây giờ tôi muốn cậu đi làm lại, thật sự là..."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn giúp cậu thôi, cậu mệt quá rồi!" tôi nói.

"Vất vả cho anh rồi, em...!" Guoxi nói.

Tôi không có bất kỳ khiếu nại nào cả. Tôi hy vọng Guoxi có thể vui lên. Suy cho cùng, chúng ta vẫn cần mọi người cùng nhau làm việc.

Tôi không nói gì thêm. Buổi chiều, sau khi Guoxi đi làm, tôi lục trong ngăn kéo ra số điện thoại của công ty trước đây...

"Xin chào! Đây có phải là quản lý Lin không?" Tôi đã gọi đến văn phòng giám đốc.

"Ồ, là Long tiểu thư, đã lâu không gặp, ở đó gần đây phát tài!" Quản lý Lin thực sự đã nhận ra giọng nói của tôi ngay khi anh ấy nghe thấy.

"Quản lý Lâm, tôi nghĩ bây giờ anh vẫn cần thư ký phải không?" Tôi nói thẳng vào vấn đề.

"Bạn có muốn quay lại và làm điều đó không?" Quản lý Lin nói.

"Đúng." tôi nói.

"Ồ, đúng rồi, nhưng bây giờ thư ký của tôi rất 'có năng lực'." Quản lý Lin nói, nói từ “có năng lực” rất mạnh mẽ. Anh ấy thực sự vẫn không thay đổi thái độ và vẫn còn dâm đãng như vậy.

“Điều đó có nghĩa là không còn chỗ trống phải không?” Tôi hỏi.

"Cô Long không thể nói như vậy, cô biết tôi luôn ngưỡng mộ cô. Tôi nghĩ năng lực làm việc của cô sẽ tốt hơn thư ký hiện tại. Vì cô, tôi có thể sa thải cô ấy." Quản lý Lin nói.

Tất nhiên tôi có thể hiểu ý anh ấy và nói: "Quản lý Lâm, tôi sẽ không làm việc đó. Tôi hy vọng anh không coi tôi là loại phụ nữ như vậy."

"Thật sự, Long cô nương, thực ra đối với tôi không quan trọng, cô tự mình quyết định, nhưng tôi khuyên cô, hoa dù có đẹp đến đâu cũng không thể rời khỏi đất. Hãy suy nghĩ kỹ càng!" Quản lý Lin cúp máy sau khi nói điều này.

“Hoa dù có đẹp đến mấy cũng không thể rời khỏi đất được”. Tôi trầm ngâm suy nghĩ. Trong xã hội có rất nhiều người đàn ông như quản lý Lin và Yang Feng. Dù tôi có đi đâu thì cũng sẽ có những người như vậy, và trải nghiệm cũng sẽ như vậy. Trong một môi trường như vậy, có những bông hoa trong sáng và những giao dịch cơ bản là vô đạo đức. Họ đã trở thành một phần của công việc. Khả năng làm việc chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng hơn là làm thế nào để làm hài lòng người lãnh đạo. Nếu bạn chỉ tập trung vào công việc như chồng mình thì cuối cùng bạn sẽ không bị người khác đuổi việc.

我又想起了兒子小新,我是他的性幻想對象,而且暑假就要到了,他留在家裡會令我感到不安和尷尬雖然沒有血親,但終究他叫我做母親,亂倫的禁忌是遭世人唾罵的,我不希望真的會發生那一幕。 Thay vì điều này thì tốt hơn...miễn là bạn có thể định vị bản thân một cách chính xác và giữ cho tâm lý của mình không thay đổi...

Tôi gọi lại cho quản lý Lin.

"Quản lý Lâm, tôi nghĩ tôi có thể xử lý được." tôi nói.

"À, thật sao?" Quản lý Lâm có vẻ ngạc nhiên nói: "Thật sao?"

"Đúng!" Tôi nói với sự quyết tâm.

"Vậy hi vọng ngươi hiện tại tới công ty, cơ bản là có một cuộc phỏng vấn!" Quản lý Lin nói.

Phỏng vấn? Không quan trọng nó nghe hay thế nào. Ai không biết bóng tối thực sự? "Được, tôi qua ngay!" tôi nói.

“Tôi rất mong chờ, cô Long, đừng làm tôi quá lo lắng.” Quản lý Lin nói.

Cúp điện thoại xong, tôi nhìn bức ảnh chụp chồng tôi treo trên tường. Guoxi, tôi đã làm tất cả những điều này vì gia đình này. Nước mắt không khỏi chảy ra từ khóe mắt.

Mặc dù vậy, tôi vẫn cố tình ăn mặc. Tôi chọn váy hai dây nhưng có vẻ không vừa vặn, nhất là phần ngực trông rất chật. Ngực của tôi có thực sự lớn không? Quên đi, tôi chỉ treo túi xách, đi giày cao gót và đến công ty trước đây.

Trong vài năm qua, công ty đã thay đổi rất nhiều, quy mô ngày càng tăng lên và toàn là những gương mặt mới, và tôi không nhận ra ai trong số họ. Tôi đến văn phòng của người quản lý.

Văn phòng của quản lý Lin cũng đã thay đổi. Trước đây chỉ có một cái bàn, một cái máy tính và vài cái ghế, nhưng bây giờ anh đã mở rộng hai phòng, trải thảm đỏ và trang trí văn phòng như một dãy phòng năm sao.

Người mở cửa là một cô gái xinh đẹp, hình như là nữ thư ký mới của quản lý Lâm.

Quản lý Lâm vừa thấy tôi bước vào liền chào tôi và mời cô gái xinh đẹp rời đi. Cô gái nghi ngờ đóng cửa lại.

"Ồ, Cô Rồng đến rồi! Chào mừng!" Nụ cười đó thật đáng ghét.

Tôi khẽ thở dài nói: “Quản lý Lâm, tôi đến phỏng vấn.”

Quản lý Lâm không khỏi ôm chặt tôi từ phía sau. Mặc dù đã đoán trước được anh sẽ làm như vậy nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi sự chán ghét trong lòng nên có chút giằng co. Nói: "Lâm quản lý. Làm ơn thả tôi ra. Tôi có chuyện muốn nói."

Quản lý Lâm tà ác cười nói: "Phỏng vấn rất đơn giản, chỉ cần để tôi vui vẻ thôi! Cậu cũng nên biết đi. Ha... ha..."

Quản lý Lin thấp hơn tôi cả cái đầu và đầu anh ấy nằm ngay sau gáy tôi. Thay vì buông ra, anh ấy liên tục hôn vào gáy và chân tóc của tôi. Đây rõ ràng là một dấu hiệu của sự tán tỉnh. Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng tôi vẫn hơi tức giận và xấu hổ vô cùng. Tôi giãy dụa mạnh hơn và nói: "Quản lý Lâm, tôi phải nói hết lời. Để tôi đi trước." Cuộc đấu tranh của tôi cuối cùng đã có kết quả và tôi đã loại bỏ được Quản lý Lin.

Quản lý Lin trông rất không vui khi nhìn thấy sự phản kháng của tôi. Nói: "Được, ngươi nói cho ta biết."

"Tôi muốn thỏa thuận này là thỏa thuận duy nhất của bạn," tôi nói.

"Cái gì, một lần? Được rồi, nhưng tôi chỉ có thể xếp anh vào bộ phận phát triển thị trường chứ không phải thư ký." Quản lý Lin nói.

"Được rồi! Thỏa thuận nhé!" Tốt hơn hết là nên ở bộ phận phát triển thị trường, nơi tôi không phải gặp cậu, tên biến thái này, hàng ngày.

Quản lý Lâm lại lao vào tôi nhưng lần này tôi không kháng cự. Tôi biết sự phản kháng đó là không cần thiết. Tôi chỉ biết ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và chờ cơn ác mộng sớm qua đi.

Lúc này, quản lý Lâm đã đưa tay khéo léo kéo dây đeo của tôi và nhẹ nhàng kéo áo lót của tôi xuống. Trong lúc tôi đang do dự, tay anh ấy đã trực tiếp chạm vào một bên ngực của tôi và bắt đầu nghịch ngợm. Anh còn nói: “Tôi đã chờ ngày này lâu lắm rồi”.

Người đàn ông mà trước đây tôi coi thường giờ lại đùa giỡn với tôi, bây giờ tôi chỉ biết bất lực cúi đầu dựa vào bàn, để bàn tay to lớn ác độc đó xoa bóp bộ ngực của mình.

Quản lý Lâm một tay ôm eo tôi, tay kia vẫn vuốt ve ngực tôi. Cùng lúc đó, anh từ từ hôn lên môi tôi. Dù biết mình không thể cưỡng lại động thái vô cùng trìu mến của anh nhưng tôi vẫn ngượng ngùng và theo bản năng ngước lên. Đối mặt, né tránh đôi môi xấu xí của anh, anh ép tôi ngã xuống bàn. Khi tôi đang định đứng dậy thì anh ấy đã đẩy tôi xuống bàn trước. Quản lý Lâm áp sát vào người tôi và hôn nhẹ lên môi tôi...

Tôi vùng vẫy một lúc rồi đành cam chịu để anh bịt miệng mình.

Lưỡi anh tách môi tôi ra, tôi nghiến răng không cho anh đưa vào. Sau một lúc tiếp xúc dịu dàng và cứng rắn của quản lý Lâm, cuối cùng tôi cũng không địch lại anh, anh lợi dụng cơ hội thở của tôi để đưa lưỡi anh vào. Không còn cách nào khác, tôi rụt rè đón đầu lưỡi anh và hôn anh say đắm.

Quản lý Lâm đưa chiếc lưỡi ngọc của tôi vào miệng anh ấy và mút điên cuồng một lúc. Tay anh ấy không rảnh, và anh ấy rất bận rộn di chuyển trên cơ thể lồi lõm và xinh đẹp của tôi, di chuyển tay lên xuống.

Tôi khó thở vì nụ hôn của anh ấy và khịt mũi từ lỗ mũi. Tôi đã rất xấu hổ. Một lúc sau, tôi cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào bụng dưới của mình. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy xấu hổ vì phần dưới cơ thể mình bắt đầu ướt...

Quản lý Lin đứng dậy và nhanh chóng cởi quần áo. Tôi thấy dương vật của anh ấy cũng xấu xí như anh ấy, đen, đỏ và gớm ghiếc. Anh ta mỉm cười tục tĩu trong khi nắm váy và cởi quần lót của tôi rồi nói: "Cô Long, cô giống như một nữ thần xinh đẹp thánh thiện cao quý. Hôm nay cuối cùng tôi cũng được nếm trải điều ước của mình rồi."

Anh ấy đã cởi quần lót của mình rồi, nhấc chân tôi lên và ấn vào cơ thể tôi mà không hề có chút hài hước nào. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình chìm xuống, tôi để anh xâm nhập sâu vào cơ thể mình mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào.

“Thật là một cái lỗ chật,” quản lý Lin nói, “Chặt hơn cả trinh nữ!”

"Anh... nhẹ nhàng thôi..." Tôi nói, anh ấy rất thô lỗ và không quan tâm đến cảm xúc của người khác chút nào.

"Tôi biết, quá thô bạo, tôi không thể chịu nổi. Đây là điều tôi rất tự hào." Quản lý Lin càng ngày càng đụ mạnh hơn.

Cơ thể khốn khổ của tôi quằn quại, thụ động đáp trả từng cú thúc của đũng quần anh, chịu đựng từng cú đẩy thô bạo. Để giảm bớt phần nào cơn đau, tôi quấn hai chân ra sau lưng anh, kẹp anh vào giữa hai chân mình và đón nhận mọi cú đẩy mạnh mẽ của anh. Toàn bộ cơ thể tôi trở nên mềm mại trước con cặc khổng lồ đang ra vào âm đạo của tôi một cách điên cuồng.

Tôi tự hỏi mình không phải là người phụ nữ thờ ơ với tình dục, và tôi cũng thừa nhận rằng khao khát tình dục của tôi chỉ dành cho người tôi yêu chứ không phải ai khác. Nhưng lúc này, cơ thể tôi vô tình bộc lộ ham muốn tình dục, tôi tiếp tục tận hưởng khoái cảm hấp dẫn khi quan hệ tình dục mà không cần tình yêu. Dương Phong năm đó cũng vậy, dù cố ý kiềm chế nhưng tôi vẫn không thể theo đuổi được đỉnh cao của tình yêu.

Phụ nữ vốn yếu đuối, sự điên rồ và thô lỗ của quản lý Lâm cũng đủ để đánh bại tôi. Tôi chỉ có thể rên rỉ bất lực và thở hổn hển. Nhịp điệu của anh ta không chậm lại chút nào, giống như một con thú hoang, tôi bắt đầu hét lên một cách bừa bãi, có thể coi là một loại phản kháng, nhưng đổi lại thứ tôi nhận được là một cú chạy nước rút mạnh mẽ hơn.

Mãi cho đến khi chiếc bàn lớn ướt đẫm nước, quản lý Lâm mới bế tôi đang chìm đắm trong biển dục vọng, đẩy mạnh tôi vào bức tường rèm kính suốt từ trần đến sàn của tòa nhà chọc trời đối diện với đường phố, đẩy và đẩy tôi. Như muốn khoe khoang với thế giới về việc anh ta đã cưỡng hiếp một mỹ nữ như tiên, đồng thời cho thế giới thấy anh ta đã hành hạ nàng tiên xinh đẹp này như thế nào cho đến khi cô còn sống và còn thở, quản lý Lâm tung ra hàng loạt cú đâm thô bạo như điên cuồng.

Chiếc váy và áo ngực vẫn còn quấn quanh eo tôi nhưng tôi đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn. Quản lý Lin thậm chí còn yêu cầu tôi trèo lên bức tường kính và thâm nhập vào tôi từ phía sau. Muốn tôi chia sẻ sự hài lòng của anh ấy. Khi nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, tôi mới hiểu được ý nghĩa của việc “nhìn thoáng qua núi non”. Những tòa nhà chọc trời ở trên cao và những ngôi nhà ở bên dưới. Bức tường kính tựa như đang đứng giữa không trung, tôi như đang mơ, như đang bay. Tôi không còn sức lực nữa và chỉ có thể để anh ấy muốn làm gì thì làm.

"Ừm...ah..." Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tốc độ của anh ấy đang tăng lên.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp...xuất tinh...!" Quản lý Lin hét lên.

Tôi đã mấy lần leo lên đỉnh hạnh phúc, toàn thân co giật và âm đạo co thắt. The boring and pitiful self-esteem of women has been put aside, or I just choose to forget it temporarily. Tâm trạng lúc này mâu thuẫn và đa dạng, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, dưới sức ép liên tục của anh. Trong khi đẩy, đâm sâu vào âm đạo của tôi, với đầu quy đầu chạm vào và nghiền nát trái tim yêu vô cùng nhạy cảm của mình, tôi luôn cố gắng hết sức để phục vụ cho háng anh, ân cần làm tình và tận hưởng nó bằng mọi cách có thể, cho đến khi anh xuất tinh hàng ngàn dặm và xuất tinh nhỏ giọt vào tử cung vô cùng khát nước của tôi.

"A..." Tôi nắm lấy tay anh, bóp thật mạnh vào ngực mình...

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mặt trời đã lặn và cuối cùng trời cũng dịu đi một chút. Tôi vẫn bị đè chặt dưới thân hình mập mạp của quản lý Lâm, đầu óc tôi vẫn chưa khỏi tê dại.

"Người đẹp, em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không?" Quản lý Lin thèm khát hỏi.

Tôi không trả lời thẳng mà chỉ gật đầu. Mặc dù chỉ như thế này thôi nhưng mặt tôi đã đỏ bừng rồi. Tôi tin rằng câu trả lời của tôi chắc chắn sẽ làm anh ấy hài lòng lắm.

Quản lý Lâm cười tự hào nói: "Haha~~! Tôi tưởng anh lạnh lùng lắm cơ mà!!"

"Vẫn còn hơi đau!!" Tôi thừa nhận khả năng của quản lý Lin, nhưng tôi sẽ không bao giờ thừa nhận kỹ năng của anh ấy.

Quản lý Lin không khỏi “haha” và nở một nụ cười dâm đãng: “Nếu tôi không đụ một siêu mỹ nhân như cô thì làm sao đối xử tốt với bản thân nếu không chăm chỉ! Haha~~!”

Kẻ biến thái tình dục, tôi thầm nguyền rủa. Tôi nhặt quần áo trên sàn lên và mặc vào. Sau khi quản lý Lâm cũng mặc vào, tôi mới nghe anh ấy nói: “Chúng ta cùng đi ăn tối nhé!” Không một lời giải thích, anh ôm tôi và bước ra ngoài.

“Không, tôi muốn về nhà và nấu ăn,” tôi nói.

"Còn nấu làm gì nữa? Tôi đãi cậu." Quản lý Lin nói.

“Không, chồng tôi không biết nấu ăn. Tôi phải về thôi”, tôi nói.

"Vậy để ta đưa ngươi trở về." Quản lý Lin nói.

Tôi không thể từ chối nên phải lên xe của anh ấy. Chiếc xe đang phóng nhanh trên đường và tôi không thể nhớ anh ấy đang nói về điều gì. Tôi chỉ nhớ lúc chia tay, anh nói: “…”

"Tôi đã quyết định để bạn làm thư ký của tôi."

Tôi không đồng ý, nhưng...tôi cũng không phản đối...

