============================================================
  Tôi đụ em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%93%8d%e4%ba%86%e5%82%a2%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2022-11-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi có một cô em gái năm nay đang học năm nhất trung học nhưng vóc dáng đã phát triển tốt, cao 1m65, vòng một rất nhô ra. Vì đang ở nhà nên mỗi lần tan trường, cô đều thay đồng phục, chỉ mặc một chiếc áo phông mỏng, ngực hơi nhô ra. Núm vú luôn khiến tôi suy nghĩ lung tung... Chiếc áo phông ở phần thân trên của tôi mỏng và không dài. Khi tôi đi bộ hoặc ngồi xuống, tôi thường có thể nhìn thấy quần lót của mình. Điều kinh khủng là chiếc quần lót của chị tôi lại nhỏ, mỏng và có nhiều kiểu dáng. Thường có bốn, năm sợi lông mu mỏng chạy ra ngoài để tận hưởng sự mát mẻ. Bởi vì cô ấy là em gái tôi... nếu không tôi đã vồ lấy cô ấy và đụ cô ấy một cách đau đớn. Em gái tôi có một chiếc quần lót ren trong mờ, buộc quanh eo bằng hai đường mảnh ở hai bên. Đây là thứ tôi thích nhìn thấy cô ấy mặc nhất. Mỗi khi nhìn thấy cô ấy mặc chiếc quần lót yêu thích của mình, tôi không khỏi tưởng tượng đến việc kéo hai sợi dây mỏng buộc vào vòng eo thon gọn của chị gái tôi... Chúng tôi thường chơi cùng nhau, và đôi khi cô ấy sẽ đứng lên chân tôi và vùng vẫy khi chúng tôi gặp khó khăn. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ vô tình ngồi quá cao và ngồi lên cặc của tôi nhưng cô ấy không để ý chút nào. 

Hôm nay là chủ nhật, bố mẹ tôi sang nhà bà ngoại nên tôi và chị gái sang nhà bà ngoại ăn cơm vào buổi trưa. 10 giờ sáng, khi tôi còn đang ngủ thì chị tôi chạy lên phòng.

"Anh ơi, dậy nhanh đi, đã 10 giờ rồi đấy, con lợn lười." Tôi giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục ngủ. Chị tôi cởi chăn đắp cho tôi, trèo lên giường ngồi vào lòng tôi, đưa tay cù vào eo tôi, tôi liền cù đáp trả. Trong lúc diễn, gấu áo phông của chị tôi bị vén lên, để lộ quần lót. Tôi chợt phát hiện ra rằng cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren mỏng mà hôm nay tôi rất thích nhìn thấy cô ấy mặc lại. Trong khi họ đang vui đùa và ẩu đả, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà nhẹ nhàng kéo hai đường quần lót mỏng manh của chị tôi, chiếc quần lót ngay lập tức cởi bỏ phần quyến rũ của chị tôi. Ồ! Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy vùng cấm quyến rũ mà tôi hằng mong ước, lông mu không quá dày cuộn tròn dưới bụng dưới, xương mu hơi nhô ra chỉ cọ vào em trai tôi qua chiếc quần đùi, ôi! ! Cảm giác này thật tốt! 

Vì em gái tôi đang ngồi trên người tôi nên tôi không thể nhìn thấy âm hộ quyến rũ của mình. Tôi sợ chị phát hiện ra quần lót của chị bị lỏng nên cố tình cù vào eo chị. Vì không kìm được cơn ngứa nên cô ấy nằm trên bắp chân tôi, cười và tránh bàn tay tôi đang cù vào eo cô ấy. Chân em gái tôi liên tục đá, âm hộ của em đóng mở thu hút sự chú ý của tôi, khiến tôi không thể rời mắt được nữa. Tôi còn nhìn thấy cái lỗ hồng của em gái tôi, vốn không dày lắm bằng lông mu, thực ra có màu nước nhạt. Tinh ranh của tôi ngay lập tức sưng lên và tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc. Tôi đứng dậy và ném em gái tôi xuống, khiến em nằm trên giường. Tôi nắm lấy chân cô ấy bằng cả hai tay và ấn xuống cô ấy. Sau đó tôi tiếp tục cù cô ấy. Tôi ấn mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của em gái và dụi thật chặt con cặc đang cương cứng của mình vào cái lỗ đỏ tươi của em gái qua chiếc quần đùi. 

Chị tôi cười ngặt nghẽo đến ngạt thở. Vì đang nhột nhột nên eo và hông của cô cứ vặn vẹo dữ dội. Chiếc áo thun mỏng bị cuộn tròn do bị xoắn. Ồ! Em gái tôi thậm chí còn không mặc áo ngực, nửa đỉnh ngọc bích bí ẩn và gợi cảm lộ ra dưới lớp áo phông. Ngực của chị tôi nhỏ và đầy đặn, hai núm vú hồng hồng như nụ hoa khiến tôi sôi máu. Vì chị tôi không thể đẩy tôi ra nên chị ấy đã vòng tay qua eo tôi và đẩy hông lên trên, định ném tôi đi! Tôi cũng nhân cơ hội ôm em gái mình, bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của em gái nhẹ nhàng áp vào ngực tôi. Chúng ấm áp, mềm mại và đàn hồi, và núm vú giống như quả anh đào của cô ấy di chuyển vào ngực tôi do sự vặn vẹo của em gái tôi. Lúc này, chiếc quần lót của chị tôi đã rơi ra, chỉ còn lại bên kia treo trên chân trái. 

Do thời tiết nắng nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần ba góc bó sát, cặc tôi sưng tấy vô cùng. Dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của em gái, cặc của tôi thực sự tuột ra khỏi quần short và chạy ra ngoài, cọ xát vào âm hộ của em gái tôi. Sợ chị tôi chú ý, tôi ngồi dậy bế chị lên rồi ngồi vào lòng. Tôi hết ngứa, đồng thời điều chỉnh tư thế sao cho quy đầu thẳng hàng với âm đạo của em gái, cố gắng lén lút xoa bóp! 

"Anh trai!" Em gái tôi hét lên: "Anh đang làm gì vậy?!" Tôi vội vã muốn thoát ra nhưng bị giữ chặt. Cô ấy đánh vào lưng tôi bằng cả hai tay, nhưng cô ấy không thể để cánh tay ôm chặt lấy eo tôi. Kết quả của cuộc vật lộn như vậy là con cặc ép vào lỗ đã được kích thích hoàn toàn. 

“Chị ơi, em yêu chị, anh à…” Tôi không biết phải nói gì, nhưng bộ ngực căng tròn của chị cọ vào ngực tôi khiến ngực tôi như có lửa đốt. “Anh” em gái ngừng vùng vẫy: “Anh, em cũng yêu anh, nhưng chúng ta là anh em, chúng ta không thể như vậy được.”

"Chị, em yêu chị, chỉ lần này thôi được không? Em không vào mà chỉ ôm chị và chạm vào thôi!" Tôi một tay vòng qua eo chị, tay kia xoa mông, môi tôi nhẹ nhàng chạm vào cổ chị. Người chị thở dài và ngừng nói. Căn phòng trở nên yên tĩnh, nhưng bầu không khí dục vọng ngay lập tức tràn ngập căn phòng. Lúc đầu chị tôi hơi lo lắng khi ngồi trên đùi tôi và không dám cử động. Tuy nhiên, sau cái chạm nhẹ nhàng của tôi, cô ấy dần dần thả lỏng. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của em gái bằng một tay, tay kia xoa bóp mông em rồi trượt miệng dọc theo tai em đến môi em. Cô ấy mím chặt môi lại để ngăn lưỡi tôi tiến vào. Tôi liếm nhẹ môi cô ấy, đưa bàn tay xoa mông cô ấy xuống phía dưới và tìm thấy âm vật nhỏ của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa qua lại trên âm vật của cô ấy. Hơi thở của em gái tôi bắt đầu dồn dập hơn và tôi kẹp chặt đùi em ấy. Tay tôi trượt mạnh hơn trên môi âm hộ của cô ấy. 

“A…” Chị tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và khóc khe khẽ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở. Tôi nhân cơ hội đưa lưỡi vào, đưa lưỡi vào cái miệng đỏ mọng của em gái để quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của em. Tôi khám phá phía sau lưỡi, đầu lưỡi, thậm chí cả từng chiếc răng, nhấp một ngụm nước bọt ngọt ngào của em gái, cảm nhận được sự chạm vào trơn trượt và ấm áp. Em gái tôi cũng thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm môi tôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của em gái tôi và vuốt ve nụ của cô ấy. Cái chạm của tôi làm cô ấy run lên. Sau đó, toàn thân chị tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ấy ôm tôi thật chặt và dùng chân kẹp chặt tay tôi khiến tay tôi không thể cử động tự do được nữa nên tay tôi tạm thời ngừng cử động. 

Cơ thể chị tôi căng thẳng, phải một lúc sau mới thả lỏng được. Cô thở ra một hơi dài, lồng ngực phập phồng chậm rãi theo tiếng thở. Tôi không nhịn được mà đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhọn, ôm lấy bộ ngực mềm mại mà nhẹ nhàng đùa giỡn. Tôi nhìn núm vú nhỏ màu hồng của em gái tôi dần cứng lại. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hồng hào, cẩn thận mút núm vú ngọt ngào trong khi một tay chơi đùa với bộ ngực đầy đặn. Một lúc sau, hơi thở của chị tôi trở nên nặng nề hơn và má chị ửng đỏ. 

Tôi buông em gái ra, cởi áo phông của em gái và để em nằm thẳng trên giường. Không có gì cản trở tầm nhìn của tôi và có rất nhiều ánh sáng. Em gái tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và để tôi ngắm nhìn chúng một cách cẩn thận. Tôi dạng chân cô ấy ra và cúi đầu xuống. Cái túi đã ướt sẵn rồi. Tôi lè lưỡi từ từ nếm thử cái lồn thơm ngon và mọng nước, một mùi thơm trinh nữ tan chảy trong miệng. Trong khi tôi vuốt ve cơ thể béo ngậy của em gái, tôi mút và liếm miếng thịt hến đỏ tươi, em gái tôi chậm rãi rên rỉ. "Ừm... a..." Tiếng rên rỉ khó chịu khiến lòng người run rẩy. 

Tôi đứng thẳng dậy, quỳ giữa hai chân em gái, nắm lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình, chạm nhẹ vào lỗ mật của em gái. Sau đó, tôi nhẹ nhàng đẩy eo mình về phía trước, quy đầu sáng bóng của tôi tách đôi môi âm hộ của em gái tôi ra và kẹp nó vào giữa lớp giấy bọc. Cái hố của chị tôi ngày càng bị ngập nước khiến nó trơn trượt. Tôi cầm con cặc cứng cáp của mình bằng tay phải, quấn nó quanh môi âm hộ của em gái tôi và trêu chọc nó. Tôi nhét nhẹ nó vào lỗ âm đạo, rồi dùng quy đầu của mình xoa xoa âm vật sưng tấy của cô ấy. Cơ thể chị tôi vặn vẹo, tay chị xoa tóc tôi, hai chân mở ra rồi khép lại. 

Tôi vẫn khám phá và cọ xát bên ngoài cái lỗ bí mật của em gái, tận hưởng cảm giác quy đầu nhạy cảm của mình chạm vào cái lỗ nóng và ướt của em gái. Cuối cùng tôi không nhịn được mà từ từ hạ mông xuống và đưa cặc của mình vào trong âm hộ nóng bỏng của em gái. "Anh trai!" chị tôi hét lên. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. Tôi đã quên mất lời hứa của mình và chỉ muốn nhét cặc của mình vào cơ thể em gái. "Anh ơi! Em là em gái anh, anh không thể nhét vào được." Chị tôi nói rồi lại nhắm mắt lại nhưng không đẩy tôi ra. 

"Chị ơi, em không muốn nhét vào, em chỉ muốn xoa chỗ đó thôi, được không!" Tôi đã nói điều gì đó mà ngay cả tôi cũng không tin. Thấy chị không nói gì, tôi vội đứng dậy, dùng tay trái mở môi lớn của chị, tay phải nắm lấy cặc tôi giả vờ dụi vào lỗ nhưng lại lén đưa vào lỗ của chị. Tôi nhìn quy đầu sưng tấy từ từ biến mất vào trong lỗ âm đạo, môi bé hai bên kẹp quy đầu cũng chìm vào trong lỗ, ôi! Thật chặt chẽ! Khi quy đầu hoàn toàn biến mất sau âm đạo, nó gặp phải sự phản kháng. Tôi biết đó là màng trinh của chị tôi. 

Em gái tôi lúc này cau mày thật chặt, cắn môi, dùng hai tay ấn vào bụng tôi. "Anh ơi, đau quá. Em là em gái của anh, em không thể xâm nhập vào anh được."

Quy đầu của tôi bị âm hộ của chị gái hút chặt, tôi không thể rút ra hay nhét vào được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đẩy mạnh vào, dọc theo âm đạo trơn trượt và ẩm ướt, rồi thọc sâu vào tận đáy. Chị tôi kêu lên “A…” và nước mắt chảy dài trên má! Chúng tôi hoàn toàn hòa nhập! Con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể em gái tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của em gái, tôi không dám cử động nữa. Con cặc của tôi đã được quấn chặt trong âm hộ của em gái tôi. Một lúc sau, chị tôi vòng tay qua đầu tôi và kéo môi tôi về phía chị. Tôi duy trì tư thế thâm nhập và bắt đầu một nụ hôn dài và sâu! Dần dần, em gái tôi thả lỏng cơ thể, và tôi từ từ rút cặc mình ra trước. Máu trinh của chị tôi chảy ra theo con tôi, rồi tôi từ từ đưa vào. Sau vài lần, biểu hiện của chị tôi không còn đau đớn như trước nữa. Tôi bắt đầu tăng tốc, mười phút sau, chị tôi cũng bắt đầu vào trạng thái. Cô cau mày, nín thở, hồi lâu mới phát ra một tiếng rên lớn: "Hừm...". Tôi không thể không bơm nhanh hơn, khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Một lúc sau, lưng của chị tôi cong lên, cơ thể chị dường như trở nên căng cứng hơn và mông tôi đau nhức dữ dội. Hóa ra những ngón tay của chị tôi đang ôm chặt lấy mông tôi. Tôi biết đây là thời điểm quan trọng và tôi không thể dừng lại và thực hiện cú hích cuối cùng. "Anh...dưới đó...sưng quá...thật...thoải mái...Em sắp chết...Anh ơi, ấn vào mạnh hơn đi..." Chị tôi hét lên, rồi có một cơn co giật sâu trong âm đạo. Và con cặc của tôi cũng cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ do chị gái tôi đạt cực khoái gây ra. Càng đi sâu hơn, nó dần dần đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, tinh dịch đầy dục vọng phun ra, đột nhiên xông vào tử cung của chị tôi. Lúc này, chị tôi có vẻ hơi mất hứng, mở miệng: "A! A! A!..." và thở dốc. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm rũ xuống trên người em gái, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở của chúng tôi. Tôi nằm trên người em gái và nghịch nghịch bộ ngực đã ửng đỏ do bị tôi cọ xát. Chị tôi lặng lẽ ôm tôi và vuốt ve mặt tôi. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi. 

Điện thoại reo một lúc. Là bố tôi gọi điện hỏi tại sao chúng tôi vẫn chưa đến. Anh ngẩng đầu nhìn thấy đã 12 giờ 30, liền cúp điện thoại vài câu chiếu lệ. 

Em gái tôi mở mắt ra, đỏ mặt nhìn tôi: “Anh…”

"Chị, chị ổn chứ? Có thoải mái không?"

"Hừm!... Miếng của anh trai nhét vào trong bánh, cảm giác sưng tấy quá! Cảm giác thật thoải mái!" Chị tôi nói xong liền vùi đầu vào ngực tôi. 

"Chị ơi, chị có thể làm lại được không?"

Em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngạc nhiên với đôi mắt mở to. Một lúc sau, cô đỏ mặt và chậm rãi gật đầu. 

Tôi nắm lấy tay em gái tôi và đặt nó vào cặc tôi. Sau khi do dự một lúc, cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Tinh ranh của tôi nhanh chóng sưng lên. Tôi bế em gái lên và yêu cầu em quay lại nằm trên người tôi, mông hướng vào đầu tôi. Âm hộ của em gái tôi hiện rõ hơn trước mặt tôi. Lông mu của cô có hình tam giác ngược, có một mảng nhung đen. Có một chùm tóc đen dày gần vết nứt. Do tư thế, vết nứt hơi hé ra, lộ ra những nụ thịt đỏ mọng mềm mại. Hai môi lớn dày và đỏ, lỗ thịt nhỏ ở giữa ẩm ướt và sáng bóng, hấp dẫn muốn tiến vào! Ngay cả các cạnh cũng có màu hồng và dịu dàng. Nhẹ nhàng trải rộng hai môi lớn mịn màng và đàn hồi, xoa nhẹ những nụ hồng, sau đó mở rộng lỗ thịt ra, một giọt thứ gì đó giống như sữa chảy ra từ lớp bọc. Tôi lè lưỡi khuấy động quanh lỗ thịt, chị tôi kêu lên "A..." rồi đưa miệng ngậm lấy quy đầu của tôi, ngậm cặc vào miệng rồi dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào đầu cặc.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!" Một ngọn lửa không rõ nguồn gốc bắt đầu bùng cháy trong lòng tôi, những cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ quy đầu truyền đến từng đợt. Lưỡi của chị tôi quấn quanh quy đầu như một con rắn, môi chị ngậm chặt cặc tôi và di chuyển lên xuống. Mặc dù không có cảm giác căng và quấn như khi đưa vào âm đạo nhưng đó là cảm giác rất hưng phấn. Tôi không thể nhịn được nữa và bất ngờ xịt khắp miệng chị tôi. Em gái tôi không có thời gian để phản ứng và gần như nuốt một nửa cho đến khi nó chạm đến cổ họng! 

Tôi cũng tăng cường nỗ lực dùng lưỡi quấn quanh âm đạo của em gái. "Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi. Hai tay đưa lên vuốt ve bộ ngực treo lủng lẳng của cô. Tư thế này khiến ngực trông to hơn. 

"Ồ...tốt...tốt quá...anh trai...anh thật tuyệt vời," em gái tôi ngân nga, ngậm cặc tôi bằng miệng và nghịch hai miếng thịt viên của tôi bằng tay phải. Cặc tôi lại sưng lên dưới cú véo của chị tôi. 

"Nào em gái, ngồi vào lòng anh trai đi."

"Anh trai thật ác độc, mỗi lần anh ấy đánh nhau với tôi đều bắt tôi ngồi lên đùi anh ấy, dùng... thứ của anh... đẩy vào phần dưới của tôi." Chị tôi nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi tưởng cậu không biết!" Tôi nói một cách ngượng ngùng. "Hmm...mỗi lần tôi ngồi lên anh trai mình...cảm giác thật kỳ lạ."

Em gái tôi không đợi tôi cử động liền xoay người ngồi lên đùi tôi, dùng lông mu cọ xát cặc tôi. 

"Chị, không phải vậy đâu, anh muốn em đút cặc của anh vào lỗ của em."

"Anh trai thật tệ!" Em gái tôi vặn vẹo nhưng vẫn nhấc mông lên, dùng tay trái giữ lấy cặc tôi, dùng tay phải rút môi âm hộ ra rồi từ từ ngồi xuống âm đạo của tôi, từ từ đưa cặc tôi vào. Ôi, chặt quá! Nó làm tôi đau một chút, nhưng tôi ngay lập tức bị chiếm lĩnh bởi niềm vui được bao bọc chặt chẽ.

"Anh ơi... phía dưới sưng tấy quá... dễ chịu quá... thấm sâu vào tim em."

"Chị ơi, dương vật của anh trai tôi đã được đưa vào cơ thể chị gái tôi, hai chúng ta là một sợi dây liên kết với nhau, chị có thể sờ vào xem!"

Mặt chị tôi đỏ bừng, không biết vì phấn khích hay ngại ngùng. Cuối cùng, tôi nhấc mông lên một chút, dùng tay giữ con cặc lộ ra bên ngoài lỗ và nhìn xuống cảnh tượng con gà trống được nhét vào lỗ. "Wow! Anh dày quá, sao anh nhét vào được!" Thế là tôi ôm lấy eo chị tôi và bắt đầu run rẩy. Em gái tôi có vẻ không hài lòng và đưa tay tôi chạm vào ngực chị. Tôi cố ý xoa bóp núm vú của cô ấy, "À... à... ừm... ừm..." Có vẻ như cô ấy rất hài lòng với việc làm này. 

“Đổi tư thế đi,” tôi ngồi dậy, nhấc chân em lên và dựa vào vai tôi, dùng hai tay giữ mông em và đẩy qua đẩy lại, “Ừm…ah…ah…” chị tôi ậm ừ. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy tay hơi đau nên tôi đặt cô ấy xuống và để cô ấy nhấc một chân lên. Tôi đặt một chân vào giữa hai chân cô ấy, chúng bắt chéo nhau và tiếp tục đẩy. 

"Hmm... ừm... anh... anh có thể đổi tư thế được không? Hmm... ừm..." Chị tôi trèo lên quỳ xuống, ra hiệu cho tôi thâm nhập từ phía sau. Lúc này, ánh mắt tôi bị thu hút bởi cặp mông tròn và cao của chị gái. Tôi nhấc cặc của mình lên, trải rộng hai môi âm hộ rồi đưa vào; Ồ! Điều này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu khi nó chạm vào sâu trong tử cung của tôi, khiến tôi tăng tốc độ đẩy. 

"Ồ...ah...ah...anh ơi...hay quá...ồ...đi sâu vào trái tim em," chị tôi kêu lên, tay tôi trượt vào ngực chị xoa xoa bộ ngực vốn đã to ra vì tắc nghẽn. 

"Anh...anh chưa...ồ...ồ...của anh dày quá...dưới sưng tấy quá...tôi...không chịu nổi nữa...ah...ah...anh trai...đẩy mạnh hơn...ừm...ah..." Trước khi tôi kịp nói xong, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã lên đỉnh. Tôi thấy mồ hôi lạnh toát ra trên người cô ấy, nên tôi đoán là đúng. Chắc là do vừa xuất tinh một lần nên cặc tôi phản ứng hơi chậm, gần hai mươi phút tôi vẫn không thể đạt cực khoái. 

Điện thoại lại reo, chị tôi vẫn còn đang hưng phấn quay lại dùng hai tay giữ cổ tôi không cho tôi đứng dậy. Tôi quấn chân em gái quanh eo mình, ôm mông em rồi bước ra khỏi giường để nghe điện thoại. Là bố gọi lại. Bố không hề biết lúc này cặc của tôi đã được nhét vào âm hộ của con gái bố. Ông ta vừa dùng một tay bóp ngực con gái mình vừa nói chuyện với nó, rồi cúp điện thoại với vài lời chiếu lệ. Em gái tôi không chịu xuống và dùng cả hai tay giữ cổ tôi, dụi bộ ngực mềm mại vào ngực tôi, quấn hai chân quanh eo tôi và bóp cặc tôi bằng con cu của cô ấy. Tôi dùng tay nâng mông em gái lên, đẩy cặc của mình vào âm đạo của em rồi buông tay ra. Do trọng lực, con cặc của tôi ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của em gái tôi, và gốc cặc của tôi ép chặt vào dương vật của em gái tôi. Hai chân chị tôi quấn chặt quanh eo tôi, những ngón tay đan vào nhau và chị ấy đang ôm cổ tôi. Cánh tay cô ấy thẳng và đầu cô ấy tựa vào cơ thể tôi. Tôi đi về phía phòng khách, lắc mông qua lại khi bước đi, nâng cặc lên và đâm vào âm hộ của em gái tôi. Bộ ngực của chị tôi lắc lư dữ dội, núm vú màu hồng anh đào như bồng bềnh trên sóng. 

Cô em gái ngẩng đầu lên và lắc mông điên cuồng, "Ồ... à... anh trai tốt... em cảm thấy thật... dễ chịu! Thật là... thoải mái!...Chà...đụ em nhanh lên!..."

Nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy, tôi hỏi: “Chị ơi, chị có thích em chui vào âm đạo của chị không?”

"Tôi...tôi thích nó!...Âm hộ của bạn...thật...thoải mái...cảm giác sưng tấy và dễ chịu quá!"

Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình. 

"...A...Em không thể làm được nữa!...Em lại rò rỉ nữa rồi!..." Chị tôi ôm chặt lấy cổ tôi và kẹp chân quanh eo tôi. "A!..." Một dòng tinh dịch trào ra. 

Tôi bước vào phòng khách và bảo cô ấy nằm thẳng trên bàn. Tôi đứng giữa hai chân chị, đặt hai chân chị lên vai tôi và đưa chị vào tư thế bình thường, vì tôi dễ dàng thâm nhập vào phần sâu nhất của chị. 

Em gái tôi nằm ủ rũ trên bàn, để cặc tôi ra vào trong âm hộ của em. Cô ấy chỉ há mồm ra và hét lên "A... a...". Sau khi đẩy một lúc, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nó đang đến. Sau đó tôi tăng tốc độ và thấy tiếng hét của em gái tôi ngày càng lớn hơn. "Ah... ah... Anh ơi, xuất tinh mạnh hơn nữa... ra khắp âm hộ cô ấy!" Tôi thở một cách nặng nhọc. Cuối cùng, những dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ cặc tôi đến phần sâu nhất của cô ấy. Vài giây sau, tôi mệt quá nằm đè lên người nàng, để cho cặc tôi mềm ra và tiếp tục đưa vào trong âm đạo của nàng… Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên được lần làm tình này. Sự loạn luân, thời điểm cao trào hoàn hảo và sự phấn khích vô song, đó thực sự là điều tuyệt vời nhất trong tình dục.

