============================================================
  Tôi đụ dì bị liệt của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%93%8d%e4%ba%86%e7%99%b1%e7%98%93%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%a7%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2022-05-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tên tôi là Liu Qingfeng, tôi đã kết hôn với con dâu Xiaoduo được ba năm. Cuộc sống bé nhỏ của chúng tôi luôn rất hạnh phúc. Tuy nhiên, một vụ tai nạn ô tô vào tháng 4 năm ngoái đã tàn phá Xiaoduo và mang đến cho chúng tôi rất nhiều rắc rối.

Đó là một ngày cuối tuần. Em gái của Xiaoduo, Xiaotang, đang chở bố chồng và mẹ chồng tôi đi du lịch bằng xe tự lái. Một chiếc xe tải lớn bị xẹp lốp trên đường cao tốc đã xảy ra vụ va chạm thương tâm. Bố chồng và mẹ chồng tôi bị ném ra ghế sau mà không thắt dây an toàn. Cả hai người đều bị giết. Em gái tôi, Xiaotang, người ngồi ở ghế lái, đã cứu mạng chị ấy vì chị ấy đã thắt dây an toàn và túi khí bung ra. Tuy nhiên, do chấn thương cột sống thắt lưng, cô mất khả năng cử động chân từ đầu gối trở xuống. Cô ấy chỉ có thể đi bộ bằng cách giữ chặt khung tập đi bằng cả hai tay và di chuyển chân bằng hông để "bước đi". Chân của cô ấy không thể uốn cong và cô ấy không thể đi xa chút nào, vì vậy về cơ bản cô ấy phải dựa vào xe lăn, ngoại trừ những trường hợp đặc biệt khi cô ấy đứng dậy và "đi" vài bước. 

Xiaoduo bị tổn thương sâu sắc trước sự ra đi của cha mẹ. Lúc đầu cô ấy đã rơi nước mắt, dì Tiểu Đường của cô ấy còn tệ hơn. Cô cảm thấy tự trách mình sâu sắc kể từ sau vụ tai nạn và từng muốn tự tử. Với sự an ủi và thuyết phục của tôi, hai chị em dần dần trở nên gắn bó với nhau hơn. Nhưng thế giới giữa tôi và Xiaoduo cũng đã tan vỡ. Để chăm sóc cô ấy, Tiểu Đường đã sống ở nhà chúng tôi. 

Tôi thực sự coi cô ấy như em gái ruột của mình. Không có gì để phàn nàn, nhưng Xiaoduo và tôi còn có nhiều thứ phải gánh vác hơn. Ban ngày chúng tôi đi làm, Tiểu Đường ở nhà một mình. Cô vội vã quay về sau khi tan sở vì sợ có chuyện gì xảy ra với mình. Chúng tôi thường đi xem phim rất nhiều, nhưng kể từ vụ tai nạn xảy ra chúng tôi đã không đi nữa vì chúng tôi không thể để Tiểu Đường ở nhà. Chúng tôi từng quan hệ tình dục bừa bãi ở mọi nơi trong nhà, nhưng giờ đây chúng tôi chỉ có thể trốn trong phòng một cách lén lút và không gây ra tiếng động lớn. Vào Chủ nhật trước đây, Xiaoduo chỉ đi tất chân đi quanh nhà và sau đó tôi có thể đuổi theo cô ấy bằng con cặc to lớn của mình, nhưng bây giờ tôi không thể làm điều đó. Ngay cả khi đang xem TV, hai người cũng không thể ôm nhau. 

Khả năng di chuyển của Xiaotang bị hạn chế. Khi chúng tôi đi làm, cô ấy hầu như không thể tự mình đi vệ sinh. Tuy nhiên, cô ấy phải đi cùng Xiaoduo khi đi tắm. Thỉnh thoảng, cô phải được Xiaoduo đẩy khi ra ngoài đi dạo. Nhưng sau khi đi thang máy lên tầng một, vẫn phải đi mấy bước chân mới ra khỏi cửa căn hộ và không thể sử dụng xe lăn. Tôi phải bế hoặc bế cô ấy trong khi Xiaoduo ngồi xuống xe lăn. Tôi nói rằng tôi chăm sóc cô ấy như một người em gái và chưa bao giờ nghĩ xấu về cô ấy. Nhưng chỉ mấy lần cõng cô ấy trên lưng, tôi mới cảm nhận được sự gợi cảm mơ hồ của bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy đang áp vào lưng tôi. Khi ôm cô ấy, tôi cảm nhận được đôi vai gầy, vòng eo và bắp đùi thon thả của cô ấy, tôi nhận ra cô ấy cũng là một thiếu nữ duyên dáng chỉ mới hai mươi chín tuổi. 

Tiểu Đường vốn là người trầm tính, không sôi nổi như Tiểu Đa. Bà từng là giáo viên nhưng hiện nay bà phải nghỉ hưu ở nhà vì khuyết tật. Bạn trai của cô chưa bao giờ được nhìn thấy kể từ chuyến thăm khi anh biết cô không thể đứng dậy. Cùng với nỗi đau mất cha mẹ, cô chưa bao giờ mỉm cười nữa. Tôi cảm thấy cô ấy sống hoàn toàn vì Xiaoduo. Xiaoduo dù có khốn khổ đến đâu thì cô ấy vẫn có tôi, tôi là niềm hạnh phúc và niềm vui của cô ấy. Tiểu Đường càng đáng thương hơn. Đôi khi tôi thực sự nghĩ rằng mình cũng sẽ trở thành niềm hạnh phúc và niềm vui của cô ấy, nhưng ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi đã bị “lương tâm” của mình đánh bại và biến mất ngay lập tức. 

Xiaotang không xinh đẹp, trên mặt có ít mụn và dáng người tầm thường. Tôi từng nghĩ cô ấy chẳng có gì ngoài chiều cao. Cô ấy cao 172 cm nhưng nặng chưa đến 100 pound. Vai cô hẹp, ngực không săn chắc, eo thon, hông không cong, chân chỉ dài. Không giống như Xiaoduo của tôi, tuy cô ấy mới 165 tuổi nhưng ngực nở nang, mông săn chắc, eo thon và hông hơi rộng khiến cô ấy thực sự rất nữ tính. Lần nào tôi cũng thích bắt cô ấy quỳ gối, thâm nhập vào cô ấy từ phía sau, nằm ngửa và dùng tay chạm vào bộ ngực treo lủng lẳng của cô ấy. Chúng tôi yêu thích vị trí này, nó sâu và thoải mái. Nói chung, tôi đã từng nghĩ rằng kẹo đường không phải là tách trà của tôi. Sau này tôi mới biết rằng thịt rất ngon và rau có hương vị độc đáo, nhưng đó là câu chuyện của ngày khác. 

Tiểu Đường lại mỉm cười vào ngày 6 tháng Giêng âm lịch năm nay, hơn 10 tháng sau vụ tai nạn vào tháng 4 năm ngoái. Tôi và Tiểu Đa đưa cô ấy đi xem bộ phim có tên "Con đường của rồng". Trong rạp chiếu phim không có ghế không có rào chắn nên tôi đã ôm cô ấy trong tay khi cô ấy ra vào, còn Xiaoduo chịu trách nhiệm giữ xe lăn. Có một vài khoảnh khắc hài hước xuyên suốt bộ phim, nhưng cô ấy không cười và cả chúng tôi cũng không cười. Nhưng có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Bộ phim kết thúc và chúng tôi bước ra khỏi rạp. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên xe lăn. Những bông tuyết bay lơ lửng trên bầu trời và thế giới trắng xóa. Chúng tôi đẩy Tiểu Đường về phía bãi đậu xe. Đột nhiên cô nói với Xiaoduo: "Duoer, tôi luôn dùng người đàn ông của anh làm cu li. Làm sao tôi có thể trả món nợ tôi nợ anh đây?" ! Tiểu Đa nói: “Hai chị em chúng ta có mạng sống của em, mạng của anh là của em, em không cần phải trả lại, anh chỉ muốn em được hạnh phúc.” Sau đó nước mắt rơi xuống, sợ chị gái nhìn thấy nên quay đầu lau nước mắt, gượng cười. Tiểu Đường cũng cười, trong mắt rưng rưng. Tôi biết khi tôi nói ra điều này, Tiểu Đường đã chấp nhận số mệnh rồi. 

Tôi nhìn kỹ người phụ nữ này. Bởi vì nàng ở trong nhà đã lâu, làn da trắng như tuyết, vẻ mặt điềm tĩnh, dáng người mảnh khảnh như hạt đậu, đáng thương. Vào lúc đó tôi quyết định rằng tôi sẽ yêu cô ấy theo một cách khác khó quên. 

Trong chớp mắt, tháng giêng âm lịch đã đến, Xiaoduo sẽ liên lạc với đơn vị làm việc của mình trong ba ngày. Trước khi đi, cô ấy dặn tôi hãy chăm sóc em gái cô ấy thật tốt. Tôi đồng ý từng người một, nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ làm thế nào để có thể làm ra những món đồ ngọt để được cả một mùa xuân.

Ngày đầu tiên Xiaoduo rời đi là thứ Sáu. Tôi biết rằng ngoài tối thứ Sáu, tôi sẽ có một ngày cuối tuần để hoàn thành ý tưởng của mình. Tôi đi làm về sớm để nấu ăn rồi ăn cùng Tiểu Đường. 

Ăn tối xong, tôi vào bếp dọn dẹp trong khi cô ấy xem TV. Khi tôi ra khỏi bếp, cô ấy đang lăn xe lăn và chuẩn bị đi vào nhà. Mặc dù chúng tôi đã sống với nhau gần một năm nhưng đây là lần đầu tiên không có Xiaoduo, cô ấy có chút không thoải mái với điều đó.

Tôi đỡ chiếc xe lăn của chị và nói: “Chị ơi, chị ở lại thêm chút nữa tôi sẽ nói chuyện với chị”. Cô ấy nói: "Không, tôi buồn ngủ." Tôi nói: “Vậy tôi sẽ đẩy anh vào.” Sau đó tôi đẩy cô ấy vào, định bế cô ấy lên giường nhưng cô ấy từ chối và nói: “Tôi tự làm được”. Tôi không dừng lại, chỉ bế cô ấy lên đặt lên giường rồi đẩy chiếc xe lăn sang một bên. Tôi cảm nhận được sự từ chối và bối rối của cô ấy, tôi hơi run. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên ra ngoài đóng cửa lại cho cô ấy. 

Tôi lặng lẽ ngồi trên ghế sofa một lúc, suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng quyết định, tôi muốn yêu cô ấy, nỗi đau là nhất thời, hạnh phúc là cả đời, tôi muốn yêu cô ấy như một bông hoa đến hết cuộc đời.

Tôi đến trước cửa nhà cô ấy, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa rồi từ từ đẩy cửa vào. Đèn ngủ đã tắt, tôi nhẹ nhàng bước vào. Ánh sáng đột nhiên bật sáng. Tiểu Đường bật đèn lên. Cô chống tay lên giường, nâng thân trên lên và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi ngồi cạnh giường cô ấy và nói: “Chị ơi, em muốn chị làm vợ thứ hai của em”.

"Anh điên rồi! Cút đi!" Tiểu Đường rất tức giận.

Tôi ngừng nói và ôm cô ấy. Cơ thể của cô rất yếu do hạn chế vận động trong thời gian dài. Tôi dễ dàng nắm lấy tay cô ấy. Tôi một tay nắm hai tay cô ấy, tay kia lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót Xiaoduo. Tôi trói tay Tiểu Đường và trói vào đầu giường. Tiểu Đường liên tục hét lên những câu như khốn nạn, thả tôi ra, đồ súc vật, v.v. Nhưng thay vì làm tổn thương tôi, những lời này lại khiến tôi rất phấn khích. Trói nó xong, tôi cởi hết quần áo rồi vo quần lót thành một cục rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của nó. Sau đó tôi bật điều hòa trong phòng, điều chỉnh nhiệt độ trong phòng lên rất cao rồi vén hết chăn bông lên. Tiểu Đường đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, tôi nhẹ nhàng nhấc nó lên cho cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Đôi chân trắng nõn của cô ấy thật dài và gầy, rất mềm mại và cơ bắp của cô ấy cũng rất mềm mại. Bác sĩ nói dây thần kinh vận động của cháu chỉ bị ảnh hưởng, cảm giác của cháu vẫn bình thường nên tôi biết cháu có thể cảm nhận được sự đụng chạm của tôi. Tôi bắt đầu hôn từ ngón chân đến đùi trong của cô ấy. Tôi không vội cởi quần lót của cô ấy. Tôi tiếp tục hướng lên trên, hôn lên cái bụng phẳng lì của cô ấy rồi đến ngực cô ấy. Cô ấy không mặc áo ngực. Hai bầu ngực nhỏ của cô không lớn nhưng núm vú lại hồng hào như hạt đậu phộng. Tôi hôn cô ấy rất lâu, núm vú cô ấy hơi đỏ và sưng nên tôi bỏ cuộc. Khi tôi ngẩng đầu lên, Tiểu Đường đã đầy nước mắt, tóc rối bù, đầu lắc lư. Cô muốn hét lên nhưng chỉ có tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng. Cách nhìn của cô ấy khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

Tôi ghé vào tai cô ấy nói: “Chị ơi, em yêu chị, em muốn chị, em muốn chị mãi mãi, chị đừng buồn, em sẽ cho chị hạnh phúc”.

Sau đó, tôi biết, để bắt tay vào công việc, có thể một người phụ nữ sẽ không thực sự yêu bạn cho đến khi cô ấy trải qua một con cặc to. Vì không thể cử động đôi chân nên phần thân dưới của cô luôn rất “hợp tác”. Tôi dạng chân cô ấy ra và đẩy quần lót của cô ấy sang một bên, môi âm hộ đầy lông lộ ra ngoài. Tôi liếm nhẹ cô ấy rồi cởi quần lót của cô ấy ra, dang rộng hai chân cô ấy thành hình chữ M. Tôi thấy môi lớn tách ra, môi bé lộ ra và nấm đỏ sậm. Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng tách cô ấy ra bằng ngón tay và nhìn thấy một cái lỗ màu hồng. Tôi đưa đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Tôi cảm thấy cô ấy đang run rẩy. Tôi liếm âm vật một lần nữa. Cô lắc lắc dữ dội, nước dịch đột nhiên chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi rất phấn khích. Hóa ra dây thần kinh vận động của cô ấy thực sự bị tổn thương và cảm giác của cô ấy khá nhạy cảm. 

Tôi biết lý trí của một người phụ nữ đang bị phá vỡ và ham muốn và khoái cảm đang chiếm lĩnh. Tôi đưa đầu lưỡi vào khe hở âm đạo của cô ấy và linh hoạt liếm nó. Nước từ âm đạo của cô ấy chảy ra ngày càng nhiều, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy dường như quyến rũ hơn và bớt hung hãn hơn. Tôi cảm thấy đã đến lúc nên trèo lên, ôm lấy cô ấy, cầm trong tay con cặc to tròn nóng bỏng của mình rồi đưa nó nhẹ nhàng và chậm rãi vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy eo cô ấy vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi nó, nhưng cô ấy quá yếu nên không thể cưỡng lại sức mạnh của tôi để giữ cô ấy lại. 

Tôi đưa nó vào một cách trơn tru, và khi con cặc đã đi vào gần 2/3, tôi có cảm giác như nó đã chạm tới lối vào tử cung. Hóa ra đối với một người cao lớn như vậy, âm đạo của cô lại nông đến thế, lại có cảm giác căng hơn, thậm chí còn chật hơn cả Xiaoduo. Xiaoduo bị siết chặt là do Xiaoduo vô tình hay cố ý nhéo mạnh vào tôi, nhưng âm đạo của Xiaotang tự nhiên lại hẹp lại, như thể cô ấy đang đau đớn và đang cố gắng giãn ra để chứa con cặc to, nhưng nó vẫn chật cứng như vậy. Con cặc của tôi không dài lắm, chỉ 14 cm nhưng rất dày. 

Tôi đẩy vào từ từ, nó có cảm giác chặt chẽ nhưng vẫn được bôi trơn. Tôi thâm nhập một cách chậm rãi và trìu mến, có khi chín nông một sâu, có khi ba nông một sâu, có khi ba nhát đâm liên tiếp rất sâu. Tôi phát hiện Tiểu Đường đã ngừng khóc, mặt có chút đỏ bừng. Tôi hôn lên mặt cô ấy. Khi tôi cởi quần lót ra khỏi miệng cô ấy và hôn lên miệng cô ấy, cô ấy bất ngờ cắn vào môi dưới của tôi. Tôi cảm thấy đau nhói. Mặt cô ấy rất gần, tôi thấy đôi mắt to của cô ấy đang nhìn tôi giận dữ. 

Tôi không bỏ cuộc mà tiếp tục đẩy, từ từ tăng tốc và tăng cường độ. Tôi có cảm giác toàn bộ con cặc sắp đi vào. Âm đạo của cô ấy ngày càng dài ra, ẩm ướt hơn nhưng vẫn căng cứng, nóng hổi và đau nhói. Răng của cô ấy dần dần lỏng ra, cơn đau trong miệng tôi yếu đi, cuối cùng biến mất, chỉ để lại cảm giác tê buốt như thiêu đốt. Cuối cùng, một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Tiểu Đường. Tôi biết người phụ nữ này đã đầu hàng. Cô ấy đáp lại. Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Nước từ âm hộ của cô ấy chảy xuống, làm ướt bìu và mông cô ấy. Cô vặn vẹo cơ thể, nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ. Tôi biết cô ấy đang rất hạnh phúc. Sau một cơn bão dữ dội, cửa xả lũ của tôi mở tung và dâng hiến cho cô ấy. 

Lúc đó, âm hộ của cô ấy co giật và toàn thân cô ấy run lên khi tôi xuất tinh. Tôi biết mình đã thành công đưa em lên mây, đến khi xuất tinh xong thì tôi rút lui. Tôi không muốn dọn dẹp chiến trường ngay lập tức. Tôi biết rằng cơn cực khoái của phụ nữ giảm xuống rất chậm. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy và hôn cô ấy, và cô ấy đáp lại tôi. Sau đó tôi hôn vào nách cô ấy. Lông nách rất dễ thương.

Tôi cởi trói cho cô ấy, định hôn miệng cô ấy thì cô ấy tát cái miệng to lớn của mình vào mặt tôi, kèm theo đó là tiếng hú. Tôi không buông cô ấy ra, tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng, không an ủi hay giải thích, tôi chỉ liên tục nói “Anh yêu em Đường Đường”. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Ôm em đi tắm.” Lúc đó, cô ấy thực sự là người phụ nữ của tôi.

“Ôm tôi đi tắm.” Tiểu Đường lạnh lùng nói, nhưng tôi biết cô ấy đã bắt đầu chấp nhận.

“Anh sẽ đổ nước vào, em yêu, đợi anh nhé.” Tôi vui mừng khôn xiết, mổ vào miệng nhỏ của cô ấy, đắp chăn cho cô ấy rồi lao vào phòng tắm. 

Tôi bật máy sưởi trong phòng tắm, đổ nước nóng vào gần hết bồn tắm, điều chỉnh nhiệt độ rồi vào phòng ôm Tiểu Đường. Tôi hoàn toàn trần truồng, mồ hôi từ trận chiến khốc liệt vừa rồi vẫn chưa khô. Tôi vén chăn lên, vẻ mặt Tiểu Đường vẫn vô cảm, vẫn lạnh lùng. Tôi bế cô ấy lên nhưng cô ấy không nói gì hay để ý đến tôi. Da cô mịn màng và cơ thể cô mềm mại. Tôi sợ cô ấy lạnh nên ôm cô ấy thật chặt, sau đó ba hai bước mới nhanh chóng bước vào phòng tắm.

Bước vào bồn tắm và nằm xuống, đặt em nằm thẳng trong vòng tay tôi, tôi nằm dưới, em nằm trên, em nằm trong vòng tay tôi, cả hai cùng ngâm mình trong làn nước nóng. "Ra khỏi!" Tiểu Đường lạnh lùng nói.

"Tangtang, anh yêu em và anh sẽ yêu em mãi mãi."

"Tôi nên giải thích thế nào với Tiểu Đa!" Tiểu Đường nói, tôi vui mừng khôn xiết. Hóa ra cô ấy không hề ghét tôi từ tận đáy lòng mà lại lo lắng về việc tỏ tình với Xiaoduo. Tôi hơi nghi ngờ liệu cô ấy có thích tôi sau khi chăm sóc cô ấy lâu như vậy không.

"Tiểu Đa nói, của cô ấy là của cậu, tôi sẽ đối xử tốt với hai người, cậu đừng lo lắng." 

Tôi không nói gì nữa, phần thân dưới cứng đờ, tôi quay mặt cô ấy bắt đầu hôn miệng cô ấy, sau đó tôi vòng tay trái qua eo cô ấy và chạm vào ngực cô ấy một cách dối trá, rồi đi xuống chạm vào âm vật của cô ấy, lên xuống, lang thang quanh cô ấy ba giờ. Tiểu Đường có chút hưng phấn, hô hấp có chút gấp gáp. Cô ấy lật phần thân trên của mình lại và nằm nghiêng về phía tôi, đón nhận nụ hôn của tôi và giúp tôi chạm vào cô ấy dễ dàng hơn.

Tôi đứng dậy và ra khỏi bồn tắm, ôm cô ấy và đặt cô ấy nằm thẳng trong bồn tắm. Tôi lấy một chiếc gối bơm hơi và để cô ấy nằm trong nước nóng. Sau đó tôi uốn cong chân cô ấy và đặt chân cô ấy lên thành bồn tắm để có khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Tôi bước vào và quỳ xuống, sau đó nhấc cặc to lớn của mình lên và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Cảm giác khi ở trong nước vừa nhẹ vừa nặng khiến tôi choáng váng và phấn khích. 

Tiểu Đường đỏ bừng mặt, nhắm mắt lại cắn môi, tựa hồ đang hưởng thụ. Tôi chạm vào ngực cô ấy trong nước, cô ấy đưa tay ra ôm lấy cổ tôi. Sau đó tôi đỡ mép bồn tắm bằng cả hai tay và cô ấy bám vào người tôi. Hai người ôm nhau thật chặt, từ từ đẩy vào. Phần thân dưới của họ hoàn toàn chìm trong nước. Vẻ đẹp của kiểu làm tình này thực sự không thể diễn tả được. Chúng tôi thậm chí không muốn thay đổi vị trí và quan hệ trong hơn 20 phút. Tôi không khỏi chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy, hôn lên miệng cô ấy, mút núm vú của cô ấy và cuối cùng đẩy càng lúc càng nhanh hơn. Hai chúng tôi gần như phát điên, khiến người ta vỡ òa trong niềm vui. Cuối cùng, tôi không thể không xuất tinh. Tiểu Đường hét lên và cắn chặt vai tôi. Hai người ôm nhau thật chặt. 

Khi thủy triều rút, tôi bế cô ấy lên, lau khô người rồi dùng khăn ôm cô ấy. Tôi vừa định đặt cô ấy lên giường thì cô ấy lại nói: “Thanh Phong, tôi cần đi vệ sinh.”

"Được rồi, đi thôi!" Tôi ôm hai chân cháu bằng hai tay như bế trẻ đi tiểu, để cháu tựa vào ngực tôi, âm đạo hướng vào bồn cầu. Tôi nói: “Tè, Đường Đường.”

"Tôi ghét điều đó, tôi không thể làm điều này... Tôi không thể đi tiểu... Làm ơn để tôi đi..." Tiểu Đường nói, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

"Anh không thể đi tiểu được, để tôi giúp anh." Tôi đặt cô ấy ngồi trên bồn rửa, rồi dạng chân cô ấy ra. Tôi quỳ xuống, thọc vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu mút, tất nhiên không phải về phía cửa âm đạo mà cao hơn một chút lên niệu đạo. 

"A! Buông ra, kẻ xấu!" Tiểu Đường không khỏi vặn vẹo, dùng tay túm tóc tôi, kéo tôi ra ngoài. "Tôi không thể nhịn được nữa, kẻ xấu, tránh ra!" Đúng như lời Tiểu Đường nói, một dòng nước từ lỗ niệu đạo phun vào miệng tôi. Tôi dùng lưỡi đẩy mạnh đầu lưỡi vào âm vật của cô ấy và có một vệt nước bắn tung tóe. Tôi không kìm được, một dòng nước tiểu trào ra, đập thẳng vào mặt tôi. Tôi không trốn tránh mà nhận lễ rửa tội bằng nước thánh đường. Trong mười giây, nước từ từ giảm xuống và cuối cùng biến mất. 

Tiểu Đường thở dài một hơi, tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy. Cô nhắm mắt lại, say sưa với niềm vui thư thái được giải thoát. Tôi không thể nhịn được cười. Cô ấy giật mình, mở mắt ra và nhìn thấy tôi với những giọt nước trên mặt. Cô ấy nói "A" và khuôn mặt cô ấy như đang nhỏ giọt máu, và nói: "Anh thật kinh tởm."

Tôi mỉm cười, cầm vòi sen lên, rửa sạch vùng kín và lông mu cho cô ấy, rồi lau khô người, rồi xả sạch từ đầu đến đầu rồi rửa sạch sàn nhà. 

Tôi bế Tiểu Đường trở lại phòng ngủ. "Con quỷ bẩn thỉu, thả tôi ra..." Tiểu Đường nũng nịu nói. Trở lại giường, chúng tôi rúc vào chăn và tôi ôm chặt cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Tiểu Đường vùng thoát, xoay người lại, quay lưng về phía tôi nói: “Tai nạn ô tô đã hủy hoại thân thể tôi, còn anh đã hủy hoại tâm hồn tôi.” Tôi ôm cô ấy từ phía sau thật chặt, sau đó bắt đầu công kích tâm lý: "Tiểu Đường, anh thực sự yêu em, anh muốn trân trọng em. Chúng ta có thể ở bên nhau như thế này đến hết cuộc đời được không?"

"Nhưng, tôi nên làm gì với Tiểu Đa?"

"Ba chúng ta cũng sẽ hạnh phúc."

"Việc này sao có thể làm được? Tiểu Đa sao có thể tiếp nhận được?"

Tôi thấy rằng cô ấy thực sự đã chấp nhận tôi và chỉ lo lắng cho Xiaoduo. "Đừng lo lắng, tôi có cách. Tôi sẽ nói với cô ấy." Tôi lật cô ấy lại, ôm chặt cô ấy vào lòng, gật đầu với cái mũi nhỏ của cô ấy nói: "Em là người yêu cả đời của anh, mọi chuyện đều có thể giải quyết được. Đi ngủ đi!"

Ngày hôm sau tôi thức dậy, chiếc giường bên cạnh trống rỗng, nhưng tôi sợ đến mức khỏa thân chạy ra khỏi phòng ngủ. Tôi chạy nhanh đến nỗi đá sầm vào bàn cà phê trong phòng khách. Xương bắp chân của tôi đau khủng khiếp, nhưng tôi thấy Tiểu Đường đang ngồi trên ban công, ngồi trên xe lăn và tắm nắng. 

Cô nghe thấy tiếng động liền quay lại: “Anh sao thế?” Tôi lao tới ôm lấy cô ấy: “Vừa rồi anh không nhìn thấy em, em sợ chết khiếp.”

Cô ấy nắm lấy tay tôi, kéo tôi đến trước mặt, cúi xuống, chạm vào bắp chân sưng tấy của tôi và nói: "Lưu Thanh Phong, anh là người như thế nào? Anh là một con thú, nhưng anh lại rất tốt với tôi và chúng tôi..."

"Haha, đó là một con vật chăm chỉ." Tôi cười và nói đùa.

"Vào trong thay quần áo đi. Lỡ hàng xóm nhìn thấy thì sao?" Tiểu Đường nói.

"Được rồi." Tôi đẩy cô ấy từ ban công ra phòng khách, quay người lại và kéo rèm lại. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Yêu bạn!"

Tôi quỳ xuống trước mặt Tiểu Đường, hôn bàn chân nhỏ của bé, cởi đôi dép màu hồng của bé ra, ôm bàn chân bé nhỏ của bé, hôn ngón chân, mu bàn chân, bắp chân của bé, rồi tiến lên, vén áo ngủ của bé lên, hôn đùi rồi liếm lông của bé. 

"Đưa tôi lên, không phải ngồi xe lăn!" Tiểu Đường nói: “Tôi không muốn trông như một kẻ vô dụng.”

Tôi bế cô ấy lên và nói: “Em không phải là người vô dụng, em là nàng tiên cá nhỏ của anh. Khi em lên bờ, anh sẽ là đôi chân của em”.

Tôi đặt cô ấy lên ghế sofa, lần này tôi yêu cầu cô ấy nằm trên lưng ghế sofa, quỳ hai chân. Tôi biết chân cô ấy không thể tác dụng lực nên tôi dùng hai tay giữ eo cô ấy và giúp cô ấy tác dụng lực. Sau đó, tôi nhét con cặc to lớn đã cương cứng của mình từ phía sau cô ấy và đẩy nó từ từ. Tiểu Đường hưng phấn không khỏi hừ một tiếng. 

Trong lúc đụ cô ấy, tôi ghé vào tai cô ấy nói: "Gọi anh là chồng nhé."

"Chồng..." Tiểu Đường tiến vào trạng thái, tôi tăng tốc áp lực, "Đường Đường, em yêu anh!"

"Em yêu, nhẹ nhàng thôi, đau quá."

"Anh ơi, cố gắng lên nhé!"

"Em yêu, anh tới đây..."

"Chồng...ah...ah...chồng...lão...chồng...ah..."

Tôi hết lần này đến lần khác đưa cô ấy lên mây, dựa vào sức mạnh cương cứng buổi sáng của mình và làm điều đó trong hơn 40 phút. Cuối cùng, Tiểu Đường mềm nhũn như bùn, nên tôi đặt cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa, dang rộng hai chân, đẩy mạnh và thực hiện một cách điên cuồng. Cô ấy đã bối rối rồi, và tôi cũng đã xuất tinh. Hai chúng tôi cùng run rẩy rồi chìm vào giấc ngủ.

Khi tỉnh dậy, tôi đang nằm trên ghế sofa. Lần này Tiểu Đường vẫn nằm trong vòng tay tôi, ngoan ngoãn nằm trên ngực tôi, đôi mắt to long lanh ngấn nước nhìn tôi. Hai bầu ngực ôm sát vào cơ ngực của tôi. 

"Tang Đường, anh yêu em." 

“Chồng, em cũng vậy.”

Tôi bế cô ấy lên, mặc quần áo cho cô ấy, để cô ấy ngồi trên ghế sofa, bật TV cho cô ấy, sau đó bước vào bếp với con cặc to lớn của tôi thõng xuống và mông cô ấy trần trụi, rồi hét lên: "Tangtang, em muốn ăn gì?"

"Salad rau và cánh gà cola."

"Được rồi! Chúng ta sẽ ăn gì đó sau!"

Mới chỉ có một đêm như thế này thôi, hệt như một cặp đôi thực sự vậy. Nhưng tôi biết rằng khi Xiaoduo trở lại, vẫn còn nhiều việc khó khăn phải làm. 

Đêm trước khi Tiểu Đa trở lại, tôi và Tiểu Đường đã làm tình cuồng nhiệt, như thể đây là lần cuối cùng của chúng tôi và sẽ không còn cơ hội nữa. Tôi đặt hai chiếc gối dưới mông cô ấy, âm hộ của cô ấy xòe cao, tôi dạng chân cô ấy hết mức có thể và chôn cô ấy. Cô ấy đang liếm đầu, và tôi liếm từ âm hộ của cô ấy xuống hậu môn. Chúng tôi vừa tắm chung và tôi đã cố tình tắm cho cô ấy ở đó. Tôi muốn hôn lỗ đít cô ấy, nhưng tôi không muốn thâm nhập vào cô ấy. Tôi rất yêu cô ấy và không muốn làm tổn thương cô ấy. Tôi liếm hậu môn của cô ấy, nước trong âm đạo của Tiểu Đường tràn ra, chảy thẳng vào hậu môn. Tôi dùng chất bôi trơn đẩy ngón trỏ vào trong. Tiểu Đường run rẩy cả người: “Không, chồng, đừng…”

Cơ vòng siết chặt bao quanh các ngón tay nên tôi chỉ cho vào một đầu ngón tay. Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy hay làm tổn thương cô ấy, tôi chỉ muốn kích thích thần kinh của cô ấy và thêm một chút ngại ngùng. Tôi rút ngón tay ra, phát ra một tiếng “bốp”, tôi tiếp tục liếm, đồng thời xoay người lại để hai chúng tôi ở tư thế 69. Tiểu Đường chưa bao giờ liếm tôi và tôi cũng không yêu cầu cô ấy làm vậy. Tôi yêu cô ấy và tôi sẽ không để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy không thích. Tôi chỉ tiếp tục làm việc chăm chỉ, liếm âm hộ của cô ấy bằng tất cả kỹ năng của mình. Đang lúc đang cố gắng làm việc, tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình bị một thứ gì đó ấm áp và thịt bao bọc. Tôi biết Tiểu Đường đang ngậm đầu cặc của tôi trong miệng. Kỹ năng nói của cô ấy không tốt chút nào, răng của cô ấy có cảm giác rất nặng và cô ấy không khéo léo bằng Xiaoduo. Giống như sự xa lạ đầu tiên của Xiaoduo, khiến tôi cảm thấy đau đớn. 

Xiaoduo đã đưa nó cho tôi lần đầu tiên. Lúc đó chúng tôi mới học năm thứ hai. Chúng tôi đi chơi trong kỳ nghỉ hè và sống cùng nhau. Xin lưu ý thêm, tôi không phải là trinh nữ. Tôi đi học lái xe trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi yêu một cô gái mới học lái xe chưa đầy hai tháng nhưng đã đến nhà cô ấy thuê và quan hệ tình dục hơn chục lần. Cuối cùng, tôi chia tay vì phát hiện cô ấy ngoại tình với một chàng trai khác nhưng tôi đã để lại di sản võ thuật. Như vậy với Xiaoduo thì tôi đã có “kinh nghiệm làm việc” nhưng Xiaoduo mới tốt nghiệp. Sau khi tôi nhét nó vào lần đó, tôi cảm thấy có gì đó chặn cô ấy lại. Tôi cố gắng đến mức Tiểu Đa đau đớn kêu lên, khi rút nó ra thì thấy có vết máu. Xiaoduo lần đầu tiên bị tôi tiếp quản một cách liều lĩnh. Vì cô ấy nói đau nên tôi không tiếp tục xâm nhập và để cô ấy thổi kèn cho tôi. Khi đó, tôi không biết trân trọng cô ấy, cũng không biết làm thế nào để tính đến nỗi xấu hổ trong lần có kinh đầu tiên của cô ấy. Tôi vừa hỏi cô ấy. Lần đầu tiên cô ấy cho tôi ăn một con cặc, cảm giác đó mạnh mẽ đến mức tôi thực sự có chút tức giận. Tôi luôn so sánh cô ấy với con khốn ở nhà máy điện tử. Con khốn đó có lẽ có nhiều cu hơn cả lông lồn. Giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự là một kẻ ngốc. 

Đưa chủ đề trở lại, bài nói của Xiaotang khiến tôi nghĩ rằng đây là lần đầu tiên cô ấy nói. Bây giờ tôi biết rằng tận hưởng cảm giác này không chỉ là cảm giác tình dục. Nó liên quan đến sự đóng góp của cô gái và bao nhiêu dũng khí để lần đầu tiên cô làm điều đáng xấu hổ này. Nếu không có tình yêu, tôi không nghĩ mình sẽ làm được điều đó. Tôi nên trân trọng nó. Chúng tôi chỉ liếm nhau, cố gắng làm hài lòng nhau. Thật lâu sau, tôi mới đứng dậy và trở lại vị trí truyền giáo. Tiểu Đường bất tiện nên chúng tôi chỉ có thể sử dụng vị trí này. Tôi nhét nó vào, hôn lên miệng cô ấy và bắt đầu tấn công. Hai người càng ngày càng hợp tác ngầm. Một lúc sau, viên kẹo đã được đưa lên mây, tôi cũng gục xuống và giao nó. 

Sau một hồi dịu dàng thu dọn hiện trường, Tiểu Đường nói: “Ngày mai Tiểu Đa sẽ trở lại, chúng ta hãy quên hai ngày này đi và bắt đầu lại từ đầu. Cậu phải hứa với tôi, nếu không tôi sẽ phải chết.” Tôi không nói gì, ôm mặt cô ấy và hôn. 

"Ngươi trở về phòng ngủ đi!" Tiểu Đường nói. Tôi im lặng và bú vú cô ấy. Cuối cùng cô thở dài và bắt đầu khóc. 

Tôi nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt của cô ấy: “Đừng lo lắng, anh sẽ sống xứng đáng với em và Tiểu Đa, anh có thể giải quyết được, em đừng từ chối anh nữa.”

Sau đó tôi đưa mạnh vào, cặc tôi hơi mềm do mấy ngày qua điên cuồng nhưng tôi đưa vào rất nhiệt tình, Tiểu Đường cũng vậy. Tôi biết rằng chúng tôi đang làm tình, đó là tình yêu, không chỉ là quan hệ tình dục. Tôi yêu cô ấy, tôi yêu cô gái bất hạnh này, tôi còn trân trọng cô ấy hơn cả Xiaoduo.

Dù sao thì Xiaoduo cũng đã quay lại. Tôi xin nghỉ một ngày để đón cô ấy. Khi cô ấy trở về, cô ấy giống như một con chim hạnh phúc. Cô ấy kể cho Tiểu Đường và tôi nghe chuyện này chuyện nọ rồi mang quà đến cho Tiểu Đường. Tiểu Đường có chút bận tâm, nhưng Tiểu Đa cũng không để ý tới, bởi vì Tiểu Đường luôn rất trầm lặng. Vào buổi tối, Xiaoduo và tôi quan hệ tình dục. Cô ấy đã phải chịu đựng sự đoàn tụ mấy ngày sau một thời gian dài xa cách, nhưng những ngày này tôi đã trút bỏ hết đam mê nên chỉ còn sức để chơi với cô ấy. Sau cơn đam mê, tôi nằm trên giường, cảm thấy hơi bất an. Tôi không phải là người thích đi lòng vòng.

"Xiaoduo, tôi muốn em gái tôi được hạnh phúc và trở lại cuộc sống bình thường."

“Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi có thể làm gì?”

“Tôi biết, nhưng tôi không dám nói với anh.”

"Nói! Tại sao ngươi không dám! Nói cho ta biết phải làm gì." Điều này cho thấy sự quan tâm của Xiaoduo dành cho Xiaotang. 

"Hãy để cô ấy là một người phụ nữ bình thường và tận hưởng niềm hạnh phúc mà cô ấy vẫn có?"

"Ý anh là gì? Ý anh là làm cho cô ấy... giống như chúng ta vừa nãy à?"

"Ừ, tôi không biết liệu điều đó có thể thực hiện được không."

"Anh là đồ biến thái! Em gái tôi đang rơi vào hoàn cảnh này... mà nếu có người đàn ông nào chịu cưới cô ấy, dù có thì tôi cũng không muốn em gái tôi cưới cô ấy, bởi vì người đàn ông nào chịu cưới cô ấy nhất định phải có khuyết điểm!"

"Tôi không có khuyết điểm."

"Cái gì?!" Xiaoduo bị sốc và không biết tôi đang nói gì. "Lục Thanh Phong, ngươi nói cái gì?"

"Tôi đã quan hệ với cô ấy rồi, tôi cưỡng hiếp cô ấy, sau đó chúng tôi hòa thuận..."

Tiểu Đao há hốc mồm, nước mắt trào ra: "Lục Thanh Phong, ngươi đang lừa ta... phải không."

"Ngươi có thể tiếp nhận, ta nguyện ý, Tiểu Đường không sao, chỉ cần ngươi tiếp nhận, ba người chúng ta sẽ vui vẻ."

"Địt mẹ mày!" Xiaoduo lao tới và tát vào mặt tôi. Tôi ôm chặt lấy cô ấy: “Em nhỏ giọng đi, đừng để Tiểu Đường nghe thấy!”

Xiaoduo vẫn đang khóc lóc giãy giụa thì đột nhiên trong bếp có tiếng "va chạm". Tôi kinh hãi chạy ra ngoài và thấy Tiểu Đường đang ở trong bếp, cổ tay chảy máu và một con dao ném xuống đất. Tôi bế cô ấy lên và gọi cho Xiaoduo, Xiaoduo bước ra. Chúng tôi vừa làm tình xong và cả hai đều khỏa thân. Cô lấy hộp thuốc ra, dùng băng quấn vết thương cho Tiểu Đường. Chúng tôi ăn mặc bừa bãi, tôi ôm Đường Đường, còn Tiểu Đa đi lấy xe, sau đó chúng tôi chạy một mạch đến bệnh viện. Rất may vết thương không sâu và Tiểu Đường không sao cả. Anh đã có thể về nhà sau một tuần nằm viện.

Trước giường bệnh, ba người chúng tôi nhìn nhau, cuối cùng Tiểu Đa lên tiếng trước: “Chị, chị có bằng lòng làm việc này không?”

"Thật xin lỗi, Tiểu Đa."

"Chỉ cần cậu muốn! Cái của tôi là của cậu."

Sau đó anh ấy quay sang tôi và nói: "Hai người có đủ không?"

"Hả?"

"Cho tôi hỏi, còn có ai nữa không?"

"Không! Tuyệt đối không!"

"Đủ rồi, hãy sống thật tốt và chăm sóc tốt cho tôi và em gái tôi!"

Tiểu Đường sững sờ, tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi biết Xiaoduo là một người phụ nữ vui vẻ, nhưng tôi chưa bao giờ biết cô ấy lại có tấm lòng bao la như vậy. Tôi may mắn.

Tuần trước, cổ tay của Tiểu Đường đã được cắt chỉ. Khi chúng tôi về đến nhà, tôi nấu một bàn đồ ăn ngon. Ăn tối xong, Tiểu Đa đỡ Tiểu Đường lên ghế sô pha, sau đó tự mình ngồi xuống, hai người ôm nhau gọi tôi: “Chồng, cho dì em chút nước rửa chân.”

Tôi không còn cách nào khác là đặt bát đĩa đang rửa xuống rồi đi lấy nước. Tôi bưng hai chậu nước ra, cho bốn bàn chân nhỏ xinh của mình vào chậu, mỗi tay dùng một chậu xoa xoa, con cặc to lớn ở phần dưới của tôi đứng dậy. 

“Muốn có hai vợ thì phải làm việc chăm chỉ gấp đôi”. Tiểu Đa tức giận nói, nhưng mặt Tiểu Đường lại đỏ bừng. Sau đó, Xiaoduo đột nhiên đứng dậy, đi chân trần và nói: "Tôi gặp rắc rối, hãy đi ngủ với chị tôi." Rồi anh bước vào phòng. 

Tôi biết cô ấy nói dối, còn 10 ngày nữa mới đến ngày hẹn hò. Tôi phớt lờ cô ấy, lau sạch chân cho Tiểu Đường, bế cô ấy lên rồi đi theo Tiểu Đa vào phòng.

"Anh đang làm gì vậy? Thả tôi xuống. Tôi muốn về phòng." Tiểu Đường hét lên. 

“Em ra ngoài đi, tối nay anh sẽ ngủ một mình.” Xiaoduo cũng hét lên. 

"Đừng làm phiền, tối nay anh muốn ôm em." Bây giờ tôi không còn gì xấu hổ nữa. Tôi đặt Tiểu Đường xuống, vì dù sao cô ấy cũng không thể chạy trốn nên tôi ôm Tiểu Đao và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy bắt đầu chống cự, và từ từ đẩy được nửa đường, rồi tôi thâm nhập vào cô ấy. Tiểu Đường nằm nghiêng ở mép giường, quay lưng về phía chúng tôi, che mặt và cuộn tròn. 

"Lưu Thanh Phong, à, à...Ta...đụ mẹ ngươi, à...khốc...đồ súc vật, con gà trống lớn...khốn nạn..." Xiaoduo không ngừng mắng tôi, nhưng không thể kìm được tiếng rên rỉ. Tôi biết cô ấy không thể sống thiếu con cặc của tôi nên tôi ôm cô ấy lên và đặt cô ấy lên trên, ngắm nhìn. Yinzulian ngồi lên người tôi, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, sau đó vỗ vào mông nói: "Con điếm nhỏ, tự mình di chuyển đi!" Sau đó cô ấy bắt đầu dùng bao cao su lồn lên xuống để chơi với con cặc to của tôi. Cô kiểm soát độ sâu, tốc độ và tốc độ. Tôi chỉ cần thẳng lưng lên và chịu đựng. 

Tôi giải phóng không gian và năng lượng, ôm Tiểu Đường rồi cởi quần áo của cô ấy. "Không... Thanh Phong, đừng..." Tiểu Đường che mặt, nhẹ giọng lẩm bẩm. Tôi phớt lờ cô ấy, kéo cô ấy lại, nằm lên người tôi rồi chạm vào ngực cô ấy. Sau khi chạm vào cô một lúc, cô cảm thấy núm vú mình cứng lại và bắt đầu rên rỉ. Tôi lại đẩy cô ấy xuống, rồi dạng chân cô ấy ra và để cô ấy ngồi lên mặt tôi. Tôi bắt đầu đưa lưỡi của mình vào âm hộ của cô ấy và liếm cô ấy. Nó làm cô run rẩy. 

Cô bé đang làm việc trên phần thân dưới của tôi ngày càng nhanh hơn, nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn sau mỗi cú vuốt ve. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Đột nhiên cô ngồi phịch xuống và ngừng rút ra. Con cặc lớn của tôi đã được đưa vào thật sâu. Tôi có thể cảm thấy miệng tử cung của cô ấy đang mút quy đầu của tôi, sau đó những dòng nước nóng chảy ra và làm ướt sũng cặc tôi. Tôi biết cô ấy đã bị lạc. Nhưng tôi đã kìm nén sự phấn khích của mình và không xuất tinh. Tôi biết rằng tôi vẫn còn một người dì để phục vụ. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi tiếp tục liếm kẹo. Lúc này Xiaoduo đã đứng dậy và ngã sang một bên, thở hổn hển và buồn ngủ. 

Tôi đổ từng viên kẹo một rồi dang chân thành hình chữ M và bắt đầu đụ em ấy. "Thanh Phong, nhẹ nhàng một chút!"

"Bạn đang gọi tôi là gì?" Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào. Âm đạo của Tiểu Đường nông và không chịu được lực đẩy của tôi. Cơn đau chợt bùng lên nên cô hét lên: "A, chồng, chồng, nhẹ nhàng chút đi."

“Chị ơi, lúc chị còn nhỏ tôi đã cướp tiền tiêu vặt của chị, tôi đã trả lại cho chồng tôi.” Xiaoduo nói trêu chọc, thậm chí còn không ngủ.

Tiểu Đường mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ: "Đo nhi, tỷ tỷ..."

"Đừng nói nữa, vui vẻ nhé Langho bé nhỏ." Tiểu Đa đứng dậy, ôm lấy cổ tôi. Những sợi lông dày cộp chích vào cổ và sau tai tôi. Sau đó, cô ấy nắm lấy tai tôi và nói: "Con khốn, hóa ra chuyện này chẳng là gì cả. Tôi đã ở bên anh từ năm 20 tuổi. Anh là người đàn ông duy nhất. Không ngờ anh lại đụ những người phụ nữ khác, kể cả chị gái tôi."

Tôi cười hì hì, cố hết sức đâm vào Tiểu Đường. Tiểu Đường rên rỉ, dùng hai tay ôm chặt mặt. 

"Em yêu, ra phía trước và anh sẽ liếm lồn em."

"Được rồi, đi thôi." Xiaoduo rời khỏi cổ tôi, quay người về phía trước, một tay giữ đầu giường, một tay túm tóc tôi, một chân giẫm lên vai tôi, đứng lên, rồi đặt âm hộ của cô ấy trước mặt tôi. Tôi liếm âm hộ của cô ấy trong khi nhét kẹo thật mạnh vào. 

Chơi như vậy được năm phút, Tiểu Đa đã không thể đứng vững được nữa. Tiểu Đường cũng mấy lần lên đỉnh, có chút bối rối. Tôi cũng cảm thấy những làn sóng hưng phấn ở bụng dưới, cuối cùng toàn bộ thứ đó sụp đổ trong âm hộ của Tiểu Đường và xuất tinh. 

Tôi thả lỏng một lúc và ngừng liếm Xiaoduo, Xiaoduo cũng ngã xuống. Tôi nằm ở giữa, ôm Tiểu Đường bên trái và Tiểu Đa bên phải. Mọi người há hốc mồm, Tiểu Đa chơi đùa với cặc của tôi, tôi quàng tay phải qua vai cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy, Tiểu Đường nhắm mắt trong vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt. 

Tôi nói đùa: “Lily ở tay trái, hoa hồng ở tay phải, sao tôi vui thế”.

"Tôi muốn trở thành Lily." Tiểu Đa phản đối. Tôi vặn lại: “Trông anh không như vậy. Anh là hoa hồng, anh có gai”.

"Tôi cũng vậy, tôi bị tàn tật," Tiểu Đường nhắm mắt nói. 

"Em là bông hoa Lily xinh đẹp nhất, thuần khiết và cao quý." Tôi hôn cô ấy và nói.

"Em trong sáng hơn nhiều. Em còn trinh khi ở bên anh." Tiểu Đa nhếch môi nói: “Cô ấy ngủ với bạn trai rồi phải không?”

"Ta biết ta sẽ không nói cho ngươi..." Tiểu Đường đỏ bừng mặt: "Tổng cộng chỉ là hai lần mà thôi..."

"Hahaha, ai chưa bấm vào thì đừng nhắc tới, chắc chắn hắn kém cỏi hơn tôi phải không?" Tôi cười nhưng lòng tôi chua chát. 

"Vâng!" Tiểu Đường đỏ mặt. Cô ấy ít trải nghiệm điều đó hơn Xiaoduo, vì cô ấy sống nội tâm và rất nhút nhát. Xiaoduo được tôi huấn luyện cách diễn xuất như một nữ diễn viên trên giường, và cô ấy gần như xấu hổ. 

"A, Liễu Thanh Phong, quá khứ của ngươi là thế nào? Ta không biết ngươi vì sao lại giỏi làm loại chuyện này, xin nói thật cho ta biết!" Xiaoduo thực sự đã nghe thấy điểm mấu chốt. 

Tôi phải không chịu thừa nhận: “Anh là người duy nhất trong quá khứ của tôi! Ngoài anh còn có nữ diễn viên Nhật Bản, nhưng tôi chưa từng đụ họ bao giờ”.

"Ta chỉ có hai người các ngươi, kiếp này ta cũng chỉ có hai người các ngươi. Sau này nếu dám có người phụ nữ khác, coi như ta bị sét đánh..." Còn chưa kịp nói ra chữ chết, hai bàn tay nhỏ đã bịt miệng ta lại. 

Tôi biết mùa xuân hạnh phúc đã bắt đầu. 

【qua】

