============================================================
  Tôi đã từ bỏ sự phản kháng của mình khi đối mặt với sự cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9d%a2%e5%b0%8d%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e6%88%91%e6%94%be%e6%a3%84%e4%ba%86%e5%8f%8d%e6%8a%97/
  Ngày       : 2020-07-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Một cô gái trẻ bị bọn côn đồ bắt cóc. Giữa sự sống và cái chết, cô không còn chống cự và bị cưỡng hiếp...

Người phụ nữ cuối cùng đã thoát khỏi nanh vuốt của bọn xã hội đen. Nhưng lại gặp phải một cơn ác mộng khác. Vì không đấu tranh để bảo vệ sự trong trắng của mình, người phụ nữ rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc; Sau khi tin tức lan truyền, những bình luận, chỉ trích của mọi người khiến cô không thể ngẩng đầu lên. Gia đình hạnh phúc cũng đứng trước sự tan vỡ, còn cô bé vô tội lại bị đẩy vào vòng xoáy tai họa. 

Trước sự xâm phạm cá nhân của bọn côn đồ, điều gì quan trọng hơn, sự sống hay sự khiết tịnh? 

Dưới lưỡi dao sắc, người vợ hiền bị cưỡng hiếp dã man

Zhu Ke, 29 tuổi, là nhân viên đánh máy tại chi nhánh của một tập đoàn ở Thẩm Dương. Chồng cô, Guan Dawei là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty niêm yết công nghệ cao ở Thẩm Dương. Con trai của họ đã 3 tuổi. Họ có nhà, có ô tô ở nhà, sống một cuộc sống giàu có và hạnh phúc. Tuy nhiên, cuộc sống hạnh phúc đã bị tan vỡ bởi một tai họa bất ngờ. 

Một buổi tối tháng 4 năm 2006, Zhu Ke hoàn thành công việc ở bên ngoài và vội vã về nhà. Nhà của cô nằm trong một khu vườn rộng lớn ở quận Dongling, thành phố Thẩm Dương. Xuống xe, Chu Khả rẽ vào công viên Ngũ Bảo Hà. Công viên này đầy cây xanh. Nước sông Wubaohe tỏa sáng với những đợt sóng nhẹ nhàng vào lúc hoàng hôn. Thật là dễ chịu khi đi bộ một lúc ở đây. 

Zhu Ke không bao giờ ngờ rằng cơn ác mộng đã theo đuổi cô từ xa - một người đàn ông mạnh mẽ xuất hiện từ phía sau một cái cây lớn và đi theo cô. Người đàn ông mạnh mẽ nhìn xung quanh và không thấy ai xung quanh, vì vậy anh ta tiến lên hai bước và ôm Zhu Ke từ phía sau. Chỉ nghe một giọng nói trầm thấp: Đừng cử động, nếu dám cử động hay la hét, tôi sẽ giết anh! 

Một con dao sắc được ấn vào thắt lưng của Zuko, xuyên qua quần áo và xuyên qua da thịt cô. Máu lập tức đổ ra và nhuộm đỏ chiếc áo trắng của cô. Cơn đau nhói khiến Chu Kha lập tức hiểu ra: Không, tôi gặp phải kẻ liều mạng! Nỗi sợ hãi đột nhiên chạy khắp cơ thể cô. Cô rùng mình và nhìn lên. Người đàn ông trước mặt cô có nước da ngăm đen và cao 1,8 mét. Tay hắn cực kỳ khỏe, vặn được Chu Khả cánh tay. Chu Khả thậm chí không thể cử động. 

Tên côn đồ dùng dao ép Zhu Ke vào rừng. Đối mặt với tên xã hội đen cao lớn và khỏe mạnh, Zhu Ke biết rằng mọi sự kháng cự của mình đều sẽ vô ích. Cô bình tĩnh lại, đưa gói hàng ra và nói với tên xã hội đen với giọng run run: Trong gói hàng này có một chiếc điện thoại di động và hơn 1.000 nhân dân tệ. Đưa tất cả chúng cho bạn. Hãy để tôi đi! 

Nói xong, anh ta giơ bàn tay to lớn của mình xé toạc áo khoác của Zuko, nước mắt tủi nhục chợt dâng lên trong mắt cô. Kiếp này chỉ có chồng cô là Quan Đại Vi chạm vào cơ thể cô, đó là một cái ôm và vuốt ve nhẹ nhàng và đầy yêu thương. Zhu Ke hy vọng sẽ có người đi ngang qua và cứu cô khỏi nanh vuốt của bọn xã hội đen, nhưng xung quanh rất yên tĩnh và không có ai. Chu Khả tuyệt vọng. Cô nắm lấy tay tên xã hội đen, cúi đầu xuống và cắn thật mạnh. Tên cướp vung mạnh cô, cô bị ném ra xa và ngã phịch xuống đất. Tên côn đồ sau đó lao vào tát cô hai cái: “Con khốn hôi hám, cô không muốn sống nữa phải không?” Anh ta giơ con dao nhọn trong tay lên: Bạn có nghĩ tôi đang trêu chọc bạn không? Ngươi cho rằng ta thật sự không dám giết ngươi sao? 

Con dao sắc bén chỉ chém một nhát vào cánh tay Zuko, máu đỏ tươi ngay lập tức bắn tung tóe lên cánh tay anh. Tên côn đồ cười hung hãn: Ta chỉ cần dùng dao chém vào cổ ngươi là mạng sống của ngươi sẽ không còn nữa. Bạn có muốn thử nó không? Đối mặt với con dao sắc bén lấp lánh, Zhu Ke hiểu ra: nếu anh ta chống cự lần nữa, con dao sắc bén sẽ rơi bất cứ lúc nào và anh ta sẽ chết bất cứ lúc nào. Khuôn mặt đáng yêu của cậu con trai 3 tuổi Tiểu Phương hiện lên trước mắt cô. Nếu bà chết, Tiểu Phương sẽ đi đâu tìm mẹ? Không, tôi phải sống sót quay về và nhìn thấy con trai tôi còn sống! 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô và cô từ bỏ sự kháng cự...

Khóc máu và hỏi: Điều nào quan trọng hơn hay kém quan trọng hơn trong đời sống và đức khiết tịnh?

Đêm đó, Zuko đi khập khiễng về nhà. Trước khi Guan Dawei đi công tác ở Sơn Đông trở về, bảo mẫu đã đưa con trai Guan Xiaofang từ trường mẫu giáo về nhà. Khi nhìn thấy Chu Kha sắc mặt tái nhợt, đầy vết sẹo, hắn không khỏi hét lên một tiếng. 

Không sao đâu, tôi đã ngã xuống. Zuko miễn cưỡng giải thích và lao vào phòng tắm. Cô đóng cửa phòng tắm lại ngã xuống đất: cuối cùng cô cũng sống lại và sống sót trở về ngôi nhà này! Nhưng thật là một cảnh tượng nhục nhã mà chúng tôi vừa trải qua! Cô bò dưới vòi hoa sen và tuyệt vọng tắm rửa; bộ quần áo cô vừa cởi ra, chứng kiến sự tủi nhục đã bị nước mắt của cô xé nát thành từng mảnh...

Một tuần sau, Guan Dawei đi công tác về và phát hiện ra những vết xước và vết dao trên cơ thể Zhu Ke. Anh ngạc nhiên và hỏi cô có chuyện gì không và có chuyện gì xảy ra không. Cô lắp bắp giải thích rằng cô gặp phải một tên cướp lao tới giật túi xách của cô và bị thương trong lúc xô xát. Quan Đại Vi nghe thấy Hoắc Địch đứng dậy, nhấc điện thoại lên, định gọi cảnh sát nhưng Chu Khả vội vàng ngăn cản. Cô thuyết phục chồng rằng ở Thẩm Dương mỗi ngày sẽ có vô số vụ cướp như vậy, vậy làm sao cảnh sát có thể kiểm soát chúng? Sau khi gọi cảnh sát, bạn phải chấp nhận sự điều tra và thu thập bằng chứng của cảnh sát. Tung tăng hồi lâu có thể không tìm được tên cướp nên hãy quên đi. Guan Dawei đau khổ nói: "Đừng bắt xe buýt đi làm nữa, anh sẽ chở em đi làm mỗi ngày." 

Sau một cuộc đấu tranh ý thức hệ gay gắt, Zhu Ke quyết định giấu chồng mọi chuyện. Một người chồng nóng nảy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận việc vợ mình bị sỉ nhục. Thay vì làm anh ấy khó chịu, tốt hơn hết là bạn nên im lặng chịu đựng mọi chuyện. Nhưng cô không thể thoát khỏi cơn ác mộng. Cô ngủ thiếp đi trong đêm, và nhanh chóng bị cơn ác mộng đánh thức lần nữa. Chồng cô muốn ôm cô nhưng cô hét lên và bỏ chạy. Cô thậm chí không dám nhìn chồng mình: vào giây phút sinh tử đó, cô đã chọn cách chịu đựng tủi nhục để cứu lấy mạng sống của mình. Sau khi thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ thành công, cô rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc. Cô nhiều lần tự hỏi mình: Nếu ngày đó cô không nghe lời mà chống cự quyết liệt, liệu tên côn đồ đó có thật sự dám giết cô không? Giữa sự sống và sự khiết tịnh, việc từ bỏ sự trong trắng và lựa chọn sự sống có phải là quá hèn nhát và vô liêm sỉ không? Người chồng sẽ nói gì nếu biết sự thật? Liệu anh có ôm lấy mình dịu dàng như trước mà không hề có chút oán hận nào trong lòng? 

Guan Dawei hơn Zhu Ke năm tuổi và có bằng Tiến sĩ. về kinh tế từ một trường đại học danh tiếng. Guan Dawei đẹp trai và thông minh luôn là chàng hoàng tử quyến rũ trong mắt các cô gái trước khi kết hôn nhưng anh lại chọn Zhu Ke. Zhu Ke chỉ có trình độ trung học kỹ thuật và làm nhân viên đánh máy trong một công ty. Xét về ngoại hình, cô chắc chắn không phải là một mỹ nhân lộng lẫy. Anh nói với cô rằng chính sự dịu dàng, trầm tĩnh và giản dị khi không trang điểm của cô đã khiến anh cảm động. Trong thế giới phàm trần cuồn cuộn, cô giống như một viên ngọc trắng thuần khiết không tì vết ẩn sâu trong vùng hoang dã. Chính anh là người đã nhận ra cô và trân trọng cô. Guan Dawei luôn vô cùng tự hào khi có được một người vợ như vậy. 

Tên côn đồ cầm lấy chiếc túi, lạnh lùng nói với Chu Kha: Đừng cử động! Bạn muốn rời đi? Không dễ dàng như vậy! Tôi mới ra tù và muốn tìm một người phụ nữ bầu bạn. Tôi ở Baomian được tám năm. Bạn có biết tám năm không? Nó có thể khiến người ta phát điên! Cũng đừng nghĩ tới việc phản kháng. Nếu ngươi chống cự, ta sẽ giết ngươi. Dù sao mạng sống của ta cũng xong rồi, ta không sợ giết người khác! 

Zhu Ke không biết chồng mình sẽ nghĩ gì khi biết được sự việc đó. Cô quyết định chôn sâu cảnh tượng nhục nhã đó trong lòng và không nói cho ai biết. Một ngày nọ, cô muốn đến Ngân hàng Công thương Trung Quốc để rút tiền gửi có kỳ hạn nhưng bất ngờ phát hiện thẻ căn cước của mình bị mất. Cô nghĩ nghĩ rồi chợt nhớ ra: Ngày xảy ra tai nạn, chứng minh thư của cô ở trong ví trong túi xách của cô! Tên côn đồ đã lấy đi chiếc túi và chứng minh thư của cô. Liệu tên trùm xã hội đen có sử dụng chứng minh nhân dân của cô để làm điều gì có hại không? Nghĩ đến đây, trán tôi toát mồ hôi lạnh! Nghĩ lại, thứ mà tên xã hội đen muốn là tiền và hàng hóa, còn chứng minh thư đối với hắn đều vô dụng. Có thể anh ta sẽ vứt nó đi. Cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Guan Dawei phát hiện ra vợ mình đã thay đổi. Cô trở nên rất u sầu, nụ cười dịu dàng luôn thường trực trên môi biến mất. Cô, người vốn luôn trong sáng như nước suối, lại trở nên bối rối. Trước đây, khi anh ở một mình với cô, cô luôn thích nằm trong vòng tay anh, nhưng bây giờ mỗi lần anh ôm cô, cô đều có thể cảm nhận được một chút phản kháng từ phía mình. Sau đó, cô chỉ lấy cớ chăm sóc con trai để ôm chăn đến phòng Tiểu Phương ngủ - sau khi xảy ra chuyện như vậy, cô không còn có thể bình tĩnh đối mặt với anh nữa! 

Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm năm 2006, hai vợ chồng đang ngồi trong phòng khách xem TV một ngày sau bữa tối. TV tình cờ phát một bản tin: Một cô gái bị bọn côn đồ bắt cóc, thà chết chứ không chịu bán dâm. Để giữ gìn trinh tiết, cô đã nhảy từ tầng 5 xuống và bị thương nặng. Mọi người không khỏi bàng hoàng và bày tỏ sự kính trọng chân thành trước hành động của cô gái. Nghe xong, Quan Đại Vi quay sang vợ nói: Cô gái này thật đáng thương. Ngày mai chúng ta hãy chuyển 1.000 nhân dân tệ cho cô ấy, có thể coi như giúp đỡ cô ấy. 

Chu Khả không nhìn chồng, thấp giọng nói: Nếu cô gái này là em gái hoặc là vợ của anh, anh phải làm sao? Điều cô muốn hỏi anh thực ra là: Nếu cô được yêu cầu lựa chọn giữa sự sống và sự trong trắng, bạn sẽ để cô lựa chọn như thế nào? Nhưng lời nói đã thay đổi khi cô nói. Cô đang che giấu suy nghĩ của mình và không thể nói thẳng như vậy. 

Sau đó tôi sẽ giết anh ta và bọn côn đồ đó. Dù có đuổi theo chúng đến tận cùng thế giới, tôi cũng sẽ không bao giờ để chúng đi! Tôi là đàn ông, nếu không bảo vệ được những người thân yêu của mình thì tôi là loại đàn ông gì? Sự quyết tâm và hung dữ của anh lúc đó khiến cô kinh hãi. 

Tin đồn khủng khiếp lại đẩy cô vào vòng xoáy tủi hổ

Chúc Kha để thời gian dần chữa lành nỗi xấu hổ và đau đớn trong lòng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng thảm họa còn lâu mới kết thúc. 

Vào cuối tháng 5 năm 2006, cô phát hiện ra rằng chu kỳ kinh nguyệt vốn luôn đúng giờ của mình đã không đến hơn nửa tháng và tim cô đột ngột ngừng đập. Cô lặng lẽ mua que thử và kết quả cho thấy cô đã có thai. Zhu Ke vội vàng đến Bệnh viện trực thuộc số hai của Đại học Y Trung Quốc ở Thẩm Dương, kết quả xét nghiệm một lần nữa chứng minh cô thực sự đang mang thai. Kể từ khi sinh con trai Xiaofang, Zhu Ke và Guan Dawei luôn rất cẩn thận khi ở bên nhau và chưa bao giờ xảy ra sự cố nào. Sau sự việc đó, Zhu Ke hiếm khi dành thời gian cho Guan Dawei vì chứng rối loạn tâm thần. Chắc chắn là lỗi của tên xã hội đen đó! Sau khi hiểu ra điều này, đôi chân của Zhu Ke trở nên yếu ớt và anh không còn sức để bước ra khỏi bệnh viện. 

Chu Khả cả đêm không ngủ, rất đau khổ. Sáng hôm sau, Quan Đại Vi rời đi trước. Ngay khi cô chuẩn bị rời khỏi nhà, hai cảnh sát đã đến trước cửa nhà cô. Họ đưa ra một chứng minh thư, đây là chứng minh thư của chính họ đã bị bọn côn đồ đánh cắp một tháng trước. Cảnh sát nói với cô rằng tên xã hội đen này đã bị bắt khi đang phạm một tội khác. Tên trùm xã hội đen này thú nhận đã phạm ba tội chỉ trong một tháng sau khi ra tù. Hai người phụ nữ bị thương nặng do chống cự. Zhu là người duy nhất trong ba nạn nhân không chống cự đến cùng nên anh có ấn tượng sâu sắc về cô. 

Cuộc trò chuyện giữa cảnh sát và Zhu Ke đã bị bảo mẫu trốn trong bếp nghe rõ. Nữ tiếp viên bị cưỡng hiếp, tin tức này khiến cô bất ngờ và phấn khích. Chỉ trong nửa ngày, cô nhân cơ hội ra ngoài mua đồ tạp hóa và truyền tin này cho những người quét dọn và bảo vệ trong khu phố. Chẳng bao lâu, trong tiếng bàn tán sôi nổi của mọi người, tin tức đã lan truyền khắp cộng đồng và nhanh chóng lan truyền khắp xã hội. Điều khiến mọi người đặc biệt quan tâm là Zhu Ke thực sự đã từ bỏ việc chống cự trong lúc bị cưỡng hiếp! Điều này tạo ra một lớp mơ hồ về sự kiện bi thảm. Mọi người nhìn cô không chỉ với ánh mắt thương cảm mà còn có chút khinh thường, khinh thường. 

Một nữ giáo viên khoảng 40 tuổi giận dữ nói: Đối mặt với sự hành hung cá nhân của bọn côn đồ, phụ nữ không còn cách nào khác là phải chống cự đến cùng, bảo vệ thân thể và nhân phẩm của mình cho đến chết. Việc từ bỏ sự phản kháng chỉ cho thấy phụ nữ ngày nay đang sống một cuộc sống ngày càng nhu nhược và vô đạo đức. Có nam nhân lắc đầu thở dài: Chồng cô xui xẻo gặp được người phụ nữ như vậy, sau này sao có thể ngẩng đầu lên làm đàn ông? Nhưng càng có nhiều người đồng cảm với trải nghiệm của Zhu Ke và hiểu được sự lựa chọn của cô. Họ tin rằng không có gì quý hơn mạng sống. Đối mặt với bọn xã hội đen hùng mạnh, Zhu Ke yếu đuối đã chọn cách tự cứu lấy mạng sống của mình khi sự kháng cự của cô không hiệu quả nhưng có thể phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. Nó hợp lý và đúng đắn.

Vài ngày sau, tin tức tất nhiên truyền đến tai Quan Đại Vi. Đêm đó, anh ta từ bên ngoài trở về, ném túi xuống đất, bế Zuko lên, lắc mạnh cơ thể gầy gò của cô và gầm lên: Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh là chồng em và anh có quyền biết tất cả những điều này! Tại sao bạn lại giấu nó với tôi? Tại sao bạn lại lừa dối tôi? 

Nước mắt lưng tròng, Chu Kha chậm rãi thoát khỏi sự khống chế của cánh tay Quan Đại Vi: Tôi không còn gì để nói. Với tư cách là một người vợ, tôi đã làm nhục bạn. Xin lỗi, Dawei, chúng ta ly hôn đi! Nói xong, dù Dawei có ép cô thế nào, cô vẫn im lặng. Cô không có gì để nói. Nếu được đưa trở lại thời khắc quan trọng của sự sống và cái chết và được yêu cầu đưa ra lựa chọn mới vào lúc này, cô thà chọn cái chết còn hơn là chịu đựng sự sỉ nhục như vũ bão sau thảm họa. Sự sỉ nhục như vậy gần như không thể rửa sạch được. 

Cảm ơn vợ tôi vì đã không để đứa con trai nhỏ của tôi mất đi người mẹ yêu thương của nó.

Ngày 28 tháng 5 năm 2006, Zhu Ke trốn khỏi nhà. Cô chạy trốn từ Thẩm Dương đến Đại Liên, phớt lờ tiếng la hét của con trai Xiaofang. Tại Đại Liên, cô gửi cho Guan Dawei một chuyển phát nhanh, trong đó có đơn ly hôn do cô ký. Sau đó, cô đến Bệnh viện Nhân dân Số 2 Đại Liên và phá thai. Sau ca phẫu thuật, cô lảo đảo bước ra khỏi phòng phẫu thuật, cảm giác như mình đã chết. 

Hai ngày sau, cô lên tàu chở khách vượt biển Bột Hải. Ngày hôm đó, gió gào thét, mặt biển dấy lên những đợt sóng lớn. Cô muốn ném mình xuống biển đen nhiều lần. 

Zhu Ke thuê một căn nhà và sống ở Uy Hải yên tĩnh và xinh đẹp, dần dần chữa lành nỗi đau trong lòng. Còn chồng cô là Guan Dawei ở Thẩm Dương đang tìm kiếm người vợ mất tích của mình. 

Khi Guan Dawei lần đầu tiên nghe tin vợ mình bị cưỡng hiếp dã man, anh cảm thấy như bị sét đánh. Anh ấy luôn kiêu ngạo và theo đuổi sự hoàn hảo trong mọi việc, và anh ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng cuộc đời lại mang đến cho mình một tai họa như vậy. Mỗi lần nghĩ đến những gì vợ mình đã phải chịu đựng, anh lại cảm thấy đau khổ, những bình luận khác nhau của mọi người càng khiến anh xấu hổ hơn. Lúc đầu, anh thậm chí còn có chút ghét vợ: Tại sao chúng ta phải hèn nhát như vậy và tại sao phải từ bỏ phản kháng? Mạng sống có quan trọng hơn phẩm giá không? 

Sau khi vợ bỏ nhà đi, trái tim anh trở nên trống rỗng. Con trai của bà, Tiểu Phương, không có ai chăm sóc nên ngày nào cũng khóc lóc đòi mẹ. Mỗi ngày đi làm về, không có ai chu đáo đưa cho anh một tách trà nóng; Buổi tối khi anh lên giường ngủ, sẽ không còn một đôi tay nhẹ nhàng xoa dịu cơ thể mệt mỏi của anh nữa. Anh chợt nhận ra rằng nếu vợ anh thực sự biến mất khỏi thế giới này, cuộc sống của anh và con trai Xiaofang sẽ không trọn vẹn, hạnh phúc sẽ mãi mãi rời xa họ.

Cả đêm không ngủ được, Quan Đại Vi thường ngồi trong bóng tối suy nghĩ về tâm trạng của vợ mình giữa ranh giới giữa sự sống và cái chết sau khi bị bọn côn đồ đâm dao. Đối với cô, thật dễ dàng để lựa chọn phản kháng. Cái chết có thể chỉ là vài phút và vài giây. Thật khó để lựa chọn cuộc sống. Cô đã phải chịu đựng sự tủi nhục, điều đó đòi hỏi sự can đảm và dũng cảm rất lớn nhưng cô đã làm được. Mỗi người chỉ có một cuộc đời và cô đã áp dụng thái độ có trách nhiệm với cuộc sống của chính mình. Cô đã đáp ứng được hạnh phúc của con trai và chồng mình trong suốt cuộc đời của họ. Nghĩ đến đây, Quan Đại Vi chợt hiểu ra vợ mình, nước mắt lưng tròng...

Tối ngày 8 tháng 7 năm 2006, Zhu Ke ngồi trước máy tính và ngập ngừng mở hộp thư của mình. Đây là lần đầu tiên cô có dũng khí mở hộp thư kể từ khi rời nhà. Hộp thư chứa đầy email, tất cả đều là của chồng cô, Guan Dawei, có khi mỗi ngày một cái, có khi vài ngày, mỗi ngày đều nói rằng anh đang tìm kiếm người vợ yêu dấu của mình. Mỗi lá thư đều thể hiện tình yêu chân thành của chồng và sự quan tâm, mong đợi, lo lắng của anh dành cho cô đã bỏ nhà đi. Cô đọc từng dòng mà rưng rưng nước mắt cho đến khi đọc được email chồng cô vừa gửi cách đây một giờ:

Chu Khả, cảm ơn bạn. Vào thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết, bạn đã không để tôi mất vợ. Cô ấy là người tôi yêu nhất trên đời. Đồng thời, cảm ơn bạn đã cứu mẹ của con trai tôi. Là phụ nữ, sự trong trắng rất quan trọng, nhưng nếu cô ấy phải lựa chọn giữa sự trong trắng và mạng sống thì bạn phải cứu mạng cô ấy vì tôi và con trai tôi. Trên đời này không có gì quan trọng hơn mạng sống của cô. Nếu bà chết thì con tôi phải đi đâu tìm mẹ, còn tôi, người chồng, có nên ngủ với không khí mỗi ngày không? Anh chỉ hận bản thân mình không thể xuất hiện trước mặt em vào giây phút sinh tử đó và bảo vệ em bằng cả mạng sống của mình. Vợ ơi, em khổ quá! Vợ ơi, về nhà đi! Con trai tôi và tôi đang đợi bạn quay lại từng giây phút...

Nước mắt chảy dài. Sự yêu thương hào phóng của chồng khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và ấm áp. Vào ngày 10 tháng 7 năm 2006, Zhu Ke đi thuyền qua biển Bột Hải từ Uy Hải. Khi con tàu đến gần cảng Đại Liên, trời đã sáng sớm, mặt trời đỏ rực mọc lên từ mặt biển một cách kỳ diệu. Biển lặng và xanh. Lần đầu tiên kể từ sau vụ tai nạn, hy vọng sống lại nảy sinh trong lòng Zhu Ke. 

Ngày hôm trước, Quan Đại Vĩ đã cùng con trai lái xe từ Thẩm Dương đến Đại Liên. Zhu Ke vừa hạ cánh, Guan Dawei đã ôm người vợ hốc hác của mình vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng cô và nhẹ nhàng nói: Không sao đâu, mọi chuyện đã kết thúc, chúng ta về nhà thôi! 

Hàng ngày, sau bữa tối, Quan Đại Vĩ nắm tay vợ con đi dạo trong cộng đồng. Tiếng cười vui vẻ của gia đình ba người khiến mọi tin đồn đều phải kết thúc trong sự xấu hổ. Guan Dawei đã dùng tấm lòng rộng lượng nam tính và tình yêu thương vô hạn của mình để gột rửa nỗi bất hạnh của vợ và trả lại cho cô sự trong trắng quý giá...

