============================================================
  Tôi là người yêu của mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%b0%b1%e6%98%af%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2024-04-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Năm tôi 12 tuổi, bố mẹ tôi ly hôn, từ đó tôi sống với mẹ. Năm đó mẹ tôi 34 tuổi. Bốn năm sau khi ly hôn, chúng tôi, hai mẹ con, nương tựa vào nhau. Tôi ngủ với mẹ mỗi đêm cho đến lúc đó.

Tối hôm đó, như thường lệ, tôi đi ngủ lúc 8h30. Mẹ tôi vẫn chưa về. Cô ấy đi dự buổi họp lớp. Đang mơ mơ màng màng ngủ thì nghe tiếng mẹ về. Cô đang ngồi trước bàn trang điểm, cởi bỏ mái tóc dài rồi cởi váy dài và áo lót. Tôi nheo mắt lén nhìn mẹ. Cô ấy có thân hình mảnh mai. Cô ấy cao 1,62cm. Ngực cô đầy đặn và vẫn rất săn chắc. Quầng vú màu đỏ được bao phủ bởi núm vú màu tím. Bụng dưới của cô ấy phẳng. Cô ấy trông không giống một bà mẹ có con trai 16 tuổi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót rất bảo thủ. Tôi không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong chút nào, nhưng đường viền mông của cô ấy rất gợi cảm. Khi tôi đang xem, con cặc của tôi đã vô tình được nâng lên. Vì đang là mùa hè nên tôi chỉ đắp chăn vào bụng. Điều này là hiển nhiên nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi chỉ có thể giả vờ ngủ khi mẹ tôi đến.

Mẹ đi đến bên giường, hồi lâu không động đậy. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đang nhìn vào con cặc to lớn của tôi. Tôi chỉ có thể đứng yên nhưng điều đáng buồn là con cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn.

Mẹ nằm xuống và đặt tay lên bụng dưới của tôi dù cố ý hay vô ý. Tôi vẫn giả vờ ngủ say. Dưới sự kích thích liên tục của rượu, mẹ tôi cuối cùng không thể nhịn được nữa. Tay cô từ từ di chuyển xuống phía dưới. Cuối cùng, bàn tay của cô ấy thò vào trong quần lót của tôi và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. Cô từ từ bắt đầu kéo nó vào, nhưng cô không thể không dùng tay kia cởi quần lót ra, đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu thủ dâm. Nhìn thấy thế, tôi không chịu nổi nên giả vờ quay lại và đặt tay ngay vào âm hộ của mẹ. Mẹ rõ ràng là rất ngạc nhiên. Rõ ràng là tôi lại ngủ quên nên tiếp tục nhặt cặc. Bàn tay kia thực sự nắm lấy tay tôi và chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy lông mu dày và âm đạo dày của cô ấy. Môi, cái âm đạo chảy mật đó, cặc tôi sắp nổ tung, tôi không nhịn được nữa, tinh dịch trào ra, khắp tay mẹ tôi. Mẹ nhanh chóng đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình vào âm đạo. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ hết lần này đến lần khác, cuối cùng nhìn thấy cô ấy cong người lên vì phấn khích, sau đó thở dài một hơi rồi ngã xuống giường. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì mẹ tôi đã dậy rồi. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu khi nhìn thấy tôi. Tôi biết mọi chuyện đêm qua đều là say rượu tình dục. Tôi không biết sau này mẹ tôi sẽ nghĩ thế nào nhưng tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Từ hôm nay trở đi, tôi muốn biến mẹ tôi thành người phụ nữ của mình. 

Buổi tối sau giờ học, tôi thường vào phòng tắm để tắm. Mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Cửa phòng tắm nhà tôi hướng ra phòng khách. Sau khi đi vào, tôi cố ý để cửa hơi hé, sau đó để thân mình hướng về phía cửa vừa hát vừa giặt giũ, vừa chú ý động tĩnh ngoài cửa. Cuối cùng tôi cũng nghe thấy giọng mẹ đứng dậy, tôi nhanh chóng dùng tay xoa xoa dương vật của mình. Tôi nhìn thấy bóng mẹ dừng lại ngoài cửa. Lúc này, con cặc của tôi đã trở nên cứng đến mức không thể tránh khỏi nên tôi mới bắt đầu vuốt ve nó. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ ngoài cửa trở nên nặng nề hơn, khiến tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên, xuất tinh vào đó rồi rửa sạch dương vật của mình bằng nước. Tôi nhận thấy mẹ tôi đã quay lại ghế sofa. Giặt xong, tôi cố tình đặt chiếc quần lót lên trên, ném vào máy giặt rồi mặc một chiếc quần đùi trở về phòng khách. Tôi nhìn thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, đến lượt mẹ giặt rồi." 

"Được rồi Tiểu Đào, mẹ tắm xong sẽ mát-xa cho con. Tôi cảm thấy hơi đau ở thắt lưng. “Tôi cười thầm trong lòng: “Được rồi, anh sẽ đợi em. "Tôi nhìn mẹ vào phòng tắm, nghĩ xem mẹ sẽ làm gì khi nhìn thấy quần lót của mình? Thế là tôi nằm im dưới đất nhìn qua cửa sổ. Tôi thấy mẹ đã cởi hết quần áo. Mẹ đang cầm quần lót của tôi, đặt dưới mũi và ngửi. Bà có vẻ say sưa. Sau đó, mẹ thực sự lè lưỡi, liếm quần lót của tôi, rồi dùng quần lót chà xát âm hộ của mình. Tôi hưng phấn trở lại ghế sofa, toàn thân run lên vì phấn khích.

Mẹ bước ra. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ trống rỗng. Tôi có thể nhìn thấy hai quả nho tím trên ngực cô ấy và bóng tối của lớp lông mu dày bên dưới. Cô ấy không hề mặc đồ lót. Mẹ nói: “Vào phòng mẹ đi.” Tôi hào hứng đi theo.

“Mẹ, mẹ nằm lên giường, con xoa lưng cho mẹ trước.” Mẹ nằm sấp, tôi xoa bóp cho mẹ qua bộ đồ ngủ trước, nhưng cảm thấy không vừa ý nên tôi mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, massage xuyên qua quần áo của mẹ không dễ đâu. Mẹ cởi quần áo ra được không?" Mẹ do dự. Tiếp theo: "Được." Mẹ cởi bộ đồ ngủ đến ngang eo, tôi ngồi lên mông mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp tấm lưng mịn màng rắn chắc của mẹ, ấn ấn, tay tôi từ từ di chuyển sang hai bên người mẹ. Tôi sờ ngực mẹ, tôi cảm thấy mẹ hơi run. Một lúc sau thấy mẹ không nói gì, tôi mạnh dạn tiếp tục khám phá bên trong. Cuối cùng, tôi ôm lấy ngực mẹ, tôi xoa nhẹ và ôm cả hai. Dùng hai ngón tay vuốt nhẹ núm vú, tôi cảm thấy chúng dựng đứng lên, dương vật của tôi vô tình nâng lên, vô tình chạm vào rãnh mông của mẹ, tôi theo động tác xoa bóp, đẩy từng con cặc về phía trước. Sau đó, tay tôi từ từ xoa bóp xuống dưới.

Tôi dùng hai tay xoa mông mẹ rồi dang rộng chân mẹ ra. Tôi nhìn thấy hậu môn nhỏ màu đen của mẹ tôi, có một ít lông mu mọc trên đó và môi âm hộ dày ở phía trước. Tôi nhìn thấy phần bí ẩn nhất của người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của cô ấy, cô ấy khẽ rên lên. Tôi đã tuyệt vọng. Tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy và lật cô ấy lại. Mẹ ngượng ngùng che mắt lại. Tôi cúi xuống và dang rộng chân cô ấy. Tôi liếm lớp lông mu mềm mại của cô ấy, trải rộng môi âm hộ màu hồng của cô ấy và liếm âm vật đang bắt đầu sưng lên bằng lưỡi của tôi. Lưỡi tôi lượn vòng và liếm âm vật. Mẹ hét lên: “Con ơi, sướng quá, ôi!”

“Tay cô ấy ấn chặt đầu tôi đến nỗi tôi không thể thở được. Tôi đưa lưỡi mình hoàn toàn vào trong âm đạo của cô ấy, xoay lưỡi và liếm thành âm đạo của cô ấy. Bà không ngừng hét lên: “Con ơi, con ngoan của mẹ, mẹ vui và mãn nguyện quá!”. "Ôi ôi, tôi chết mất!" "Chân cô ấy kẹp chặt đầu tôi, tôi cảm thấy cô ấy co giật, một dòng suối ngọt ngào chợt tràn vào miệng tôi, ôi! Tôi nuốt một ngụm lớn. Lúc này, cặc tôi cứng đến mức bắt đầu đau. Tôi đứng dậy, duỗi thẳng dương vật và hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi!" Tôi nhét vào, cảm thấy âm đạo của mẹ căng cứng trơn trượt, tôi đút hết vào trong: "A!" 

Mẹ hét lên sung sướng. Tôi bơm chậm rãi: “Mẹ, mẹ thoải mái không?” "Mẹ vui quá! À, à! Con trai tôi đã lớn và cặc của con trai tôi cũng đã lớn. Cu của con trai tôi to quá! Ôi!" "Con trai tôi sẽ đưa em lên thiên đường." Tôi bơm nông và sâu, nhìn môi âm hộ của mẹ mở ra và giãn ra theo lực đẩy của tôi, nhìn tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi, tôi không khỏi tăng tốc độ di chuyển.

"À! À! Con trai tốt, anh trai tốt, ồ! À! Con cặc cứng và to quá, con sưng tấy lên, con muốn lên thiên đàng quá a!" "Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá!"

"Con trai yêu của mẹ, mẹ sẽ đụ con đến chết."

"Mẹ ơi, quay lại đi con sẽ đụ mẹ từ phía sau."

Mẹ quay lại và quỳ xuống giường. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào. Tôi cảm thấy nó chặt hơn khi đưa nó từ phía sau. Tôi ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay và đẩy hết cái này đến cái khác một cách mạnh mẽ. Mẹ như một con chó cái đang động dục, không ngừng thở hổn hển và rên rỉ! Tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm ngực mẹ, nhào nặn và đánh liên tục vào mông mẹ. Mẹ hét lên: “Con trai, cố lên, cố lên, mẹ sắp bay lên trời. Ồ! Địt mẹ mày chết đi!" Tôi đánh mạnh vào, mỗi nhát đâm sâu vào lỗ tử cung. Đồng thời, tôi ấn dương vật quy đầu vào lỗ tử cung, nghiến răng nghiến lợi. Trong phòng âm thanh duy nhất chỉ là "pip, pip, pip". Mông mẹ tôi đỏ bừng vì va chạm, đột nhiên bất động. Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo ấm áp, đồng thời thành âm đạo co giật, tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. Tôi không nhịn được, tôi chỉ cảm thấy cặc tôi cứ đập liên tục, "A! Mẹ ơi, con đến đây." Tôi xuất tinh lần đầu tiên trong đời và cho con về nhà.

Tôi và mẹ nằm trên giường, ôm nhau, mẹ tôi khóc. Tôi giật mình: “Mẹ ơi, con xin lỗi”. “Không, mẹ không trách con đâu.”

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi." 

"Cậu bé ngốc nghếch."

"Mẹ, mẹ có thích cái này không?" Tôi nói rồi tiếp tục liếm hậu môn của cô ấy. 

"Ồ! Thoải mái quá." Mẹ vừa nói vừa ấn mạnh đầu tôi xuống. Mũi tôi lún sâu vào trong âm đạo của mẹ. Nín thở, tôi đẩy đầu lưỡi vào hậu môn và dùng mũi cọ xát âm đạo của mình. Mẹ trở nên hưng phấn. Mẹ dùng tay chạm vào âm vật và không ngừng rên rỉ. Lúc này, cặc tôi bắt đầu cương cứng. Tôi đứng dậy cọ cọ con cặc to vào cửa âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên: "Ôi, ôi,." "Con ngoan, đừng hành hạ nữa." Mẹ, mẹ nhét nó vào đi!" "Mẹ, mẹ muốn nhét nó vào đâu?"

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu."

Thế là tôi cố tình để con cặc của mình trượt tới trượt lui trong lỗ của mẹ, cọ xát vào âm vật của mẹ, cuối cùng mẹ tôi không chịu nổi nữa. “Con ngoan, hãy nhét nó vào âm hộ của mẹ con đi. Trong người khó chịu quá." Tôi không đành lòng hành hạ mẹ nữa, tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào. Mẹ tôi thở dài: "Ôi, sưng quá!" "Mẹ ơi, anh trai con đây!"

Tôi xoay eo, nâng con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đẩy nó vào sâu hơn và nông hơn. Âm đạo của mẹ tuy đã sinh con nhưng vẫn chật cứng vì lâu ngày chưa được quan hệ. Tôi chỉ cảm thấy con cặc được quấn chặt, thật ấm áp và thoải mái. Mỗi lần đưa vào sâu, tôi có cảm giác nó chạm vào cổ tử cung nên tôi ấn mạnh vào cổ tử cung. Mẹ cứ rên rỉ, mỗi lần chúng tôi tiếp xúc đều là nguồn vui cho mẹ. Tôi cảm thấy dịch âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều và lỗ tử cung của cô ấy ngày càng rộng hơn. Con cặc của tôi đã có thể đi vào tử cung của cô ấy rồi. Ngực mẹ cứ rung lên theo từng cú đẩy của dương vật tôi. Khi cô ấy đang nói điều gì đó, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật, mắt cô ấy trợn lên và nước trào ra, nhưng con cặc to của tôi lại không hề có ý định xuất tinh. Tôi cứ đâm vào trong mẹ, sâu và nông, mẹ tôi cũng giảm tốc độ. Âm đạo của cô trở nên nhạy cảm hơn. Tôi xoay con cặc to lớn của mình và để nó cọ vào thành âm đạo. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang run rẩy. Tôi cúi xuống để cô ấy ôm cổ, tôi giữ hai chân cô ấy bằng cả hai tay và bế cô ấy lên. Tôi ôm mông cô ấy và đụ cô ấy từng bước một. Mẹ quàng tay qua cổ tôi và kẹp chặt hai chân quanh eo tôi. Cô di chuyển lên xuống. Tôi đẩy cô ấy vào tường và dang rộng hai chân cô ấy. Con cặc lớn cứ đánh vào mons của cô. Mẹ cứ rên rỉ: “Ôi, con sắp chết rồi. Làm tôi chết mất."

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!" Tôi sẽ đụ anh đến chết cho đến khi anh lên thiên đường! "Ồ, thôi nào!" Hãy để mẹ chết một lần nữa! Cặc của bạn to và cứng quá! Mẹ gần như đầy hơi rồi, ôi! “Tôi cảm thấy tinh dịch của mẹ tôi liên tục tràn ra khắp sàn nhà. Tốc độ đâm của tôi tăng lên, mỗi cú đâm đều xuyên qua trái tim của mẹ tôi. Cặc tôi như muốn nổ tung. Tinh dịch bắn ra một, hai, ba lần, sâu trong bụng mẹ tôi. Mẹ tôi không thể cử động được nữa. Cả hai chúng tôi đều ngã xuống sàn đầy tinh dịch. "Ôi mẹ ơi, con hạnh phúc quá." Mẹ ôm tôi và nói: "Tao'er, cảm ơn con đã cho mẹ cảm giác cực khoái mà mẹ chưa từng có trong đời." Từ đó trở đi, nhà tôi trở thành thiên đường cho hai mẹ con tôi ân ái. Chúng tôi quan hệ gần như mỗi ngày và ngủ trong vòng tay nhau mỗi đêm.

Mẹ tôi đã lâu không quan hệ tình dục, từ khi quan hệ tình dục với tôi, mẹ tôi càng yêu thích điều này hơn. Chừng nào chúng tôi còn ở nhà, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Một lần, khi chúng tôi đang hưng phấn khi ân ái trên sàn nhà thì con chó đực lớn Xiaobai của tôi đi tới. Anh ấy thực sự đã dùng lưỡi liếm nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và đưa lưỡi lướt dọc háng bà. Lần tiếp theo tôi liếm lên trên, đầu lưỡi của tôi vẫn thọc vào hậu môn của mẹ. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đứng sang một bên để xem. Tôi nhìn thấy lưỡi của Tiểu Bạch đang liếm hậu môn của mẹ. Mẹ vui mừng đến mức hét lên. Lưỡi của Tiểu Bạch càng ngày càng liếm, đưa vào trong âm đạo của cô, liếm tinh dịch của cô. Thỉnh thoảng khi anh liếm âm vật của cô, cô sẽ hét lên dữ dội.

Tôi nghĩ có thể Tiểu Bạch đang động dục nên ngồi xổm xuống, ôm con cặc của Tiểu Bạch và giúp nó kéo lên. Sau khi nghịch ngợm, con cặc của Tiểu Bạch từ từ nhô ra khỏi bao quy đầu, quy đầu màu đỏ sậm đang rỉ ra tinh dịch. Tôi đẩy Tiểu Bạch về phía trước và đưa con cặc của nó vào âm đạo của mẹ nó. Xiaobai đẩy con cặc to lớn của mình, uốn cong cơ thể và bắt đầu giật mạnh. Mẹ vui mừng hét lên: “Ồ, ôi! Con sắp sưng lên rồi!”

Ôi, thật là một con cặc lớn! Ôi, con chó ngoan của tôi! “Lúc này, tôi không nhịn được giẫm lên mặt mẹ, đưa con cặc của mình vào miệng mẹ rồi bắt đầu thọc mạnh. Mẹ tôi thậm chí không thể hét lên dưới lực đẩy của hai con gà trống. Lúc này, Tiểu Bạch đã đẩy cặc của mình hàng trăm lần, tôi thấy nó dùng sức đẩy con cặc vào lỗ của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên, chiếc nơ sưng tấy của Tiểu Bạch đã đưa vào âm hộ của mẹ, bây giờ tôi mới rút ra được cho đến khi nó xuất tinh xong.

Tôi không quan tâm mẹ tôi đang cảm thấy thế nào vào lúc này. Tôi nắm lấy tóc cô ấy bằng cả hai tay và thọc sâu cặc của mình vào cổ họng cô ấy. Con cặc của tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi không quan tâm rằng mắt mẹ tôi đã trắng bệch. Tôi giật mạnh con cặc của mình và xuất tinh sâu vào trong cô ấy. Rút cặc ra khỏi cổ họng, mẹ cô ngã gục xuống đất. Lúc này, dương vật của Tiểu Bạch vẫn đang đưa vào trong âm đạo của cô. Mẹ cô cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, hai tay ôm bụng: “A, sưng quá! Tôi chưa bao giờ lên đỉnh chín lần trước đây, ồ! Cảm giác thật tuyệt! Ồ, ồ! Lại nữa rồi, à! à!"

“Khi thấy mẹ đã lấy lại hơi thở, tôi lại đưa cặc của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi cầm cặc của tôi, liếm và mút, liếm tinh dịch và tinh dịch của chính mình một cách sạch sẽ. Lúc này, Tiểu Bạch cuối cùng cũng rút cặc chó của mình ra. Khi gà rút ra, tinh dịch xuất ra cũng chảy ra ngoài. Ôi, không ngờ tinh dịch của Tiểu Bạch lại nhiều như vậy. Tôi thấy âm đạo của mẹ tôi thậm chí còn không thể khép miệng lại được. Tiểu Bạch bị hiếp dâm.

"Mẹ, Tiểu Bạch và con vẫn ổn phải không? "

“Thằng khốn nạn, mày đã để một con chó đụ mẹ mày. "

“Mẹ ơi, đợi một chút, con không chỉ để con chó đụ mẹ mà còn để con cá đụ mẹ nữa! "Bạn dám?" "

"Mẹ, đợi đã, con sẽ làm mẹ thích chết mất. Hà hà! “Mấy ngày sau, tôi đi chợ mua mấy con lươn, mười cân cá chạch, cà rốt và dưa chuột, tôi nghĩ tối nay mẹ tôi sẽ hài lòng.

Đêm cuối cùng cũng đến. Đầu tiên tôi cho nước vào bồn tắm, sau đó cho lươn và cá chạch vào đó, rồi đặt dưa chuột và cà rốt bên cạnh bồn tắm. Haha, có lẽ bây giờ mẹ tôi đang hạnh phúc. "Mẹ!" Đi tắm đi, tôi sẽ đổ nước cho cậu. "Đây này, cậu tắm cùng tôi nhé?" "

"Tôi đang đợi bạn trong bồn tắm!" 

Nước đang bốc khói và mẹ tôi không thể nhìn thấy những gì ở dưới nước. Cô cởi quần áo bước vào bồn tắm: “Hả?” Có gì trong nước? à! Những loại thứ được khoan ngẫu nhiên? à! à! “Tôi ôm mẹ và nói: “Bây giờ mẹ hãy tận hưởng niềm hạnh phúc mẹ dành cho mẹ nhé! "Những con chạch trong bồn tắm chạy nhốn nháo vì nước quá nóng. Âm đạo của mẹ trở thành nơi để chúng giải nhiệt. Bồn tắm chỉ có một cái lỗ, là âm đạo của mẹ. Hàng trăm con chạch tụ tập về đây và cố gắng hết sức để chui vào mẹ. Hai chân dang rộng, nước giữa hai chân cuồn cuộn, hàng trăm con chạch chui vào ra khỏi âm đạo. Tay con sờ và bóp vú mẹ. Mẹ nằm đó chỉ biết ôm con thật chặt, “Bên trong sưng tấy quá!” ngứa quá! Mẹ tôi nằm yếu ớt trong bồn tắm và hét lên. Tôi bế cô ấy đến mép bồn tắm, đặt cô ấy nằm trên mép bồn tắm, sau đó dùng tay dang rộng mông cô ấy và dùng lưỡi liếm hậu môn của cô ấy. Mẹ không khỏi rên rỉ: “Con ơi!

Mẹ hạnh phúc quá! ồ! Ồ, ồ, ồ! "

Tôi bắt được một con lươn từ dưới nước. Đó là một con lươn nhỏ hơn một chút, chỉ bằng ba ngón tay. Tôi dùng ngón tay mở hậu môn mẹ rồi nhét đầu lươn vào hậu môn mẹ. Con lươn vặn vẹo cơ thể và càng ngày càng sâu hơn. Mẹ tôi reo lên sung sướng. Tôi giữ đuôi con lươn và bắt đầu đẩy nó ra vào. Con lươn lắc lư mạnh mẽ và lọt vào bên trong. Trực tràng của mẹ bị va đập tới lui, phía trước đầy cá chạch, lưng đầy lươn. Trái tim cô nảy nở và cô đã trải qua vô số lần đạt cực khoái. Cô nằm bất động bên bồn tắm, hai chân không khỏi thả lỏng, những con chạch trong âm hộ của cô lần lượt trượt ra ngoài.

Tôi thả con lươn ra. Sau vài cú đẩy, con lươn nằm rũ xuống đó. Tôi nhét nó vào hậu môn, chỉ để lại phần đuôi bên ngoài. Sau đó tôi chạm vào con lươn lớn nhất và nhét nó vào âm đạo của mẹ. Nó rung lên và vùng vẫy bên trong, và mẹ tôi sống lại dưới sự kích thích của nó. Tôi túm lấy đuôi hai con lươn rồi thọc thật nhẹ nhàng vào hai cái lỗ của mẹ. Mẹ tôi vùng vẫy và vùng vẫy trong bồn tắm. Tôi ngồi lên mặt cô ấy, nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy, đụ con cặc và con lươn của tôi vào ba cái lỗ nhỏ của cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi đã làm điều đó năm hoặc sáu trăm lần liên tiếp. Mẹ tôi bị liệt ở đó và không thể cử động được. Tôi rút dương vật của mình ra và phóng một dòng tinh dịch đặc lên mặt cô ấy.

