============================================================
  Tôi yêu vợ tôi và tôi thích trao đổi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%84%9b%e5%a6%bb%e5%ad%90%e6%84%9b%e4%ba%a4%e6%8f%9b/
  Ngày       : 2021-03-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Wang Gangyong là bạn cùng lớp tốt của tôi ở trường trung học. Hiện anh đang làm việc tại một cơ quan chính phủ ở Cơ Long. Tối thứ sáu, Wang Gangyong gọi cho tôi và nói rằng thứ bảy anh ấy sẽ đi công tác ở Cao Hùng và muốn đến nhà tôi để ôn lại chuyện xưa. Tất nhiên tôi nói anh ấy rất được hoan nghênh.

Wang Gangyong đang đến Cao Hùng để công tác. Khi tôi nói với vợ tôi, người mới cưới chưa đầy một năm, cô ấy hỏi liệu anh ấy có ngủ lại nhà chúng tôi vào buổi tối không, và tôi nói anh ấy nên làm vậy. Khi anh đến vào thứ bảy, vợ anh tình cờ đi công tác về nhà bố mẹ cô ở Hoa Liên.

Wang Gangyong ở lại nhà tôi một ngày. Tối hôm đó, tôi và Wang Gangyong xem TV và trò chuyện, vô tình chúng tôi đã nói về phụ nữ. Anh ấy hỏi vợ tôi liệu cô ấy có ngoại tình ở nơi làm việc không. Tôi khai mình chưa ngủ với cô ấy mà bị đồng nghiệp nam trong công ty lén hôn, sờ soạng vì vợ tôi không giấu tôi điều gì về vợ.

Tôi nói: “Tiểu Vương, ngươi hai mươi bảy tuổi, nên kết hôn đi!” Wang Gangyong nói: "Đã gần đến lúc rồi. Đầu tháng sau, tôi sẽ kết hôn với chị Yang, người mà tôi đã quen được một năm". Tôi hỏi: “Anh kết hôn theo lệnh của con trai tôi phải không?” Wang Gangyong nói: "Không, họ nghiêm túc đấy, chúng ta chỉ có thể ôm nhau thôi, họ chỉ nắm tay thôi, còn chưa chạm đất!" Tôi nói: "Vậy thì em phải học cách hạnh phúc như một cặp vợ chồng. Để anh cho em xem một số bộ phim. Hãy thưởng thức chúng nhé!" Vì vậy, tôi lấy ra một số bộ phim khiêu dâm yêu thích của mình và đưa chúng vào đĩa DVD để phát. Wang Gangyong nhìn họ và đột nhiên nói với tôi: "Tôi ghen tị với bạn, bạn thật xinh đẹp. Vợ của Liang thật đỉnh cao, cô ấy thực sự may mắn." Tôi nói nửa đùa nửa thật: “Anh đã xem quá nhiều phim khiêu dâm và chỉ đang suy nghĩ lung tung mà thôi.” Wang Gangyong nói: “Tôi đã ngưỡng mộ vợ anh từ lâu rồi”. Tôi nói đùa: "Có thật không? Vợ tôi muốn ngủ với anh thì tôi không phản đối. Tùy anh thôi. Tôi không dám làm nữa". Wang Gangyong nói: “Nếu có thể, sau khi tôi kết hôn, tôi sẽ để anh chia sẻ vợ tôi.” Tôi nói, "Đừng nghĩ về điều đó, hãy xem phim khiêu dâm và học hỏi từ nó. Nó có thể hữu ích trong đêm tân hôn của anh đấy." Ngày hôm sau, vợ tôi từ Hoa Liên trở về, ba chúng tôi đi Tây Tử Loan nghỉ một buổi chiều.

Khi vợ chồng Wang Gangyong đang trò chuyện cùng nhau, họ vừa nói vừa cười. Vợ anh có ấn tượng rất tốt về Wang Gangyong. Có vẻ như họ đã gặp nhau muộn. Buổi tối, tôi và Wang Gangyong uống rượu và trò chuyện cùng nhau. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Sau đó, vợ anh nói: “Hai người ngủ trên giường nói chuyện, còn tôi ngủ trên sofa”. Chúng tôi không nói gì cả. Vợ tôi là người cuối cùng đi tắm. Lúc đó, Wang Gangyong và tôi đã nằm trên giường trò chuyện rất lâu.

Tôi và Wang Gangyong chỉ mặc một chiếc quần lót, trong khi vợ tôi mặc quần lót dài tay và quần dài khi cô ấy tắm xong bước vào.

Tôi mỉm cười với vợ và nói: “Lên giường nằm một lát nhé. Chúng ta cùng trò chuyện nhé”. Cô ấy mỉm cười và nói: "Không." Tôi nói: “Hãy lên đi!”

Cô ấy đi ngang qua tôi và nói: “Anh dựa vào giữa, em nằm ở mép giường.” Sau đó cô nằm ở bên ngoài giường.

Trong khi cô ấy vẫn đang nằm, tôi tóm lấy cô ấy và lăn cô ấy ra giữa. Cô ấy hét lên: “Ối,” và cơ thể cô ấy đáp xuống giữa tôi và Wang Gangyong.

Điều tôi không ngờ tới là động tác của Wang Gangyong thực sự rất nhanh. Anh lập tức ôm vợ và đè cô xuống. Sau đó anh ta quay người và cưỡi lên. Ngay khi anh ấy dang chân phải, anh ấy đã cưỡi lên người vợ tôi. Anh ta nhanh như hổ tấn công cừu, miệng cử động nhanh nhẹn. Anh tiến đến môi vợ tôi và hôn cô ấy. Không ngờ vợ tôi lập tức mở miệng đón cô, nhắm mắt lại đáp lại nụ hôn của Vương Cương Dũng. Cô vòng tay qua cổ Wang Gangyong, như thể cô đã ở đó rất lâu.

Tôi lẩm bẩm: “Tối nay anh không làm, để hai em vui vẻ nhé.” Tôi tự nghĩ: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn, đúng là một cặp đĩ điếm, chúng đánh nhau rồi, tôi muốn xem hai người tiếp tục hành động như thế nào." Nói xong, tôi ra khỏi giường, ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, im lặng nhìn vợ được bế, đồng thời rút dương vật của mình ra vuốt ve nhẹ nhàng.

Sau khi họ ôm nhau hôn nhau một lúc lâu, đôi tay của Vương Cương Dũng bắt đầu rờ rẫm vuốt ve cơ thể vợ.

Tôi ra ngoài uống cốc nước, khi quay lại thì thấy vợ tôi đã bị lột trần chỉ còn một chiếc quần lót, tay trái của Vương Cương Dũng thọc vào trong vỏ chiếc quần lót tam giác trong mờ có hoa rỗng của vợ, đang xoa vào lồn vợ. Tay anh vẫn run, không biết mình đã thọc bao nhiêu ngón tay vào âm đạo của vợ.

Một lúc sau, Vương Cương Dũng vòng tay trái qua cổ vợ, dùng cánh tay này làm gối, còn tay phải cong lên xoa ngực vợ. Miệng họ vẫn hôn nhau, trao đổi lưỡi, mút, khuấy và phát ra những âm thanh “bu tut…but tut…”. Có vẻ như vợ tôi đã bị Wang Gangyong đè xuống và ăn rất nhiều nước bọt của anh ta.

Đột nhiên vợ hét lên, rồi có tiếng “sóng…” rồi cả hai cùng cười, tôi cũng cười theo. Tôi đoán là do lưỡi của vợ tôi đã bị Vương Cương Dũng mút quá mạnh, nhất thời cô ấy không rút lại được. Lưỡi của vợ tôi bị đau do Wang Gangyong bú.

Sau đó, Wang Gangyong bắt đầu cởi quần lót của vợ bằng tay phải. Tôi nhận thấy rằng sau khi Wang Gangyong cởi quần lót của vợ xuống dưới đầu gối, vợ anh ấy đã dùng chân phải đẩy nó ra khỏi cơ thể mình. Tay phải của Wang Gangyong tiếp tục xoa nhẹ vùng kín đầy lông của vợ một lúc rồi quay người ngồi lên người vợ.

Người vợ hợp tác dang rộng hai chân và dựng âm hộ lên, chờ dương vật của Wang Gangyong thâm nhập vào mình. Tuy nhiên, Wang Gangyong đã cúi đầu hôn vào âm đạo của vợ. Âm đạo của vợ bị lưỡi của Vương Cương Dũng khuấy động, phát ra những âm thanh ngắt quãng, nhớp nháp và tục tĩu.

Người vợ giữ đầu Wang Gangyong bằng cả hai tay, liên tục đẩy mông cô lên và giữ đầu Wang Gangyong giữa hai chân mình. Wang Gangyong liếm môi trái của vợ, sau đó liếm môi bên phải của cô ấy, sau đó mút âm vật của vợ, cuối cùng dùng lưỡi liếm vào da thịt của vợ. Quấn lỗ, khuấy tròn một lúc, liếm lên xuống, lông mu của vợ tôi cọ vào mũi Wang Gangyong. Wang Gangyong đã dùng mọi chiêu thức học được từ việc xem phim khiêu dâm với vợ tôi. Tôi đã thực sự áp dụng những gì đã học.

Sau đó, Wang Gangyong đứng dậy, đưa quy đầu to lớn của mình vào cửa âm đạo của vợ, lên xuống, trái phải và vuốt ve nó nhiều lần. Sau đó, anh ta chỉ cái quy đầu to vào môi bé của cửa âm đạo của vợ mình. Người vợ nhanh chóng đưa tay phải ra và dùng hai ngón tay nhéo vào quy đầu to lớn của Wang Gangyong. Anh ta vuốt ve nó lên xuống vài lần rồi đưa nó vào âm đạo của chính vợ mình.

Mông của Wang Gangyong từ từ chìm vào trong âm đạo của vợ. Mông chìm rất sâu và ngừng cử động. Rồi anh hôn lên môi vợ. Toàn bộ dương vật của anh ấy có lẽ đang thưởng thức hương vị của lồn vợ tôi.

Một lúc sau, người vợ bắt đầu bất lực, mông bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa lên xuống, trái phải, hai chân dang rộng và cong vào trong kẹp chặt mông Vương Cương Dũng, đâm vào âm đạo của cô, như muốn thúc giục Vương Cương Dũng đẩy nhanh hơn. Lúc này Vương Cương Dũng cũng bắt đầu lau khô người vợ, bà xã vẫn nhắm mắt lại. Wang Gangyong vừa đụ vợ vừa hôn môi vợ.

Cơ thể vợ tôi bị cơ thể của Wang Gangyong đè lên. Miệng bên trên và bộ phận sinh dục bên dưới đã được nối với nhau, trên và dưới đã hòa quyện vào nhau. Wang Gangyong nằm trên người vợ, hai tay cong vào trong để đỡ cơ thể. Anh dùng cả hai tay sờ ngực, lúc thì hôn miệng vợ, lúc thì cúi xuống hôn ngực vợ, lúc thì hôn ngực phải, lúc thì hôn ngực trái. Anh nhẹ nhàng xoa mông lên âm hộ của vợ, như muốn hòa nhập cả cơ thể mình vào cơ thể vợ.

Mông của người vợ cũng bị dương vật của Wang Gangyong di chuyển xuống, thỉnh thoảng đẩy lên. Họ làm tình rất lâu, thứ họ nghe thấy là tiếng giường rung chuyển, tiếng “cạch…rắc…” và tiếng thở của người vợ.

Wang Gangyong thọc vào âm hộ của vợ nhanh và chậm, ấn mạnh vào cô ấy một lúc cho đến khi anh chuẩn bị xuất tinh. Anh nhìn thấy dương vật của Wang Gangyong thọc sâu vào âm hộ của vợ mình. Anh ta nằm trên người vợ tôi và không cử động nữa. Khi ý nghĩ về việc xuất tinh qua đi, anh lại bắt đầu từ từ rút cạn âm hộ cô.

Âm đạo của vợ tôi bị dương vật của Wang Gangyong khuấy động qua lại, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. "Pfft... rít lên..." Âm thanh đặc biệt của tinh dịch nhịp nhàng và rất dễ chịu đối với tôi. Khi đi ngủ, tôi đặc biệt chú ý đến nơi chúng giao phối.

Khi dương vật của Wang Gangyong được đưa vào âm đạo của vợ, hầu hết hai môi âm hộ bị thâm đen của người vợ đều được dương vật của Wang Gangyong đưa vào, và một số sợi lông mu của vợ anh ta cũng được đưa vào âm đạo. Khi toàn bộ dương vật của Wang Gangyong được rút ra khỏi âm đạo của vợ, phần thịt âm đạo lại bị dương vật của anh ta rút ra, và người vợ có một lỗ đen nhỏ trong âm đạo của người vợ. Dương vật của Wang Gangyong dính đầy tinh dịch màu trắng sau khi họ giao hợp. Tinh dịch của vợ anh từ từ chảy xuống dọc theo mép giao hợp. Khi nó tới lỗ đít, cô ấy bắt đầu sử dụng ống nhỏ giọt. Ba giọt tinh dịch đặc đã nhỏ xuống ga trải giường.

Wang Gangyong quay lại và thấy tôi đang thủ dâm nên hỏi tôi: "Em có muốn anh chơi với em vài lần không?" Tôi nói: “Không sao đâu, để tôi yên, anh có thể cùng vợ tôi tận hưởng”. Tôi cũng làm động tác “làm ơn”. Thực sự, tôi thấy thoải mái hơn khi thấy vợ được người khác đón hơn là tôi đón vợ. Chết tiệt!

Vương Cương Dũng ôm vợ, lật người trở thành vợ anh ở trên, đụ Vương Cương Dũng. Hai chân của vợ anh ta bị kéo lên, tạo thành tư thế ngồi xổm, mông của cô ấy di chuyển lên xuống và âm đạo của cô ấy được bao bọc trên dương vật của Wang Gangyong. Khi lên xuống cô ấy phát ra âm thanh "buzi..." và người vợ đưa lên xuống, phát ra âm thanh "vo...buzz" rất nhịp nhàng. Dù không lớn lắm nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ âm thanh tục tĩu của dương vật được đưa vào âm đạo của cô ấy.

Vợ tôi thỉnh thoảng quay lại và liếc nhìn tôi. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỏ mặt và cúi đầu xuống, như thể rất xấu hổ. Hai bộ ngực của cô ấy đang đung đưa trước mặt Wang Gangyong. Wang Gangyong duỗi tay ra, dùng một tay chạm vào một bên ngực và xoa xoa. Một lúc sau, vợ anh có vẻ chơi mệt nên nằm đè lên người Wang Gangyong và dừng lại.

Wang Gangyong lật vợ lại, đè cô xuống và đụ cô thật mạnh. Tôi nghĩ buổi biểu diễn trực tiếp này thú vị và hấp dẫn hơn xem phim khiêu dâm và nhân vật chính là vợ tôi.

Khi vợ tôi quan hệ tình dục với Wang Gangyong, cô ấy không bao giờ rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy chỉ thở hổn hển, "Ouch... Ouch..." và "Uh... ừm... ồ... ồ... ugh... yo... oops...". Điều này có lẽ là để làm tôi mất mặt, vì khi tôi đụ vợ tôi, cô ấy hiếm khi hét lên "ôi... ôi...".

Trong lúc thúc đẩy mãnh liệt, Wang Gangyong phát ra một tiếng rên rỉ sâu sắc: "Ouch Weiye... Yoyo... Ouch Weiye... Yoyo..." Vợ anh lập tức nói: "Đừng xuất tinh vào búi tóc của tôi." Sau đó, Wang Gangyong kéo chiếc khăn gối, đắp lên bụng vợ rồi xuất tinh vào chiếc khăn gối.

Khi anh ta lăn xuống, tôi lập tức trèo lên người vợ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức lấy tay che mặt, như thể cô ấy xấu hổ khi nhìn thấy tôi và đã làm điều gì đó xấu xa.

Tôi kéo tay vợ ra rồi nói vào tai cô ấy: “Không sao đâu, chỉ cần em hạnh phúc thì bây giờ anh hãy hạnh phúc nhé”. Vì vậy, tôi đã duỗi thẳng dương vật của mình và chuẩn bị làm điều đó. Wang Gangyong vừa đụ tôi, lồn vợ tôi ướt át. Tôi nhìn xuống và nghĩ, ồ, âm hộ của vợ tôi đã bị Wang Gangyong đụ lớn đến thế. Có một lỗ đen, hai môi âm hộ dày đặc, âm đạo của người vợ đỏ mọng và ẩm ướt, co lại rồi giãn ra. Nó chảy nước và toàn bộ mảng lông mu ướt át. Âm đạo của người vợ đã được đụ hoàn toàn, vừa mới quan hệ có một ít dịch âm đạo màu trắng, sủi bọt mỏng và có mùi tanh rất nồng.

Tôi nóng lòng muốn đưa toàn bộ vật dương của mình vào vợ. phát ra âm thanh lớn "姧姧...lie...", nhưng khi đưa dương vật của mình vào trong hoàn đầy nước của vợ, tôi không có cảm giác Tôi chỉ cảm thấy cái trơn trượt, nhiều nước và rất dễ đụ. Thừa hơn rất nhiều và nó không khiến tôi xuất tinh.

Nhiều lúc tôi cảm thấy âm đạo của vợ tôi co thắt và run rẩy như thể cô ấy đang mút quy đầu của tôi nhưng lỗ khô lại có vị rất ngon. Có lẽ khi nhìn thấy vợ mình ân ái với người đàn ông khác, ham muốn của tôi đã trỗi dậy. Tôi hài lòng nhất khi thấy người khác quan hệ tình dục trong khi bản thân mình có thể làm được nên tôi đã rút cạn âm hộ vợ một cách mạnh mẽ.

Trong khoảng hai mươi phút, khi vợ tôi bị tôi đụ, cô ấy gạt mọi chuyện sang một bên và bắt đầu hét lớn: "Hmph... haha... ôi... ôi...".

Tôi càng đụ vào âm đạo của vợ thì càng có nhiều chất lỏng chảy ra từ cô ấy. Sau đó, tôi mệt mỏi và nằm xuống. Không ngờ dương vật của tôi lại nằm yên trong âm đạo của vợ. Sau một thời gian bất động, dương vật sẽ dần dần co lại và phải ấn thêm vài lần nữa thì dương vật mới cứng lại. Tôi phát hiện ra rằng đây có lẽ là định luật ma sát của Newton. Newton có định luật này không?

Sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy mệt mỏi. Tôi muốn giải phóng cơn cực khoái của mình nên tôi thúc mạnh hàng chục lần. Tôi cũng túm lấy chiếc khăn gối và xuất tinh lên chiếc khăn gối.

Sau đó, ba chúng tôi nằm trần truồng cạnh nhau trên giường, vợ tôi nằm ở giữa.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào con cặc của tôi và cô ấy đã nắm lấy nó.

Tôi đặt tay còn lại của cô ấy lên dương vật của Wang Gangyong, và cô ấy cũng nắm lấy nó.

Cô ấy giống như một nữ hoàng thống trị đàn ông, nắm giữ cội nguồn sự sống của hai người đàn ông trong tay.

Cô nói: "Cái này trông như thế nào? Có dâm đãng quá không?"

Tôi nói: “Đây là cô chủ.”

Nằm một lúc, tôi mới nói: “Người đông quá, hai người ngủ trên giường, tôi ngủ ở sofa cạnh giường.” Vợ tôi cười nói: “Cái này gọi là gì đây, đè chồng thật xuống gầm giường à”. Ba người cùng cười, sau đó tôi tắt đèn, để đèn ngủ rồi nằm xuống ghế sofa cạnh giường. Tuy nhiên, tôi không thể ngủ được. Trong bóng tối lờ mờ, dương vật của tôi lại đứng dậy đầy hưng phấn.

Tôi đưa tay vuốt ve nó nhẹ nhàng, cố gắng thuyết phục mình đi ngủ sớm.

Đột nhiên, tôi nghe thấy có thứ gì đó chuyển động trên giường, “Tsk tsk...phù...vụt…” Âm thanh đó rất yên tĩnh, giống như một nụ hôn hoặc một âm thanh tình dục. Sau khi lắng nghe kỹ, tôi chắc chắn rằng họ đang hôn nhau.

Khoảng bảy tám phút sau, tôi nghe thấy một tiếng thở hổn hển trầm khàn "Ôi...ồ...ồ...".

Một lúc sau, âm thanh dần dần lớn hơn. Đó là giọng của vợ tôi, xen lẫn với tiếng “cạch…” của mấy tấm ván giường rung chuyển.

Cặp đôi này lại quan hệ tình dục sau lưng tôi. Nghe âm thanh này trong bóng tối còn thú vị hơn là xem cảnh tượng. Vừa tưởng tượng cảnh vợ tôi ân ái với người đàn ông khác, tôi vừa nghe thấy tiếng vợ khóc. Một lúc sau, tiếng thở của vợ tôi trở nên to hơn.

Tôi nhìn thấy chiếc chăn bông đang đắp lên xuống của họ rung lên, tôi có thể nghe thấy tiếng da thịt cọ vào nhau “cạch cạch…”, âm thanh đó kéo dài một lúc.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng “Puff… Puff…” như thể có ai đó đang thổi kèn. Tôi đứng dậy nhìn kỹ hơn thì ra đó là vợ chồng Wang Gangyong đang chơi kiểu doggy.

Người vợ nằm khỏa thân trên giường bằng tay và đầu gối, còn Wang Gangyong đụ vào âm đạo của vợ từ phía sau. Ở tư thế này, khi dương vật chui vào lỗ, không khí trong lỗ sẽ thoát ra ngoài và phát ra âm thanh “Puff…Puff…” giống như tiếng kèn.

Tôi chưa bao giờ sử dụng vị trí này trong một năm kể từ khi kết hôn với vợ mình và tôi không biết việc sử dụng nó sẽ như thế nào.

Lúc này, Wang Gangyong phát ra vài tiếng trầm khàn, đột nhiên lật vợ mình xuống giường rồi nằm sấp xuống. Dương vật vừa đưa vào âm đạo của vợ, anh bắt đầu đụ cô thật mạnh, "Ồ... ồ... ồ..." Sau khoảng năm, sáu mươi lần đẩy, anh lại xuất tinh.

Có vẻ như lần này anh ta xuất tinh vào lồn vợ là do Wang Gangyong đang nằm trên xác vợ và đụ cô ấy nên đột nhiên không cử động nữa. Chợt đèn bật sáng, vợ anh muốn đứng dậy tìm khăn giấy lau lồn.

Âm đạo của vợ tôi đầy tinh dịch màu trắng và trong suốt, chảy ra giữa hai chân cô ấy. Vợ tôi đang định vào nhà vệ sinh dọn dẹp, tôi giả vờ buồn ngủ nói: “Các anh chưa ngủ à?” “Vợ tôi đỏ mặt, mím môi cười ngượng ngùng với tôi.

"Bạn có thấy thoải mái không? "Tôi nói.

"Thật kinh tởm! “Vợ tôi nói, Vương Cương Dũng mệt đến mức ngã sang một bên.

Vừa rồi tôi nhìn thấy cảnh vợ tôi ân ái với ai đó, dương vật của tôi sưng tấy khó chịu. Tôi biết rằng không thể nào ngủ được như thế này.

Thế là không nói một lời, tôi đặt vợ xuống giường, trèo lên giường, hướng dương vật của mình về phía âm hộ chứa đầy tinh dịch của Wang Gangyong của vợ tôi và đụ cô ấy như một cơn bão. Tôi còn bảo vợ nằm xuống giường và đụ lồn vợ từ phía sau theo kiểu doggy để thử cảm giác như thế nào.

Âm hộ của vợ tôi rất ẩm ướt, và khi tôi đụ cô ấy theo kiểu doggy, âm thanh “Pfft…Pfft…” rất lớn. Tôi cúi đầu nhìn dương vật của mình ra vào trong lồn vợ và lắng nghe bản giao hưởng đầy dục vọng “Pfft…Pfft…”. Tôi cảm thấy rất tốt. Tôi không thể chịu được sự kích thích dục vọng, chỉ trong vài cú vuốt ve, tôi đã xuất tinh sâu vào lồn vợ.

Vợ tôi bị đụ nhiều lần và cô ấy nói: "Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Tôi phải cuộn mình trên ghế sofa trong phòng khách và ngủ. Ngày mai anh phải đi làm." Vương Cương Dũng kéo cô lại nói: "Không cần, kẻo anh phải đi tìm em." Anh vẫn muốn ngủ với em, vợ anh nói: "Anh không chơi được nữa. Tôi thực sự không thể chơi được nữa. Nếu chúng ta cứ chơi như thế này thì sẽ vô tận mất.” “Nói xong, anh ấy quay người và rời khỏi giường. Wang Gangyong lợi dụng tình thế và chạm vào cặp mông trắng nõn của vợ. Anh chỉ có thể nhìn cô bước ra ngoài với chiếc quần lót và áo lót.

Sáng sớm hôm sau, Wang Gangyong rời Cao Hùng, đáp máy bay đến Đài Bắc và quay trở lại Keelung.

Vài ngày sau khi Wang Gangyong rời đi, khi vợ chồng tôi quan hệ tình dục, cô ấy có vẻ rất phấn khích. Khi chúng tôi làm xong, cô ấy sẽ ôm chặt tôi và hét lên, mông cô ấy bị đẩy lên một cách thô bạo và sẽ có một lượng lớn tinh dịch. Đôi khi tôi quên dùng khăn gối và ga trải giường bị ướt. Một khu vực rộng lớn sẽ trở nên ẩm ướt, đó là điều đã lâu không xảy ra. Bình thường, anh ta sẽ bị tôi đụ như một con lợn chết, thậm chí không gây ra bất kỳ tiếng động nào, và mông anh ta cũng sẽ rung lên vài lần khi phối hợp. Làm xong, anh ta lập tức vào phòng tắm tắm rửa rồi ngã xuống ngủ thiếp đi.

Tôi nói: “Tôi tên là Wang Gangyong, chúng ta chơi lại nhé?” ! "

Người vợ liền nói: “Không, không, tôi xấu hổ quá. "

Ai biết được cô ấy có muốn hay không.

Vợ tôi và tôi không đến dự đám cưới của Wang Gangyong. Chết tiệt, đám cưới của anh chàng này đã được lên kế hoạch vào thứ Tư và đó không phải là ngày nghỉ lễ. Vợ tôi và tôi đều có việc phải làm. Cơ Long và Cao Hùng ở rất xa nhau nên chúng tôi không còn cách nào khác là phải xuất hiện và không có mặt ở đó. Hơn nữa, tôi cũng nóng lòng muốn xem vợ anh ấy trông như thế nào, vì anh ấy nói muốn tôi chia sẻ của vợ anh ấy nhưng lịch trình không thể hợp tác nên chúng tôi đành phải bỏ qua.

Vài ngày sau đám cưới của Wang Gangyong, tôi nhận được cuộc gọi từ Wang Gangyong. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đi ngang qua chúng tôi trong chuyến đi hưởng tuần trăng mật và sẽ đưa người vợ mới cưới của anh ấy đến gặp chúng tôi. Anh còn nói: “Đừng nói với vợ mới của anh ấy về chúng ta. "Đó có phải là điều mà vợ tôi yêu cầu tôi chia sẻ không?" Anh nói: “Anh ấy sẽ từ từ liên lạc với vợ mới, nhất định sẽ không làm tôi thất vọng”. "Tôi nói: "Được rồi! Đừng vội vàng, hãy đến với sự an tâm! “Tối hôm đó, khoảng 7 giờ, tôi và vợ đang ôm nhau xem TV thì đột nhiên chuông cửa reo. Tôi chạy ra mở cửa thì thấy đó là Wang Gangyong.

Đằng sau Wang Gangyong là một cô gái trẻ mặc áo sơ mi trắng trong suốt và váy đỏ. Chiếc áo ngực màu đỏ được che bởi áo sơ mi hiện rõ. Hai bầu ngực của cô ấy phập phồng lên xuống khi cô ấy bước đi. Chúng quyến rũ ngay lập tức, giống như những quả táo chín đỏ. Tôi nghĩ đây có lẽ là vợ mới cưới của anh ấy.

Tôi vội mời họ vào phòng. Sau khi họ đã ngồi vào chỗ, Wang Gangyong giới thiệu anh với vợ mình. Vợ tôi và tôi đã giới thiệu cô ấy với cô ấy. Wang Gangyong sau đó giới thiệu: "Yang Yuru. "Đó là vợ anh ấy.

Khi nghe cái tên Yang Yuru, tôi cảm thấy rất quen thuộc nhưng nhất thời lại không nhớ ra. Nhìn kỹ mặt vợ, tôi chợt nghĩ, đây không phải là Yang Yuru sống cạnh nhà tôi hai mươi năm trước sao? Anh ấy có một người anh trai bằng tuổi tôi. Anh trai của anh ấy là Yang Guoan.

Tôi nói với vợ của Wang Gangyong: “Chị Yang, chị trông quen quen. Anh trai anh tên là Yang Guoan à?" Vợ của Wang Gangyong sửng sốt một lúc và ngạc nhiên nói: "Đúng, làm sao anh biết điều đó?" "Tôi nói: "Anh quên rồi, anh sống cạnh nhà tôi khoảng hai mươi năm trước. Anh trai anh và tôi bằng tuổi nhau, anh và em gái tôi bằng tuổi nhau. Chúng tôi thậm chí còn chơi giả vờ là một gia đình và uống rượu cùng nhau. Vợ của Wang Gangyong đột nhiên hào hứng nói: "Đúng!" Đúng! Anh là cái đó...cái đó...cái đó..." Wang Vợ của Gangyong không nói nên lời một lúc, sau đó cô bước sang một bên và quay mặt sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng.

Wang Gangyong nhìn thấy điều này cũng bối rối, thản nhiên nói: "Nếu chúng ta là người quen thì như vậy là tốt nhất." Tôi tiếp tục: "Wang Gangyong và tôi như anh em, không có gì mà chúng tôi không thể nói. Chị Yang, chị không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Tôi nghĩ sẽ dễ nói về một số chuyện hơn." Vợ chồng Wang Gangyong đã nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và chị Yang, họ đều nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra và buộc tôi phải kể lại câu chuyện.

Tôi nói với cô Yang: "Tôi có thể kể cho họ nghe câu chuyện của chúng tôi không? Không sao đâu, chúng tôi không phải là người ngoài." Tôi nói: "Mọi người ngồi xuống, câu chuyện sắp bắt đầu." Cô Yang nói với Wang Gangyong: "Sau khi nghe câu chuyện của anh ấy, bạn không thể rời xa tôi, bạn thề đấy." Vương Cương Dũng nói: “Tôi xin thề.” Sau đó anh ta giơ tay trái lên và duỗi bốn ngón tay để chửi thề.

Người vợ nói: “Được rồi. Sau khi chửi thề, tôi có thể bắt đầu nói chuyện. Tôi không thể đợi được. “Cô Dương thở phào nhẹ nhõm, ngồi trên sô pha, uống một ngụm nước, liền bắt đầu kể câu chuyện này: Hơn 20 năm trước, tôi và Dương Quách đều học lớp hai tiểu học. Dương Quốc An là anh trai vợ Vương Cương Dũng, chị gái tôi và Dương Vũ cùng học lớp một tiểu học.

Lúc đó lớp một và lớp hai học nửa ngày nên buổi chiều không có lớp. Đương nhiên là bốn người chúng tôi ở cạnh nhà nên chúng tôi chơi cùng nhau. Khi đó, vì gia cảnh và tài chính của mọi người đều không khá giả nên cả gia đình đều ngủ chung một phòng trải chiếu tatami vào ban đêm. Đêm tôi thức dậy đi tiểu, tôi thường gặp bố mẹ tôi làm việc như vậy. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và chưa hiểu biết, tôi không biết mình đang làm gì.

Trong lớp, học sinh mắng nhau “Ai làm tình với ai thì bị đánh tơi tả”, có khi còn ghi lên bàn. Lúc đó tôi nghĩ thật đáng xấu hổ và phải đi tìm công lý từ anh ấy.

Khi trò chuyện với chị gái, tôi kể với chị rằng bố và mẹ tôi ôm nhau vào ban đêm và họ không biết mình đang làm gì. Nó có được gọi là tình dục không?

Vì thế tôi và chị tôi nói rằng không nên ngủ vào ban đêm để xem chuyện gì đã xảy ra. Chị tôi cũng đồng ý. Đêm đó, tôi và chị giả vờ ngủ. Kết quả là chúng ta được chứng kiến toàn bộ quá trình bố và mẹ quan hệ tình dục. Lúc đó, bố mẹ tôi phải đi làm ban ngày để kiếm tiền, chỉ có tôi và chị gái ở nhà.

Ngày hôm sau sau giờ học, tôi và chị gái nói chuyện về những gì chúng tôi đã thấy tối qua. Tôi nói: “Chúng ta cũng thử nhé?” “Chị tôi lúc đó cũng tò mò nên cũng đồng ý nên tôi cởi quần của chị ra để học cách chơi. Tôi kể tôi thấy bố đút dương vật vào cái lỗ đầy lông đen của mẹ để đi tiểu và di chuyển lên xuống như thể ông rất vui mừng. Lỗ của chị ở đâu vậy chị? Tôi nhặt chỗ anh ấy đang đi tiểu. Tôi nói: "Mẹ có tóc đen, tại sao mẹ lại không? Chị tôi nói: "Em cũng không biết!" Không thể nào là cái gói này được! Lỗ trên miếng băng này nhỏ đến nỗi dù tôi nhét thế nào cũng không có chỗ cho La đi đại tiện. Cái băng có mùi rất hôi. "Tôi bảo chị ngồi trên ghế và dang chân ra. Tôi nói nó ở ngay đây. Hãy để tôi nghiên cứu nó. Chị tôi đã thực sự lắng nghe tôi và yêu cầu tôi học nó. Tôi dùng tay tách âm đạo của em gái ra và thấy một khe nhỏ. Tôi hỏi em gái: "Nước tiểu của em chảy ra từ đâu?" Chị tôi không trả lời được nên tôi nói: “Em đi tiểu hộ chị một lần được không?” “Em gái tôi cũng không xấu hổ, ngồi xổm dưới đất và đi tiểu. Tôi nằm xuống quan sát nhưng không phát hiện ra điều gì.

Tôi nói: “Nào, con sẽ làm những gì bố đã làm. Em sẽ đưa dương vật của em vào trong anh thử xem chuyện gì xảy ra.” Em gái tôi không phản đối nên tôi đặt em xuống bàn, trèo lên bàn và nhét dương vật gần cứng của tôi vào âm đạo của em.

Lúc đầu thực sự rất khó để chèn nó. Tôi không thể tìm thấy cái lỗ vì nó khô và không có hơi ẩm. Sẽ rất đau khi tôi nhét nó vào. Bao quy đầu của tôi ban đầu che phủ quy đầu. Ngay khi nó được đưa vào âm đạo của chị tôi, bao quy đầu của tôi đã được mở ra. Đây là lần đầu tiên bao quy đầu của tôi được mở ra.

Âm hộ của chị tôi có cảm giác rất chật khi tôi đưa vào lần đầu tiên. May mắn thay, lúc đó tôi vẫn còn trẻ và dương vật của tôi chưa phát triển lớn lắm nên việc đưa vào diễn ra suôn sẻ. Sau khi đưa vào một lúc, một ít tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của chị tôi, tôi có thể từ từ đưa vào một cách trơn tru. Tôi hỏi chị tôi cảm thấy thế nào, chị gật đầu và nói không sao cả.

Vì thế tôi tiếp tục đụ âm hộ nhỏ của em gái tôi. Khi nói đến chuyện này, tôi thấy ba người họ nhìn tôi không chớp mắt, khiến tôi có chút xấu hổ. Đặc biệt là vợ của Wang Gangyong, Yang Yuru, chăm chú lắng nghe vì cô không biết những điều này.

Yang Yuru đang ngồi trên ghế sofa đối diện tôi. Chiếc váy ngắn màu đỏ của cô để lộ ra chiếc quần lót màu trắng mờ nhạt. Thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn cô ấy và tôi chảy nước miếng đến tận bụng. Khi tôi đang nuốt, tôi dừng lại và họ giục tôi nói tiếp.

Lúc em và chị quan hệ thì nằm trên bàn nên khuỷu tay em hơi đau nên em rủ em gái ra chiếu tatami. Quan hệ tình dục trên chiếu tatami thoải mái hơn nhiều nên tôi và chị gái cứ làm như vậy cho đến khi dương vật của tôi đau đến mức co lại nên chúng tôi ngừng chơi.

Vì còn trẻ và chưa xuất tinh nên tôi đã ngừng chơi cho đến khi dương vật đau nhức. Nghĩ lại lúc đó, dương vật của tôi khô đến nỗi da bị rách và đau mấy ngày.

Cả ba người họ đều cười khi nghe những gì tôi nói.

Sau này, tôi và chị gái thường cởi quần, cởi quần áo và chơi trò chơi tình dục trên giường sau giờ học. Chúng tôi sẽ nghỉ ngơi khi chúng tôi mệt mỏi. Em gái tôi dần dần bị ám ảnh bởi sở thích tình dục và thỉnh thoảng tích cực chơi trò chơi tình dục với tôi.

Một lần nọ, tôi và chị gái đang quan hệ tình dục và chúng tôi rất hứng thú. Dương Quách đến nhà tôi bấm chuông mời tôi ra ngoài chơi. Tôi và chị nhanh chóng mặc quần áo và mở cửa.

Sau đó tôi nói với Dương Quách: “Chúng ta chơi trò giả vờ uống rượu trong nhà đi. Tôi sẽ là bố và em gái tôi sẽ là mẹ. Bây giờ là ban đêm và mẹ tôi muốn ngủ với bố tôi nên chúng tôi muốn chơi một trò chơi. "Yang Guoan nói rằng anh ấy cũng nhìn thấy bố và mẹ anh ấy chơi trò chơi tình dục khi họ đang ngủ. Vì vậy, trước mặt Yang Guoan, tôi cởi quần và quan hệ tình dục với em gái tôi để cho anh ấy xem. Tôi hỏi Yang Guoan: "Bố và mẹ của bạn có chơi sex như thế này không?" "Yang Guoan bất lực nhìn. Tôi nhìn Yang Guoan và nói: "Anh có muốn quan hệ tình dục với em gái tôi không?" Yang Guoan nói: "Tôi thực sự muốn vui vẻ". Vì vậy, tôi đứng dậy, rời khỏi xác em gái và yêu cầu Yang Guoan lên. Dương Quách vừa lên, dương vật của hắn đã cương cứng, không biết nhét vào đâu nên tôi đỡ dương vật của Dương Quách để hắn đưa vào âm đạo của em gái tôi. Nhìn Dương Quốc An và em gái làm tình, tôi muốn thâm nhập vào cô ấy nên tôi nói với Dương Quốc An: “Mỗi người năm mươi cái thì đổi người nhé.” Chiều hôm đó, tôi và Dương Quốc thay phiên nhau đụ em gái như vậy cho đến khi cảm thấy sướng quá. Tôi đụ cô ấy năm mươi lần vài lần, và sau đó tôi đụ cô ấy thêm vài lần nữa trước khi để Yang Guoan đụ em gái tôi. Em gái tôi cũng nói rằng em ấy cảm thấy rất thoải mái khi được chúng tôi thay phiên nhau đụ.

Ngày hôm sau Yang Guoan lại đến nhà tôi và mang theo em gái. Yang Guoan nói: "Anh ấy quay lại và nói với chị gái mình chuyện đó. Cô ấy không tin, còn rất tò mò và nói muốn tới xem thử." Thế là tôi và chị tôi mặc quần trước mặt họ. Tôi cởi quần áo và chỉ cho họ cách quan hệ tình dục. Yang Guoan nói: "Anh ấy cũng muốn quan hệ tình dục với em gái tôi." Thế là tôi đứng dậy và để anh ta đụ em gái tôi. Tôi đến gặp Yang Yuru và muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Yang Yuru ban đầu không dám quan hệ tình dục với cô ấy, nên tôi nói: "Em sợ gì? Nhìn anh trai em và em gái anh, bây giờ họ thoải mái quá! Chúng ta cùng chơi nhé!" Yang Yuru cũng cảm động. Dựa trên kinh nghiệm của tôi với em gái, Yang Yuru đã cởi quần áo một cách miễn cưỡng. Tên tôi là Yang. Yuru nằm trên giường, dùng hai tay xòe lỗ ra và tôi đưa cặc của mình vào trong anh ấy. Lỗ nhỏ của Yang Yuru cho phép tôi bơm vào và ra nhanh và chậm trong thời gian dài. Sau đó, tôi và Yang Guoan chuyển sang quan hệ tình dục với chị gái.

Suốt buổi chiều hôm đó, tôi và Dương Quách cứ quan hệ với chị gái cho đến khi bố mẹ tôi chuẩn bị tan sở. Sau này, tôi và Yang Guoan đã thỏa thuận rằng khi tan trường anh ấy đến nhà tôi chơi trò chơi tình dục sẽ mang theo em gái, để em gái tôi không phải là cô gái duy nhất gây chiến với tôi nữa. Anh ta phải đụ âm hộ của em gái tôi, và chúng tôi phải chơi trò thay phiên nhau thâm nhập vào cô ấy năm mươi lần. Khi vui quá thì phải rút cặc ra, trò chơi tình dục cũng không thỏa mãn.

Yang Guoan rất đáng tin cậy. Anh ta đến nhà tôi làm tình với em gái tôi chắc chắn sẽ đưa em gái anh ta qua. Sau này chỉ cần mở cửa nhìn thấy hai anh chị em tới nhà là tôi sẽ biết mình sẽ phải làm gì.

Cứ như vậy, bốn đứa chúng tôi cùng nhau làm tình ba hai ngày mỗi khi rảnh rỗi. Nếu Yang Guoan không đến được, tôi và chị gái sẽ quan hệ tình dục trong phòng kín.

Gần một năm trôi qua sau cuộc sống tình dục thú vị như vậy. Cả bố và mẹ đều không biết chúng tôi đang làm gì. Các em chỉ biết rằng chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ chơi đùa cùng nhau và bố mẹ các em cũng rất yên tâm. Cho đến khi tôi lên lớp ba và học cả ngày. Sau đó, Yang Guoan và Yang Yuru chuyển đi và mất liên lạc. Sau này tôi và chị tôi ngày càng ít quan hệ tình dục hơn. Chúng tôi cũng biết đó là hành vi loạn luân vô đạo đức. Tôi không bao giờ chạm vào em gái tôi nữa.

Khi tôi đề cập đến điều này, Yang Yuru ngượng ngùng cúi mặt xuống. Vợ tôi nói: "Ồ! Anh có một câu chuyện hay quá, sao anh không kể cho em nghe?" Tôi nói: “Lúc đó tôi còn là một đứa trẻ, tôi ngu dốt và không có lựa chọn nào khác!” Vương Cương Dũng lúc này mới nói: "Kỳ quái, vợ ta bị ngươi đùa giỡn một năm, tại sao đêm tân hôn vẫn còn trinh?" Tôi nói: “Có lẽ là do lúc đó dương vật của tôi quá nhỏ! Màng trinh của cô ấy chưa bị rách”. Mọi người đều cười.

Wang Gangyong nói: "Bây giờ thì tốt hơn rồi. Mọi lo lắng của tôi đều không còn cần thiết nữa. Bây giờ chúng ta có thể vui vẻ rồi." Vì vậy, tôi đã kể cho Yang Yuru nghe về ngày vợ chồng Wang Gangyong quan hệ tình dục. Sau khi nghe điều này, Yang Yuru nói với Wang Gangyong: "Khi còn nhỏ, tôi không hiểu chuyện. Lớn lên em vẫn không hiểu chuyện phải không? Bây giờ chơi với vợ anh ấy, anh ấy cũng phải hy sinh vợ mình để cho người khác chơi với anh ấy." Sau đó anh ta đẩy vợ mình là Yang Yuru về phía tôi. Mặt của Yang Yuru đỏ bừng và cô không thể cúi đầu được nữa.

Wang Gangyong kéo vợ tôi và nói: “Tôi không nghĩ chúng ta nên làm phiền họ”. Vợ tôi dựa vào người Wang Gangyong.

Tôi nói: “Sao chúng ta không đi tắm trước nhỉ.”

May mắn thay, phòng tắm của tôi không quá nhỏ nên bốn người có thể vào cùng một lúc mà vẫn còn chỗ để di chuyển.

Sau khi cởi quần áo cho Yang Yuru nhút nhát, tôi ôm cô ấy từ phía sau, đưa tay xoa xoa hai bên ngực của Yang Yuru, chỉ nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực trước mặt cô ấy, cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào chúng như ý muốn. Dương vật của tôi bị nghiêng lên và vừa ấn vào rãnh mông của Yang Yuru.

Wang Gangyong nhìn chúng tôi và vuốt ve vợ tôi trong tư thế tương tự. Chúng tôi thoa sữa tắm lên cơ thể nhau. Sau khi tắm rửa xong, Wang Gangyong nhấc chân trái của vợ tôi lên và đặt lên mép bồn tắm. Trước mặt tôi và Yang Yuru, hai chúng tôi đứng. Trong màn sương mù, Wang Gangyong chồm lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của vợ tôi.

Cái lồn đầy lông của vợ tôi bị Vương Cương Dũng xâm nhập, cô ấy cười lớn. Thỉnh thoảng cô ấy vẫn nhìn tôi. Tôi ôm Yang Yuru và vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, im lặng nhìn vợ tôi đang được bế. Yang Yuru cũng bất lực nhìn chồng mình đang cõng vợ người khác. Đây là lần đầu tiên Yang Yuru nhìn thấy chồng mình chơi với người phụ nữ khác.

Sau khi Wang Gangyong đụ vợ tôi một lúc, có lẽ anh ta cảm thấy đứng dậy quá mệt mỏi nên rút dương vật đang nhét trong âm đạo của vợ tôi ra, cầm vòi hoa sen lên và tắm rửa cơ thể vợ chồng tôi từ trên xuống dưới. Sau khi lau khô thi thể, anh ấy nói với tôi và Yang Yuru, "Chúng ta hãy tắm rửa sạch sẽ trước và ra ngoài!" Sau đó, anh bế vợ tôi lên phòng ngủ. Tôi lau khô cơ thể Yang Yuru bằng khăn. Sau khi lau khô người, tôi đưa Yang Yuru ra khỏi phòng tắm.

Đi ngang qua phòng ngủ, tôi nghe thấy tiếng "Phù... Phù... Ối... Ối...". Tôi nói với Yang Yuru, "Chúng ta đi xem qua họ nhé?" Tôi nắm lấy tay Yang Yuru và đẩy cửa phòng ngủ mở ra để lộ một vết nứt nhỏ. Tôi nhìn thấy Wang Gangyong đang nằm trên xác vợ tôi, hai người họ cùng khỏa thân. Chân của vợ tôi dang ra thành hình chữ W. Wang Gangyong đang nằm giữa thi thể của vợ tôi. Anh ấy duỗi chân rất thẳng, giơ ngón chân lên và di chuyển mông lên xuống. Anh ta liên tục đập vào âm đạo của vợ tôi. Chắc là do anh ấy vừa nghe câu chuyện tôi vừa kể mà phát sinh dục vọng!

Vợ tôi vòng chân qua mông Wang Gangyong rồi tiến lên đón cô ấy. Cô ôm chặt cổ Wang Gangyong bằng cả hai tay. Họ đang mút nhau bằng miệng. Có vẻ như họ lại đang hút nước bọt của Wang Gangyong. Vợ tôi có vẻ cảm thấy rất thoải mái khi bị Wang Gangyong đụ!

Trong khi ôm Yang Yuru trên tay, tôi đang quan sát người đang gói bột quan hệ tình dục. Yang Yuru cũng tò mò nhìn người bao bọc vài lần, rồi xấu hổ quay đi. Tôi nói: “Chúng ta cũng đi thôi. Anh đã nhớ em hai mươi năm rồi. Hãy làm lại lần nữa nhé”. “Hãy làm mới lại giấc mơ cũ nhé?” Yang Yuru đánh tôi và nói: "Em tệ quá!" Thế là tôi đưa vợ mới của Wang Gangyong, người yêu cũ của tôi, sang phòng khác. Tôi ôm Yang Yuru trên giường và nói: "Tôi không thể tin được đã hai mươi năm rồi." Sau khi kết hôn, chúng tôi vẫn có thể chơi trò chơi tình dục một cách công khai. Hôm nay chúng ta phải có một khoảng thời gian vui vẻ!" Yang Yuru ngượng ngùng nói: "Tùy anh!" Tôi hôn và mút ngực của Yang Yuru, bởi vì hai mươi năm trước chúng không quá đầy đặn. Tôi mở rộng chân của Yang Yuru và nhìn âm hộ xinh đẹp của Yang Yuru và nói: "So với bây giờ, âm hộ của hai mươi năm trước thực sự đã khác. Nó không hề có lông chút nào. "Lông mu bây giờ rất tươi tốt, lông mu bao quanh âm hộ màu đỏ rất dài. Lông mu mềm mại khi chạm vào thực sự rất thoải mái. Hai môi âm hộ của Yang Yuru tương đối hồng hào, không giống như vợ tôi đã bị tôi đụ đen suốt một năm. Hơn nữa, mùi thơm trên cơ thể của Yang Yuru còn thơm hơn mùi của vợ tôi. Có vẻ như Yang Yuru thích hợp làm vợ tôi hơn và thích hợp để tôi đụ cô ấy hơn.

Tôi không nhịn được mà nằm xuống liếm mút âm hộ của Yang Yuru. Mông của Yang Yuru không ngừng vặn vẹo. Không biết là ngứa hay dễ chịu nữa. Tôi dùng lưỡi liếm ngày càng nhiều dịch âm đạo. Tôi nghĩ đã đến lúc nên cầm quy đầu của mình, chỉ vào âm hộ của Yang Yuru, di chuyển lên xuống rồi di chuyển quy đầu lên xuống. Từng inch một, tôi từ từ đưa nó vào âm đạo của Yang Yuru. Âm đạo của Yang Yuru mặc dù có nhiều nước nhưng lại có cảm giác chật hơn của vợ tôi rất nhiều. Thật thoải mái khi hút quy đầu của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tôi không muốn đâm mạnh quá nhanh. Tôi muốn tận hưởng cảm giác đầu tiên ngâm trong âm đạo chật hẹp.

Tôi nói vào tai Yang Yuru: "Anh trai cậu có muốn chơi với cậu nữa không?" Yang Yuru lắc đầu và nói: "Kể từ khi chúng tôi chuyển đi, tôi đã cho anh trai tôi chơi hai lần. Sau này tôi nghe nói sẽ dẫn đến mang thai và sinh con nên tôi không cho anh trai chạm vào mình nữa. Sau này anh trai tôi có quan hệ với đội trưởng của họ nên anh ấy không đến chơi với tôi nữa." Tôi hỏi: "Anh đã bao giờ chơi với người đàn ông khác chưa?" Yang Yuru nói: "Tôi chỉ chơi với ba chàng trai, anh, anh trai tôi và Gangyong." Dương vật của tôi đang ngâm trong âm đạo của Yang Yuru và tôi bơm nó lên xuống từ từ. Cô ấy để tôi đụ cô ấy theo ý muốn, và cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. Đụ vợ người khác là điều thú vị nhất!

Lúc này, Wang Gangyong bế vợ tôi bước vào. Vợ tôi dường như đang bị treo trên người Wang Gangyong. Vợ anh vòng tay qua cổ Vương Cương Dũng, hai chân ôm lấy eo Vương Cương Dũng, lơ lửng trên không.

Wang Gangyong ôm cặp mông trắng nõn của vợ bằng cả hai tay. Dương vật của Wang Gangyong đã cắm chắc vào âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi xấu hổ vùi đầu vào ngực Vương Cương Dũng. Wang Gangyong đang dùng tay đụ vào âm đạo của vợ tôi.

Và tôi không phải chịu bất kỳ tổn thất nào vì tôi cũng đang đụ vợ mới của anh ta. Hơn nữa, chính tôi là người mở âm đạo của Yang Yuru trước, mặc dù nó không hề chuyển sang màu đỏ.

Wang Gangyong đặt vợ tôi bên cạnh và hút sạch âm hộ của vợ tôi. Anh ta đụ vợ tôi một lần, và tôi đụ vợ anh ta hết lần này đến lần khác. Nhất thời vang lên âm thanh "Puff...Puff..." độc đáo kèm theo tiếng kêu dâm đãng của hai người vợ "Ồ...Ồ..." đây, "Yo...Yo..." kia, đúng là một cảnh dâm đãng.

Sau khi làm việc như vậy một lúc, tôi nói: “Chúng ta chơi kiểu doggy xem ai gây ra tiếng động to hơn khi quan hệ nhé?” Vợ chồng Yang Yuru được tôi đặt ở tư thế quỳ cạnh nhau trên giường, tôi đụ Yang Yuru từ phía sau. , Wang Gangyong còn đụ vợ tôi từ phía sau, thỉnh thoảng anh ta lại phát ra âm thanh "phù...phù" rất lớn. Có vẻ như âm thanh to hơn khi tôi đụ Yang Yuru, có lẽ là do âm đạo của Yang Yuru rất chật.

Vương Cương Dũng nói: “Đổi lại thì thế nào?”

Tôi nói: "Được rồi!"

Vì vậy, chúng tôi đồng thời rút dương vật của mình ra và chuyển sang đụ vợ mình. Trong tư thế tương tự, tôi cũng đút vào âm đạo của vợ và phát ra âm thanh “Puff…Puff…”. Wang Gangyong cũng đụ vào âm đạo của vợ giống tôi “Puff…Puff…” rất to.

Wang Gangyong và tôi dường như đang cạnh tranh. Chúng tôi đã sử dụng nhiều góc độ khác nhau để đụ lỗ trong khi thổi kèn và tạo ra âm thanh bùng nổ không khí "phồng phồng..." khi quan hệ tình dục ở mức tối đa. Mỗi lần nghe thấy tiếng đập mạnh, bốn người chúng tôi lại cùng cười và nói rằng bạn thật tuyệt vời.

Cứ như thế, đêm đó tôi và Wang Gangyong thay phiên nhau đổi vợ, muốn làm gì thì làm. Khi tôi muốn xuất tinh, tôi đã kiểm soát nó ở trong âm đạo của Yang Yuru. Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi vẫn còn ngâm trong âm đạo của Yang Yuru và tôi không đành lòng rút nó ra. Tôi phải đợi cho đến khi dương vật co lại rồi mới rút ra, vì lúc đó tôi mới cảm thấy thoải mái.

Wang Gangyong cũng xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi. Tôi không biết anh ấy đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào cơ thể Yang Yuru. Wang Gangyong còn tưới vào âm đạo của vợ tôi với lượng tinh dịch không biết bao nhiêu. Sau đó, khi mệt mỏi, tôi ngủ nghiêng, nhấc một chân của Yang Yuru ra và ngủ với quy đầu hướng vào âm đạo của Yang Yuru.

Nửa đêm, tôi lại nghe thấy tiếng ân ái của vợ. Vô tình, tôi lại nghiêng dương vật đang co rút trong âm đạo của Yang Yuru. Ngay khi nó nghiêng lên, quy đầu tự nhiên kéo dài vào âm đạo của Yang Yuru. Định luật ma sát của Newton lại xuất hiện và tôi lại được đụ Yang Yuru một cách vui vẻ.

Cứ như vậy, hết mũi này đến mũi khác, cho đến khi tinh dịch tôi xuất ra biến thành nước, cuối cùng tôi chỉ xuất ra một hoặc hai giọt tinh dịch trong suốt. Sau khi tính toán, tổng cộng phải bắn bảy phát, mỗi phát bắn đều tràn ngập khoái cảm sâu trong âm hộ của Yang Yuru. Sau này do quá ham mê nên dương vật của tôi vẫn đau nhức mấy ngày liền.

Kể từ đó, tôi và Wang Gangyong thường xuyên đổi vợ và quan hệ tình dục. Wang Gangyong thích quan hệ tình dục với vợ tôi hơn, bởi vì vợ của người khác là những người tuyệt vời nhất để quan hệ tình dục, và anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với việc đó dù chúng tôi có làm thế nào đi chăng nữa. Tôi cũng thích quan hệ tình dục với vợ của Wang Gangyong, vì dù sao thì cô ấy cũng là người yêu cũ của tôi khi tôi còn nhỏ.

Vì Keelung và Cao Hùng cách nhau quá xa nên Wang Gangyong đã yêu cầu: “Hãy để vợ anh tạm nghỉ việc và đến sống tại nhà tôi ở Keelung trong một tháng để tôi có thể chăm chỉ làm việc. Và Yang Yuru cũng sẽ đến sống với tôi ở Cao Hùng trong một tháng để chúng ta, những người yêu cũ có thể vui vẻ. "Mọi người đều đồng ý với quyết định này. Khi Yang Yuru sống ở nhà tôi, để thuận tiện, tôi yêu cầu Yang Yuru mặc váy rộng và không mặc quần đùi. Khi có hứng thú tình dục, tôi sẽ vén váy lên và đụ âm hộ cô ấy. Bốn mươi chín nét là tôi sẽ dừng lại, đó là thời gian vừa đủ để thực hành giới tính nữ.

Trong nhà bếp, phòng khách, phòng tắm và thậm chí cả ban công, tất cả chúng ta đều có dấu vết của những huyệt đạo khốn nạn. Phương pháp này rất hữu ích. Nó gọi là lấy âm bổ dương, cũng gọi là lấy dục để chữa bệnh. Cho dù bạn có sử dụng phương pháp này nhiều đến đâu, bạn cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi về thể chất. Tuy nhiên, khi đến lần thứ 49, bạn sẽ không muốn rút dương vật ra và muốn thực hiện thêm vài lần nữa. Đôi khi bạn sẽ vô tình xuất tinh hết lần này đến lần khác. Nhưng sau vài lần bạn sẽ quen thôi.

Vào ban đêm, quấn chăn ấm trên giường, tôi đụ âm hộ của Yang Yuru rất mạnh, xuất tinh rất mạnh. Xuất tinh đến tận Mang Shushu, tôi nhét âm hộ của cô ấy vào trong rồi đi ngủ.

Không biết Wang Gangyong có dùng cách này để đụ vợ tôi ở Keelung hay không. Ai quan tâm chứ, đó là phước lành tình dục của cô ấy.

Tất cả chúng ta đều thích lối sống này và thật thú vị khi trao đổi hương vị của âm đạo của mình. Bằng cách này, chúng tôi có thể hoán đổi những ngày ân ái với vợ, khiến cuộc sống của chúng tôi trở nên nhiều màu sắc hơn.

Nhưng điều tôi thấy lạ là khi hai người phụ nữ của tôi quan hệ với tôi, họ không la hét điên cuồng như trong phim khiêu dâm. Vợ tôi nói với tôi rằng nếu quan hệ tình dục quá dâm đãng, tôi có thể mất kiểm soát và nhanh chóng bỏ cuộc, cô ấy sẽ không vui.

Bây giờ tôi về nhà ngay sau khi tan sở. Yang Yuru cũng chuẩn bị cho tôi một số thực phẩm bổ sung để bổ sung cho cơ thể. Suy cho cùng, cơ thể khỏe mạnh cường tráng của tôi chính là niềm hạnh phúc của cô ấy.

Chúng tôi không cố tình sử dụng biện pháp tránh thai. Dù sao thì chúng tôi cũng giống như anh em thôi. Không có gì phải lo lắng. Nếu vợ tôi có thai thì dù cô ấy là cha của ai, chúng tôi cũng có thể cùng nhau nuôi nấng cô ấy khi cô ấy chào đời. Con của chúng tôi sẽ rất hạnh phúc vì có hai người mẹ và hai người cha yêu thương mình.

Các bạn ơi, hãy ghen tị với chúng tôi! Nhưng chúng tôi sẽ không gây rối với người khác. Hiện nay có rất nhiều bệnh lây truyền qua đường tình dục phổ biến, việc mặc áo mưa đi chơi cũng chưa chắc đã an toàn. Hơn nữa, mặc áo mưa đi chơi cũng giống như đi tất để gãi ngứa. Nếu cuộc sống của bạn bị hủy hoại, nó không đáng giá. Các anh chị em có đồng ý không?
