============================================================
  Tôi và con gái nương tựa vào nhau suốt đời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9b%b8%e4%be%9d%e7%82%ba%e5%91%bd/
  Ngày       : 2019-09-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀, Featured
============================================================

Tôi tên là Trần Đông. Tôi 45 tuổi, đang làm việc tại một doanh nghiệp nhà nước. Con gái tôi Chen Xueer năm nay 18 tuổi, hiện đang làm công tác kế hoạch cho một doanh nghiệp tư nhân. Mấy năm qua, tôi và con gái sống nương tựa vào nhau. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình kể từ khi sinh ra, bởi vì cô ấy đã tàn nhẫn bỏ rơi chúng tôi và bỏ trốn theo người khác ngay sau khi sinh ra, nên cô ấy đã không gặp mẹ mình kể từ khi sinh ra. Và sau này khi tôi nói với con gái tôi tất cả những điều này, nó đã tàn nhẫn với con từ tận đáy lòng. Vì vậy, trong đầu cô không có chữ “mẹ”, chỉ có tôi là cha. 

Kể từ khi người đàn ông không chung thủy đó bỏ rơi tôi và con gái, tôi đã phải sống dựa dẫm vào con gái. Có lẽ vì quá tổn thương nên tôi không bao giờ yêu nữa. Một lý do nữa là tôi sợ con gái bé bỏng của mình bị bạo hành nên chưa bao giờ kết hôn. Tôi chỉ hết lòng chăm sóc con gái, mong rằng lớn lên cháu sẽ có thể tạo nên sự khác biệt. 

Thời gian như nước chảy, mười tám năm chớp mắt đã trôi qua. Tục ngữ có câu: “Con gái càng lớn càng xinh đẹp”. Cô bé vốn nhỏ nhắn, dễ thương giờ đã trở thành một cô gái cao ráo và duyên dáng. Ngoại hình của cô không kém cạnh bất kỳ người đẹp nào. Khi các đồng nghiệp ở nơi làm việc nhìn thấy con gái tôi, họ luôn nhìn chúng tôi với ánh mắt nghi ngờ và hỏi liệu cô bé này có phải là con tôi không. 

Khi tốc độ của nền kinh tế thị trường ngày càng nhanh hơn, tôi dựa vào kinh nghiệm nhiều năm và lý thuyết kinh tế sâu sắc của mình để trở thành nhà phân tích chứng khoán, thường lập kế hoạch niêm yết, tài chính và các kế hoạch khác cho một số công ty lớn. Thu nhập tài chính của gia đình tôi cũng cải thiện nhiều nên tôi mua được một căn nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách. 

Ngày chúng tôi chuyển đến ngôi nhà mới, con gái tôi nhìn tôi và nói: “Bố ơi, cuộc sống của chúng con cuối cùng cũng đã được cải thiện”.

Nhìn thấy vẻ mong đợi trên mặt con gái, tôi nặng nề gật đầu và nói chắc nịch: “Con gái, đừng lo lắng, ta nhất định sẽ để con sống thật tốt.”

Con gái tôi xúc động đến rơi nước mắt. Cô ấy ôm tôi và nói: "Bố ơi, bố thực sự là bố tốt của con."

Tôi rúc thật chặt vào vòng tay con gái và vòng tay quanh eo con bé. Đã nhiều năm rồi chúng tôi chưa có cái ôm thân mật như vậy. Tôi không biết tại sao, nhưng lần này khi tôi ôm con gái mình vào lòng, nó có chút khác biệt so với khi con bé còn nhỏ. Tôi cảm thấy cơ thể con gái tôi mềm mại mềm mại, trên người còn có một mùi thơm say đắm. Tôi cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc không thể giải thích được, phần thân dưới của tôi cũng đang lặng lẽ thay đổi. Có lẽ con gái tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và hơi đẩy tôi ra, tôi xấu hổ bỏ đi, nhưng trong lòng tôi lại khao khát được ôm nhau lần nữa. 

Kể từ ngày đó, tôi thấy tình cảm của mình đối với con gái đã thay đổi một cách tinh tế, tôi luôn thích được gần gũi với con gái mình. Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng sau này tôi mới biết tình cảm của tôi dành cho con gái không chỉ là mối quan hệ cha con mà còn là mối tình không thể tách rời, tình cảm của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ mà tôi chưa bao giờ dám thừa nhận. 

Con gái tôi ngày càng quyến rũ hơn trong mắt tôi, và tôi vô thức bắt đầu chú ý đến ngực, chân của con gái mình và nơi thiêng liêng nhất của người phụ nữ. Tôi luôn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và biết rằng cư xử như vậy với con gái mình là sai lầm. Cho đến một ngày khi tôi đang thủ dâm, hình ảnh con gái tôi hiện lên trong đầu tôi. Tôi biết rằng tôi đã yêu con gái mình. Mặc dù lý trí mách bảo tôi rằng điều này là không thể nhưng cảm xúc lại là như vậy. Tôi càng đàn áp chúng thì càng khó đàn áp chúng. 

Những ngày gần đây, tôi luôn tránh mặt con gái mình. Khi con gái tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác, nó tưởng tôi bị ốm nên hỏi tôi: “Sao vậy bố, hai ngày nay bố ốm à?”

Tôi thì thầm: "Không...không sao đâu." Nhìn vào ánh mắt lo lắng của con gái, lòng tôi gần như say khướt, nhưng nghĩ đến những ý nghĩ hận thù của mình, tôi lại thấy xót xa cho con gái. Trong sự mâu thuẫn giữa sự tôn trọng và tình yêu này, tôi thực sự không biết bắt đầu từ đâu khi nói về con gái mình. 

"Đừng lo lắng, Tuyết Nhi, tôi chỉ hơi mệt thôi."

"Công việc có quá căng thẳng không?"

"Có lẽ, ồ, tôi sẽ đi nghỉ."

Tôi tránh né câu hỏi của con gái và đi vào phòng, nằm trên giường. Khi tôi nhìn thấy bức ảnh của con gái tôi ở đầu giường, dục vọng không thể kiểm soát của tôi lại trỗi dậy. Dù đang thầm chửi rủa bản thân nhưng tay tôi vẫn kéo khóa quần và bắt đầu vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của mình, trong khi thân hình gợi cảm của con gái tôi lại hiện ra trước mặt tôi. Lúc này trong lòng chỉ còn dục vọng, mọi đạo đức, luân lý đều bị lãng quên. Sau khi trút giận, tôi tự gọi mình là thằng khốn nạn. 

Cứ như vậy, giữa lúc ức chế và phản ức chế, tôi thấy mình không còn kiểm soát được bản thân nữa. Tôi bắt đầu quan tâm đến cơ thể của con gái tôi. Tôi biết mình không thể chạm trực tiếp vào cô ấy nên tôi đặc biệt chú ý đến quần lót của cô ấy. 

Một lần tôi nhìn thấy áo ngực và quần lót của cô ấy trong phòng tắm và tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi không thể kiềm chế được nên vươn đôi tay run rẩy của mình ra, nhặt chiếc áo lót lên và đặt lên mũi. Mùi thơm sảng khoái gần như khiến tôi ngất xỉu, còn mùi mồ hôi hơi chua trên áo ngực khiến lông mi tôi sưng tấy. 

Tôi lại nhặt chiếc quần lót lên, nó có mùi hơi chua và gợi cảm. Tôi hít một hơi thật sâu, lông mi âm đạo phía dưới sắp xuyên thủng quần. Tôi đặt chiếc quần lót sát vào vùng kín của con gái lên môi, như muốn hôn thật sâu vào âm đạo của con gái. Một cảm giác thỏa mãn tột độ khiến tôi không thể kiềm chế được. Tôi xuất tinh từ bên dưới. Tôi không ngờ chỉ riêng mùi cơ thể của con gái tôi cũng đủ khiến tôi xuất tinh. 

"Bố, bố đang làm gì trong phòng tắm vậy? Có chuyện gì vậy? Sao bố vào lâu thế?"

Tôi càng xấu hổ hơn: “Không sao đâu, bụng tôi hơi khó chịu, nhưng giờ đỡ hơn nhiều rồi”.

"Bên ngoài ăn phải thứ gì không sạch sao?"

"Có lẽ!"

"Ông già rồi mà còn ăn vặt, ông muốn ăn gì thì nói cho tôi biết, tôi sẽ làm cho ông."

Tôi thực sự muốn nói: "Tôi muốn ăn âm hộ của bạn."

Kể từ đó, tôi thường xuyên dùng quần lót của con gái để thủ dâm, thỉnh thoảng tôi còn nhặt những chiếc băng vệ sinh đã dùng rồi của con gái trong thùng rác. Bất cứ thứ gì ở gần cơ thể con gái tôi đều khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Có lần, tôi nhặt đôi tất con gái vừa cởi ra đưa lên mũi ngửi. Ngoài ra còn có một mùi thơm say đắm. Không ngờ chân con gái lại thơm đến vậy. Quần lót của con gái tôi đã trở thành một nhu cầu thiết yếu không thể thiếu trong cuộc sống của tôi, và sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi rất mong muốn có được thi thể của con gái mình. 

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ và cảm xúc thăng hoa khiến tuyến phòng thủ đạo đức trong lòng ngày càng mong manh. Một cách tinh tế, trong lòng tôi bắt đầu coi con gái mình như một người phụ nữ, và dần dần đảm nhận vai trò của một người đàn ông trong nhà, luôn tranh giành để làm một số công việc khó khăn. 

Để con gái yên tâm, tôi bắt đầu về nhà sớm và nấu ăn. Vì gần đây con gái tôi bận học nên tôi luôn nấu ăn ở nhà và đợi con về. Tôi giống như một người chồng ân cần, và con gái tôi đối xử với tôi hơi khác so với trước đây. 

Hôm nay đi làm về, thấy con gái ở nhà nên hỏi: "Con gái, sao hôm nay con về sớm thế? Con ăn gì chưa? Mẹ đi nấu cơm."

Cô con gái mỉm cười nói: “Không, hôm nay chúng ta ra ngoài ăn.”

Tôi bối rối hỏi: “Sao thế, có chuyện gì vui không?”

Cô con gái cười nói: "Bố sao vậy? Bố thậm chí còn quên mất ngày sinh nhật của mình!"

Tôi chợt nhớ ngày 2 tháng 5 là ngày sinh nhật của tôi.

Thế là chúng tôi đến một nhà hàng phương Tây, rất trang nhã. Chúng tôi chọn một chỗ trong góc và ngồi xuống. Chúng tôi đã có một thực đơn lập sẵn và một chai rượu vang. 

Con gái tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây và tôi cũng hiếm khi uống rượu. Không ai trong chúng tôi biết mình đã uống bao nhiêu. Ngoài ra, rượu vang đỏ có vị rất ngon, và chúng tôi đã uống hết một chai rượu vang đỏ trước khi nhận ra. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì xấu, nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Lúc này tôi nghĩ đến âm nhạc, mặt con gái tôi đỏ bừng, rất duyên dáng. 

Nghe tiếng nhạc và nhìn mọi người nhảy múa trên sàn nhảy, tôi cũng có cảm giác thôi thúc. Tôi đưa tay ra trước mặt con gái và nói: "Cô Trần, cô có thể nhảy cho tôi một bài được không?"

Có lẽ là do tác dụng của rượu nhưng sau khi con gái tôi lườm tôi, nó đứng dậy đồng ý và chúng tôi nhảy theo điệu nhạc du dương. Nhờ ảnh hưởng của con gái nên tôi cũng nhảy giỏi. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy các vũ công xung quanh đang ôm nhau mặt đối mặt. Rõ ràng họ đều là tình nhân nên tôi thì thầm vào tai con gái: "Con gái, con có thấy chúng ta trông giống một cặp không?"

Con gái tôi nheo mắt, chợt véo tôi, nhỏ giọng chửi: “Con ghét bố, sao bố có thể giễu cợt con gái mình”.

Vẻ ngượng ngùng của con gái khiến tôi khó kiềm chế được bản thân. Tôi ôm con gái mình vào lòng. Con gái tôi vùng vẫy một lúc, nhưng dần dần từ bỏ vùng vẫy dưới vòng tay khỏe mạnh của tôi và nhẹ nhàng bám vào cơ thể tôi. Hôm nay con gái tôi mặc một chiếc váy bó sát nên tôi có thể sờ rõ ngực con bé. Ngực của con gái tôi không lớn nhưng rất đầy đặn. 

Cùng với điệu nhảy, ngực của con gái tôi nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ làn da con gái. Tôi khó có thể kiềm chế được dục vọng trong lòng, tác dụng của rượu cũng khiến tôi ngày càng bạo dạn hơn. Say sưa vì rượu và sự dịu dàng. 

“Con gái, con có biết bố yêu con đến nhường nào không?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Xueer không nói. Khi cô ấy nhảy, tôi cảm thấy mặt cô ấy rất nóng. Tôi vô thức hôn nhẹ lên dái tai cô ấy. Cơ thể Xueer đột nhiên run lên, cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi hôn lên mặt cô ấy lần nữa. Cả cơ thể cô ấy như trượt vào vòng tay tôi, như thể cô ấy không có xương và mềm mại. 

Tuyết Nhi sắc mặt hồng hồng, nàng ngâm nga: "Ba, con cũng yêu ba!"

Tôi cố hôn nhẹ lên môi Tuyết Nhi. Tuyết Nhi có chút xấu hổ quay mặt sang một bên. Tôi bướng bỉnh quay mặt cô ấy về phía tôi. Tuyết Nhi có chút bối rối: "Ba, con, không..."

Tâm trạng tôi gợn sóng, tôi tiếp tục thách thức đôi môi của con gái mình. Lần này Xueer không trốn thoát và cho phép tôi hôn môi cô ấy. Môi Tuyết Nhi rất đỏ và ẩm ướt. Tôi liếm môi Tuyết Nhi. Tuyết Nhi nhắm chặt mắt lại, dường như say sưa trong hơi ấm của nụ hôn. Tôi ôm cô ấy chặt hơn. Ngực Tuyết Nhi đè chặt vào tôi. Tôi có thể cảm thấy nhịp tim của cô ấy tăng gấp đôi như thường lệ. 

Tôi lè lưỡi liếm giữa môi, ý đồ đột phá phòng ngự tiến vào bên trong Tuyết Nhi. Đôi môi mím chặt của Tuyết Nhi bắt đầu nới lỏng, đầu lưỡi của tôi đã tiến vào trong miệng Tuyết Nhi, từ từ đi vào sâu. Tuyết Nhi điên cuồng ôm lấy đầu và cổ tôi, tóc xõa tung hai bên, mắt nhắm chặt đón chào sự tiến vào của tôi. 

Lưỡi của tôi cuộn tròn trong miệng Tuyết Nhi, tìm kiếm bên trong miệng, chạm vào đáy lưỡi gà của Tuyết Nhi, lên xuống và xoáy tròn. Xueer phát ra một tiếng rên rỉ. 

Đèn trong vũ trường dần dần bật sáng trở lại, bài hát kết thúc. Tôi buông tay Xue'er với những suy nghĩ còn dang dở và rút lưỡi ra khỏi miệng Xue'er. 

Khuôn mặt hồng hào của Xueer lúc này đã đỏ bừng, cô ấy đột nhiên thoát ra khỏi vòng tay tôi, bất an liếc nhìn tôi nói: "Bố, bố say rồi, về nhà thôi."

Nhưng trên đường về, tôi vẫn ôm eo Tuyết Nhi, thật chặt như người yêu. Có lẽ là do rượu, có lẽ cô ấy bối rối trước lời trêu chọc của tôi vừa rồi. Họ bước về nhà ôm nhau và hôn nhau. 

"Sau khi Tuyết Nhi về nhà, chúng ta tắm rửa thật tốt nhé! Hãy để bố yêu con thật nhiều!!!"

"Bố, bố tệ quá, tệ quá!" Xueer đánh tôi bằng nắm đấm màu hồng của cô ấy. Tôi luồn tay qua nách Xueer và ôm cô ấy, nhưng Xueer không chịu buông tôi ra. 

Sau khi vào nhà, tôi kéo Tuyết Nhi vào phòng tắm rồi đóng cửa phòng tắm lại. Xueer một mình bước tới gương. Tôi tiến đến từ phía sau và ôm ngực Xueer từ phía sau. Cảm giác đầy đặn như mùa xuân đó đến từ con gái tôi, và hương thơm tỏa ra từ tóc Tuyết Nhi. Tôi sống trong bàn tay của Xue'er, người không ngừng cọ xát và di chuyển giữa hai bầu ngực của con gái tôi. Có bao nhiêu người cha từng dám nghĩ tới nhưng lại không dám làm! 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì rượu của Xue'er càng thêm hấp dẫn. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô hơi nhếch lên. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Bàn tay đặt trên ngực Tuyết Nhi bắt đầu cởi cúc quần áo của Tuyết Nhi. Sau khi cởi cúc áo và cởi áo ngực, Xue'er trở nên trần trụi trước mặt cha cô. 

Tôi đã nới lỏng thắt lưng váy, váy rơi xuống đất, nội y của Tuyết Nhi lộ ra ngoài. Không lãng phí thời gian, tôi bế Tuyết Nhi lên, đặt cô ấy bên cạnh bồn tắm rồi cởi tấm che cuối cùng cho cô ấy. Phần thân dưới của Xue'er hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Thân hình trần trụi của con gái! Làn da mịn màng, cặp đùi trắng như tuyết, lông mu đen tập trung ở giữa âm hộ, đỉnh bầu ngực căng mọng và săn chắc, núm vú chờ bung ra đều bị nhét vào miệng tôi và tích tụ chặt chẽ trong miệng, khiến tôi khó thở. Tim tôi đập thình thịch. 

Tôi không khỏi phấn khích. Tôi cúi xuống phần thân dưới của Xue'er. Hai chân Tuyết Nhi khép chặt lại. Tôi cố gắng tách chúng ra hai bên, trải rộng ra, rồi lại trải rộng ra, dần dần tạo thành hình chữ V. Đôi chân của Xue'er mịn như ngọc. Tôi hôn chân Xue'er một cách điên cuồng và siết chặt chúng như điên. 

Miệng và mũi của Xueer phát ra âm thanh thở hổn hển "woo, woo ...". 

Vào thời điểm quan trọng này, dầu gội bất ngờ rơi xuống đất một tiếng “bụp”. Tôi tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn, kéo váy của Xueer xuống để che phần dưới cơ thể của cô ấy và cài khuy quần áo của Xueer. Tuyết Nhi ngồi ở trong bồn tắm, im lặng, tóc hơi rối, quần áo cài không đúng nút, lộn ngược. 

Đầu óc tôi có phần tỉnh táo, tôi thầm tự trách mình gần như... Có phải tôi vừa bừa bộn trong phòng tắm này, xử lý lần đầu của con gái mình một cách thô bạo như vậy, vừa cướp đi trinh tiết của con gái mình ở một nơi bừa bộn như vậy không? Tôi hơi tiếc nuối. 

Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua vai Tuyết Nhi, tựa đầu cô ấy vào lòng tôi nói: "Xue'er, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

"Thật xin lỗi, cha! Cha thật tệ. . . " Tuyết Nhi càng ngày càng xấu hổ, đầu liền đập thẳng vào trong ngực ta. 

"Tuyết Nhi, con đi tắm trước đi, bố sẽ lấy cho con bộ đồ ngủ." Tôi bảo Tuyết Nhi điều chỉnh nhiệt độ nước, sau đó xoay người rời khỏi phòng tắm. Trong phòng, tôi lục bộ đồ ngủ của vợ ra và chọn một bộ đồ ngủ gợi cảm. Khi tôi trở lại phòng tắm, Tuyết Nhi đã chuẩn bị sẵn sàng để tắm. "Tuyết Nhi, ra ngoài cứ mặc cái này đi, bố đang đợi con trong phòng!"

Tôi đưa cho Xueer bộ đồ ngủ của mình, đóng cửa phòng tắm và đi đến phòng tắm của Xueer trước. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trở về phòng cởi quần áo, chỉ mặc một bộ đồ ngủ dài. Tôi lại quay lại phòng Xue'er và nằm trên giường Xue'er đợi cô ấy. Vài phút sau, Tuyết Nhi tắm rửa xong liền đi vào.

Đó là bộ đồ ngủ tôi mua cho mẹ nó mặc, bây giờ con gái tôi cũng có thể mặc được. Bộ đồ ngủ may vá màu trắng như tuyết chỉ dài đến dưới hông cô một chút. Lớp vải trong suốt không thể che đi làn da quyến rũ của con gái tôi. Điều quyến rũ nhất của bộ đồ ngủ này là phần khoét sâu, tạo thành vết lõm ở ngực. Hầu hết bộ ngực của Xueer đều lộ ra trước mặt tôi. Không biết người cha nào lại không cảm động khi nhìn thấy một cô con gái gợi cảm như vậy đang đứng trước mặt mình? 

Ở giữa đùi tôi, có thứ gì đó đang dần dần ứ máu. May mắn thay, bộ đồ ngủ rộng rãi của tôi có thể che được nó. Tôi nói: “Đóng cửa lại!” Xueer ngoan ngoãn đóng cửa lại và khóa từ bên trong. “Tới, đến giường, đến với bố.”

Tuyết Nhi có chút ngượng ngùng, cắn môi dưới, có chút xấu hổ. Anh chậm rãi bước đến trước gương và cầm chiếc lược lên chải tóc. 

Tôi leo lên và đến gần lưng Xue'er. Tuyết Nhi tóc có mùi ẩm ướt. Đó là mùi độc đáo của việc vừa mới tắm. Nó trôi vào mũi tôi. Mùi phát ra từ cơ thể Xue'er là mùi cơ thể của một cô gái. Đó là mùi hương mà một người cha hằng mơ ước, một mùi hương có thể khiến người cha mê mẩn, một mùi hương khiến tất cả những ông bố đều muốn quỳ giữa đùi con gái mình. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm eo Xue'er từ phía sau, áp sát vào mái tóc đen bóng của con gái tôi và hít hà thật mạnh. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Xue'er không thể che được bộ ngực bán khỏa thân của cô. Tay tôi từ từ di chuyển từ eo Tuyết Nhi lên và tiến vào ngực Tuyết Nhi.

Lúc này Xue'er đang dựa vào vòng tay tôi và để tôi chăm sóc cô ấy. Môi cô hơi hé mở, nhưng dường như cô đang nghẹn ngào khi muốn phát ra âm thanh. Xue'er trở nên yếu đuối và không có xương. Tôi biết Xueer không còn kiềm chế được bản thân và đã chìm sâu vào tình yêu của tôi. Xueer vô cùng thích thú trước sự dịu dàng của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay tới đầu gối Tuyết Nhi, bế Tuyết Nhi đặt lên giường. Tuyết Nhi có chút ngơ ngác nằm trên giường, hai mắt nhắm nghiền, môi hơi hé, hơi thở nặng nề, hai chân khép chặt vào nhau. Tôi lên giường và ngồi cạnh Xueer.

Tuyết Nhi hoàn toàn bối rối. Người tựa vào cánh tay tôi trở nên nóng bỏng. Xue'er đã bước vào trạng thái hưng phấn. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng vì rượu của cô ấy càng khiến cô ấy trông duyên dáng và quyến rũ hơn. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy hơi nhếch lên, khuôn mặt như muốn nói "hôn em đi". Trái tim tôi không thể không bắt đầu đảo lộn. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi vợ bỏ tôi có tình cảm với người phụ nữ khác. Lúc này, sức mạnh của rượu khiến dục vọng nhanh chóng chiếm lĩnh từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Tuyết Nhi. Xueer dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, mút chiếc lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy. 

Lúc này, tôi đã quên mất danh tính của chúng tôi. Bây giờ họ chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Chúng tôi chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Mọi điều cấm kỵ về đạo đức và loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. Tôi bế Tuyết Nhi lên và nằm trên giường. Hai chúng tôi lăn lên giường và hôn nhau. Tôi không dừng lại cho đến khi cuối cùng nằm trên cơ thể của Xue'er. 

Môi chúng tôi như dính vào nhau, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. Khi miệng tôi rời khỏi môi Tuyết Nhi, lưỡi Tuyết Nhi vô tình vươn ra đuổi theo miệng tôi. Sau khi nhìn thấy, tôi bắt đầu mút lưỡi của Xueer, cuối cùng tôi cũng lè lưỡi ra và vướng vào lưỡi của Xueer trong không khí. 

Tôi đưa tay bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của Xueer, Xueer vặn người để tôi có thể cởi quần áo của cô ấy một cách suôn sẻ. 

Tôi nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Xueer và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp của Xueer, khiến tôi có cảm giác thân hình của Xueer cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Xue'er. 

Khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cơ thể Xueer khẽ run lên. Cô nhắm mắt lại để chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này. Có bao nhiêu ông bố trên thế giới từng nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của con gái mình?

Tôi đưa ngón tay của mình nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm đạo của Xueer, xoay nhẹ nhàng, đưa vào và rút ra nhẹ nhàng. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi.

"A... thoải mái quá... Bố... ý của bố... à..." Tuyết Nhi thấp giọng lẩm bẩm. 

Tôi xoa ngón tay lên lỗ âm đạo, môi âm hộ và âm vật của con gái mình rồi tăng dần tốc độ. Xueer phấn khích đến mức thỉnh thoảng cô ấy thở hổn hển. 

Tôi ngồi bên cạnh Xue'er, nắm lấy tay Xue'er, dẫn tay con gái cô ấy vào sâu trong đùi tôi. Tôi đặt tay Xue'er lên quy đầu của mình qua bộ đồ ngủ. Hôm nay tôi không mặc đồ lót, chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Tay Xueer ấn nhẹ và không có động tĩnh gì. Tôi biết con gái tôi còn nhỏ, chưa biết phụng sự cha nên tôi nắm lấy tay Xue'er, vuốt ve phần dưới cơ thể tôi, vuốt ve dương vật của tôi. Xueer nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu nóng bỏng của tôi, không biết phải làm sao. Tôi dạy, hướng dẫn và để cô ấy xoa tay lên xuống trên quy đầu của tôi. 

Tôi cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Xue'er, mặt khác, tôi dùng ngón tay véo vào núm vú nhô ra do bị kích thích. Tôi ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay và vuốt ve chúng. Nhận được loại kích thích này, Tuyết Nhi cảm thấy đầu óc tê dại, toàn thân như bốc cháy. Nó giống như trong một giấc mơ. Dù người kia là cha cô nhưng khoái cảm lại truyền đến từ từng tế bào trong cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. 

"À... ừm...có chuyện gì với tôi vậy?...Ồ..."

Sự mút và vuốt ve của tôi khiến cơ thể cô ấy vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm và tử cung trong âm đạo bắt đầu rỉ ra tinh dịch ẩm ướt. Tôi mút và ngậm thật mạnh bằng miệng, dùng lưỡi lên xuống núm vú, xoay trái phải. Bên ngực còn lại bị ấn mạnh, bộ ngực trắng nõn săn chắc không ngừng được nhào nặn, những ngón tay nhào nặn, bóp chặt núm vú của cô. 

Một lúc sau, tay tôi miễn cưỡng rời ra, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, đưa tay xuống dưới Xueer, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy. Những ngón tay của anh đưa vào hai môi âm hộ đầy đặn của Xue'er. Môi âm hộ của Xue'er đã trở nên cứng và sưng lên, khe sâu tràn ngập tinh dịch. Nó có cảm giác rất ấm và nóng, ướt và nhớp nháp khi chạm vào tay tôi.

"A!..."

Lông mu của Xue'er không quá dày nhưng mọc khá gọn gàng, nằm trên âm đạo của cô như được chải chuốt kỹ lưỡng. 

Môi âm hộ của Xue'er có màu hồng quyến rũ, dịch âm đạo rỉ ra, khiến cô trông khá gợi cảm. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở ra, bên trong là lỗ âm đạo của Xueer, toàn bộ âm đạo có màu hồng. Không chút do dự, tôi lè lưỡi bắt đầu liếm âm vật của Xue'er, lúc mãnh liệt, lúc lại say mê, mút và cắn. Tôi cũng dùng răng cắn nhẹ vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

"Ồ...ồ...Bố...đừng liếm nữa...Con...ngứa...ngứa quá...con thật sự không chịu nổi...ah...đừng cắn...đau quá..."

Xueer càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ của lưỡi tôi. Cô ấy cũng hét lên điều tương tự, nhưng mông cô ấy nâng lên và đẩy mạnh nhất có thể về phía miệng tôi. Máu tôi sôi lên. Tôi ôm Xue'er, lật người Xue'er lại và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Tôi dang rộng đùi Tuyết Nhi sang hai bên hết mức có thể, để âm hộ của con gái tôi rộng hơn.

Khe Xue'er lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Tôi lật người và lọt vào giữa hai chân Tuyết Nhi. Quy đầu cương cứng của tôi dần dần tiếp cận vùng đất hoang của Xue'er, với hy vọng tưới tiêu cho khu vực chưa được khám phá đó.

Quy đầu của tôi đã áp vào âm hộ của Xue'er. Tôi đưa tay nắm lấy quy đầu, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của Tuyết Nhi. Quy đầu cọ xát môi âm hộ của Xue'er lên xuống. Môi âm hộ của Xue'er đã trở nên ẩm ướt, chất lỏng bôi trơn không ngừng chảy ra khỏi cơ thể, như muốn chào đón tôi. 

Quy đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của Tuyết Nhi, cuối cùng cũng định vị được chỗ lõm. Tôi duỗi thẳng quy đầu và hơi di chuyển vào trong, xuyên qua bề mặt Tuyết Nhi. Quy đầu bắt đầu chìm vào âm đạo của Xue'er. Trong khoảnh khắc, tôi như bị mắc kẹt trong một đầm lầy. Đó là một áp lực mềm mại như miếng bọt biển nhưng lại rắn chắc như một chiếc lò xo. Chính âm đạo của Xue'er đã kẹp chặt dương vật của tôi.

Tôi tiếp tục tiến về phía trước, và quy đầu đã bị chặn lại. Tôi biết đó là màng trinh của Xue'er. Lúc này tôi vô cùng hưng phấn, đưa vào một cách mạnh mẽ và quyết liệt. "Pfft," toàn bộ chiều dài đều đắm chìm trong cơ thể Tuyết Nhi.

"A!..." Tuyết Nhi lúc ấy chịu không nổi đau đớn, cơ mặt vặn vẹo, trên mặt tràn đầy đau đớn, nước mắt chảy dài hai bên mặt. 

Hai tay Tuyết Nhi nắm chặt ga trải giường, toàn thân cô như bị chuột rút. Đây là cách duy nhất để một cô gái mất trinh. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của Xueer co lại ngay lập tức, kẹp chặt quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau của Xueer. Cảm giác âm đạo của cô ấy đang cố gắng khép lại thật chặt nhưng quy đầu của tôi lại lấp đầy toàn bộ âm đạo. Thành âm đạo không thể co lại chỉ có thể kẹp chặt dương vật của tôi như thế này. Sự phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây đập vào tim tôi lúc này. 

"Cha, đau quá, làm ơn, lấy nó ra đi... ô ô..." Tuyết Nhi kêu lên.

"Không sao đâu, cha Tuyết Nhi, hãy dừng lại và nghỉ ngơi trước đi." Tôi ngã đè lên người Tuyết Nhi, cơ bắp của tôi và làn da của Tuyết Nhi gần nhau, bộ ngực của Tuyết Nhi áp vào phía dưới tôi, mềm mại như nước.

Hơi thở của Xue'er nặng nề và cô thường xuyên thở hổn hển. Hai đùi Tuyết Nhi muốn khép lại nhưng người của tôi lại ở giữa. Tuyết Nhi chỉ có thể hơi co chân lại để giảm bớt cơn đau.

Tôi nằm trên Tuyết Nhi, không ngừng hôn lên mặt Tuyết Nhi, thỉnh thoảng hôn lên môi Tuyết Nhi. Con gái tôi, người đã qua cơn đau đớn, hiện đang hồi phục. Cô ấy bắt đầu chủ động phục vụ tôi, môi cô ấy tiến lên chạm vào môi tôi và khép lại trên môi tôi.

Quy đầu cắm sâu vào âm đạo của Tuyết Nhi bắt đầu phát huy tác dụng. Tôi kéo nó ra, và khi quy đầu di chuyển, âm đạo của Xue'er rốt cuộc quá nhỏ. Vừa rồi tôi nhét nó mạnh đến mức bây giờ khi tôi cử động, Tuyết Nhi đã nhéo tôi một cách vô hồn. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến tôi run rẩy toàn thân. Niềm vui bùng nổ ở phần thân dưới nhanh chóng lấn át lý trí của tôi. Lúc này, tôi chỉ đang theo đuổi sự cấp tiến trong làn sóng khoái lạc này. Tôi không quan tâm đến nỗi đau của con gái mình nên đã rút toàn bộ quy đầu ra ngay lập tức. Sau đó tôi nâng quy đầu lên, hướng vào giữa khe thịt của Tuyết Nhi, nơi tiết dịch âm đạo có lợi, từ từ đưa quy đầu vào, từ từ đi vào. Lần này Xue'er đáp lại tôi, mông cô ấy hướng lên trên để đón nhận sự đưa vào của tôi, thế là quy đầu lại đắm chìm trong âm hộ của Xue'er. 

Tôi nhìn lên và thấy Xue'er và tôi đã hoàn toàn kết hợp với nhau. Chúng tôi không thể nhìn thấy quy đầu và đã hoàn toàn đi vào cơ thể Xue'er. Lúc này chỉ có hai mảnh lông mu sát nhau. Đó là hai mảnh lông mu có quan hệ huyết thống!

Xueer bắt đầu có ý thức nâng mông lên để tạo điều kiện cho tôi thâm nhập. Tôi nhét nông vào lỗ của Xueer, co giật hai hoặc ba lần, rồi đột nhiên nhấn chìm toàn bộ chiều dài. 

"À!" Xueer hét lên.

Quy đầu di chuyển qua lại giữa âm đạo của con gái tôi. Âm đạo của Xueer chứa đầy chất nhầy và quấn chặt quanh dương vật của tôi. Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Âm đạo của Xueer ngày càng được bôi trơn, tinh dịch tràn ra chảy xuống gót chân của cô ấy, một phần dính vào lông mu của chúng tôi. Lúc này lông mu của chúng tôi đã dính vào nhau, không thể phân biệt được cái nào là của tôi, cái nào là của cô ấy. 

Tôi tiếp tục bơm quy đầu của mình từ lối vào hố Đào Viên của Xueer xuống đáy hố. Tôi phấn khích đến mức cảm thấy mình sắp xuất tinh. Để trì hoãn, tôi buộc phải ngừng bơm, quy đầu dừng lại sâu trong tâm bông hoa. 

"Bố... Con ngứa quá... Thôi... Ôi... Con không chịu nổi nữa... Ôi... A, nhanh lên..."

Biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào của Xueer khiến tôi hưng phấn đến mức không chịu nổi. Nghe lại giọng nói thủ thỉ của cô ấy thực sự không thể chịu nổi. Như thể đang lấy lại năng lượng, tôi điên cuồng ấn xuống cơ thể bụ bẫm của Xueer. Tôi ôm con cặc to của mình xoa bóp bên ngoài môi âm hộ của cô ấy một lúc, rồi dùng môi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của cô ấy.

"Ồ...Bố...con không thể làm được nữa...con muốn..."

Xueer ôm tấm lưng rộng của tôi bằng cả hai tay, dụi chặt bộ ngực to của cô ấy vào ngực tôi. Cô ấy giơ đôi chân hồng hào của mình sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị cho đòn tấn công của tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy thò vào miệng tôi. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm ngọt ngào:

"Bố...Con không thể chịu đựng được nữa!...Con..."

Vẻ mặt dâm đãng và những tiếng hét đầy dục vọng của Xueer đã kích thích tôi bùng phát ham muốn tình dục hoang dã nguyên thủy, và dương vật của tôi sưng lên. Tôi không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể kém phát triển của cô ấy. Eo tôi đâm mạnh!

"Ồ!..."

Cơn đau khiến Xueer rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một cái nút chai khổng lồ đang bị ép giữa hai chân mình.

"Tuyết Nhi, nó có lớn quá không? Con sẽ sớm quen thôi." 

Con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Cô bắt đầu thở không đều. Cặc tôi chạm vào tử cung của cô ấy, một sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô ấy. 

"Chà... à... cảm giác thật dễ chịu... ôi..." Mỗi khi tôi thâm nhập sâu, Tuyết Nhi lại cau mày và phát ra những tiếng vo ve đầy dục vọng. 

Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến Xueer vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. Phản ứng dâm đãng của Cher càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

"À... ừm, ừm... ồ... ồ... con cảm thấy dễ chịu quá... bố... nhanh lên... nhanh hơn..."

Tôi nâng chân Cher lên trên đầu cô ấy và thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu vòi liên tục chạm vào thành tử cung, khiến tôi có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của cô ấy, nhưng nó cũng mang lại cho cô ấy cảm giác sung mãn tuyệt vời. 

Những tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt Xue'er, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. 

Tôi liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Xueer. Tuyết Nhi gần như bất tỉnh, há miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À, tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Tuyết Nhi toàn thân cứng ngắc đứng lên, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy. 

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ah..."

Xueer nhẹ nhàng ngã xuống giường. Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên. 

Khi tôi rút cặc ra, cảm giác trống rỗng khiến Xueer bất giác rên rỉ. 

"À... không..."

Tôi lăn Cher lại để cô ấy bò bằng bốn chân trong tư thế chó. Môi bé vừa giao hợp đã đỏ tươi như máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Lông mu bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy phủ đầy tinh dịch rỉ ra. Do thay đổi tư thế, tinh dịch tiếp tục trào ra, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống giường. 

Trong khi Xueer vẫn còn thở nhẹ, cặc của tôi lại được đưa vào từ phía sau. Sau khi đưa nó vào, tôi liên tục thay đổi góc của con cặc và xoay nó. 

"A... nhanh lên... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Tôi dùng tay giữ mông Xue'er và không ngừng đẩy, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp âm vật bằng tay còn lại. Ham muốn nhục dục ban đầu của người phụ nữ Xueer bùng phát. Cô ấy theo đuổi sự kích thích mà tôi dành cho cô ấy, mông cô ấy không ngừng vặn vẹo, và cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và đầy dục vọng từ miệng mình. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Bố...con cảm thấy dễ chịu quá...ồ...ồ..."

Hãy nhìn con gái của bạn một cách tán tỉnh, với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mùi thơm và mồ hôi. Mái tóc đen rũ xuống một bên cổ, dính chặt vào cái cổ đẫm mồ hôi càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. Cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp. Lòng tôi tràn ngập phấn khích khi chứng kiến, dục vọng của tôi tăng lên rất nhiều và cảm giác khoái cảm bắt đầu trỗi dậy ở phần dưới cơ thể tôi. 

Mông Tuyết Nhi không ngừng kích thích phần dưới của tôi, khoái cảm tự nhiên ập đến. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Khi tôi thu quy đầu lại, một dòng tinh dịch từ bên trong phun ra, toàn bộ đều tiêm vào cơ thể Tuyết Nhi. 

Ôi chúa ơi! Tôi và con gái đã đoàn kết và điều tôi hằng mơ ước cuối cùng đã thành công. Cuối cùng tôi cũng có được đêm đầu tiên của con gái mình. Trinh tiết của Xueer là của tôi và Xueer đã dành nó cho cha cô ấy. 

Tôi kéo quy đầu mềm mại ra, Tuyết Nhi có vẻ kiệt sức nên quay người lại ngủ trên giường. 

Xueer đang nằm cạnh tôi. Con gái trần truồng của tôi ướt đẫm mồ hôi và toàn thân ướt đẫm. Tình yêu của tôi là vô bờ bến, tôi vòng tay qua vai Tuyết Nhi để cô ấy tựa vào tôi: "Xue'er, con có ghét bố không?"

“Bố ơi, con không còn trinh nữa phải không?” Xueer lo lắng hỏi. 

“Anh đã là con của cha tôi rồi, anh có hối hận không?”

Tuyết Nhi không trả lời, nàng cực kỳ ngượng ngùng. Anh ấy có vẻ rất mệt mỏi và muốn ngủ. Tôi ôm nhau kéo chăn đắp lên thân hình trong sáng của con gái: “Chúng ta ngủ ngon nhé!”

Tôi ngủ rất lâu, khi mở mắt ra, ngoài cửa sổ đã là một buổi sáng mờ mịt. Lúc này, ngoại trừ tiếng chim hót líu lo, không có âm thanh nào khác. Xueer vẫn đang ngủ trong vòng tay tôi. 

Thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của cô giống như một con cừu nhỏ màu trắng. Tôi cứ liếc nhìn cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Đây là con gái tôi, một vẻ đẹp mà tôi hằng mong ước cả ngày lẫn đêm. Tôi ôm chặt con gái và hôn lên tóc nó. Tình yêu của tôi không thể không xuất hiện. Tôi cảm thấy con gái tôi thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi nhẹ nhàng ấn vào ngực cô ấy. Tôi muốn chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Không ngờ cú đẩy này lại khiến Xueer quay người lại, hai tay tự nhiên dang ra trước ngực. Hai cánh tay hơi tách ra, đó là một thân hình quyến rũ quyến rũ, bộ ngực vẫn phập phồng. 

Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy, cổ họng tôi không khỏi lại run lên một chút. Có lẽ lúc này tôi đã đánh thức Tuyết Nhi, khiến cô ấy tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Khi mở mắt ra, cô thấy mình trần truồng nằm trong vòng tay tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức hồng hồng, cô ấy xấu hổ lao thẳng vào vòng tay tôi. Tay cô ấy bất giác ôm tôi thật chặt. Hai con thỏ nhỏ mềm mại trên ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng sau đó Tuyết Nhi có chút xấu hổ, đẩy tôi ra và nói: "Bố, con... con sẽ nấu cho bố..."

Khi thấy cô ấy không chịu chào đón, tôi lập tức hưng phấn. Tôi kéo cô ấy vào lòng và nói: "Ngu ngốc, vẫn còn sớm để ăn sáng. Tục ngữ nói, một đêm xuân đáng giá ngàn bảng? Dù sao đây cũng là đêm tân hôn của chúng ta, không cần phải vội."

Lúc này, hai má Tuyết Nhi đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ run run, đang liếm môi. Nhìn thấy vậy, tôi càng thêm hưng phấn, môi không khỏi hôn thật chặt vào khuôn miệng đỏ tươi của cô ấy. 

Một tay ôm lấy tấm lưng mịn như ngọc của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc nhưng mềm mại của cô. Bộ ngực của Xue'er to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Một lúc sau, tôi cảm thấy núm vú cứng lại, tôi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ chúng. 

Dần dần, tôi cảm thấy tim Tuyết Phương đập loạn xạ, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng vì căng thẳng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Lồng ngực cô không ngừng phập phồng, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nửa mở nửa khép, cô nhẹ giọng nói:

"Bố, bố có thực sự thích con không?"

"Con gái, con thật xinh đẹp. Mẹ yêu con lắm. Mẹ yêu con lắm. Những lời mẹ nói hôm nay đều là sự thật. Mẹ yêu con và sẽ yêu con mãi mãi..."

Một tay tôi đưa vào vùng kín của Xue'er, vuốt ve cái lỗ nhỏ mập mạp của Xue'er. Ah...ah...Vùng nhạy cảm Xue'er của Xue'er được tôi vuốt ve và xoa bóp. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, âm hộ sau khi được vuốt ve cảm thấy rất nóng, cô hưng phấn đến mức dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Cơ thể thanh tú của Xue'er cứ vặn vẹo vì bị trêu chọc như thế, và cô thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ từ cái miệng nhỏ nhắn: "Ừ... ừm..." Tôi dùng hai ngón tay chọc vào lỗ của Xue'er đang rỉ tinh dịch. 

"A... ồ..." Bên trong âm đạo của Tuyết Nhi thật mềm mại. Tôi di chuyển ngón tay lên xuống sâu trong âm đạo của Xue'er và liên tục chạm vào thành âm đạo. 

"Ồ... à..." Tuyết Nhi mặt hồng hồng hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt tay tôi, cặp mông tròn trịa theo chuyển động của ngón tay tôi nâng lên hạ xuống, "Hmm... ừm... ồ... ồ..." Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy phát ra tiếng rên rỉ gợn sóng. 

Một lúc sau, toàn thân Tuyết Nhi run rẩy dưới sự đụng chạm của tôi. Sự trêu chọc của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Tuyết Nhi trong mắt tràn ngập yêu thương. Tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. 

Lúc này con cặc to của tôi giống như một con ngựa hung hãn, vểnh cao, với một con gà trống do con người tạo ra có thể bất khả chiến bại. Nó dài ít nhất khoảng 70 năm và dày khoảng 2 inch. Quy đầu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. 

Nhìn thấy làn da lạnh giá của con gái tôi khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi lập tức nhảy lên ngựa. Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay, dụi chặt bộ ngực mềm mại của mình vào ngực tôi. Cô ấy giơ đôi chân hồng hào của mình sang hai bên, hoàn toàn vào tư thế chờ tôi tấn công. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy đưa vào miệng tôi. Chúng tôi hôn và liếm nhau.

Sau khi chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy một lúc bằng quy đầu to của mình, tôi có thể cảm nhận được dịch âm đạo của cô ấy ngày càng chảy nhiều hơn. Quy đầu to lớn của tôi hoàn toàn ướt át. Tôi biết mình có thể làm được điều gì đó nên tôi ấn mạnh vào mông mình! Một tiếng "Xèo xèo", quy đầu và dương vật to lớn hoàn toàn cắm vào cơ thể cô gái mười sáu tuổi.

"Ôi..." tiếp theo là tiếng kêu: "Đau chết con...Bố...cặc của bố...to quá...con chịu không nổi...hôm qua...đêm qua nó còn chưa lành!"

Nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy một cái gì đó ấm áp, mềm mại, mịn màng, chặt chẽ… loại cảm giác thoải mái khó tả đó đập thẳng vào não tôi. 

"Zi" kéo nó ra. 

"A, bố...bố...đừng cử động." Tôi phấn khích đến nỗi trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã “ré lên”

Anh ta chèn nó vào một lần nữa với một âm thanh. 

"A...Bố...bố đang giết con...ah, con không thể chịu đựng được nữa...ah, con cầu xin...làm ơn, nhanh lên...kéo nó ra..."

Tôi không muốn làm cho cô ấy quá đau đớn nên phải ở lại để sau này khi nào muốn chơi với cô ấy thì có thể làm bất cứ lúc nào. Một cô con gái trẻ đẹp như thế này nhất định phải trân trọng cô ấy, nếu không lần đầu tiên cô ấy sẽ sợ hãi và quên mất điều đó. Nghĩ đến đây, cô không còn dám liều lĩnh đẩy về phía trước mà thay vào đó dùng phương pháp xoay người, từ từ vặn mông để nới lỏng âm hộ một chút trước khi đụ cô thật sâu. 

"Tuyết Nhi! Con gái của ta, còn đau không?"

"Ừ! Có một điều...Bố! Xin thương xót con...đừng dùng vũ lực quá...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn..."

"Ngoan nào! Bố sẽ thương hại con, không nỡ làm tổn thương con. Vậy thì tốt. Con bảo con làm thì con làm. Con bảo con dừng lại thì con sẽ dừng, trong mọi việc con sẽ nghe lời con, được không?"

"Được rồi, vào thêm một chút nữa thôi!"

Thế là tôi cúi đầu ngậm núm vú nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng và mút. Sau đó, tôi đẩy mông mình mạnh hơn và đưa con cặc to hơn 3 inch của mình vào trong cô ấy. 

"A! Bố...làm ơn dừng lại...bố sắp đụ con đến chết mất...đau quá..."

Nghe vậy, tôi vội dừng lại, an ủi: “Em yêu! Nếu em nhịn thêm một chút nữa để mọi chuyện đi vào trong, không những em không còn đau đớn nữa mà còn cảm thấy rất vui vẻ!”

Tuyết Nhi đau đến run cả người. Nghe tôi nói, cô ấy vội vàng nói: "Không! Bố... không phải bố nói là nghe con sao? Tại sao... bố không nghe con nữa..."

"Ngoan nào, bé cưng của mẹ! Tại sao bố không yêu con? Hãy chạm vào mà xem, vẫn còn một phần nhỏ chưa được xuyên thủng! Bố chỉ muốn làm cho con vui sau khi nhét hết vào đó, con có biết không?"

"Bố! Con biết rồi! Nhưng bây giờ bố đã đánh vào nội tạng của con, nếu bố đi vào nữa thì con chịu sao nổi..."

"Ngoan ngoãn! Đừng sợ! Ta cam đoan ngươi sẽ không có việc gì, ngươi sẽ cực kỳ thoải mái!"

"Cha! Cha thật độc ác... Con... cha thực sự muốn giết con..."

Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy kích thích tôi bùng nổ ham muốn tình dục hoang dã. Dương vật của tôi sưng lên. Tôi không còn quan tâm đến sự dịu dàng và ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Tôi giữ vai cô ấy bằng một tay và xoa bóp ngực cô ấy bằng tay kia. Con cặc lớn bị đẩy vào lỗ mở và đóng lại của lỗ nhỏ. Lực đẩy càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng dữ dội. Nó khiến cô thở dốc như bò, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân run rẩy. 

"A! Bố ơi! Con hạnh phúc quá! Con...con...không thể...ồ..."

Xue'er bị con cặc to của tôi đụ đến mức cô ấy choáng váng đến mức ngây ngất đến nỗi tinh dịch trong âm hộ của cô ấy rỉ ra ngoài và chảy thẳng ra ngoài. Trái tim cô ấy mở ra rồi đóng lại một cách thô bạo, hút lấy quy đầu của tôi. Tôi vẫn làm việc chăm chỉ và tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi, và miệng tử cung của cô ấy đang hút mạnh vào quy đầu to của tôi. Điều đó thực sự tuyệt vời và tôi cảm thấy rất hạnh phúc!

"Bố...con thật...thoải mái...đẹp quá...con...đẹp quá...con...thật...con yêu bố nhiều lắm..."

Nghe những lời yêu thương của cô ấy, tôi như ngựa hoang, chạy điên cuồng trên thảo nguyên. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Xueer bằng cả hai tay, nâng thân dưới lên, dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim yêu của cô ấy. 

"Con ơi! Bám chặt vào... Bố sắp... ra... ra..."

Lúc này Tuyết Nhi thoải mái đến mức phát điên, tiến vào tiên cảnh. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi. Cô ấy vung chân một cách tuyệt vọng và nâng âm đạo của mình lên để đáp ứng lực đẩy dữ dội của tôi. 

"Ôi... cha ơi... chồng ơi... con đẹp quá... thoải mái quá... hạnh phúc quá... con... đẹp quá... con sắp lên thiên đường rồi... con muốn... xuất tinh... ôi..."

Tuyết Nhi bị tôi đụ mạnh đến mức đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy run rẩy không ngừng, cái miệng nhỏ thở hổn hển, bụng dưới co thắt, tử cung co bóp và mở ra, mở ra và đóng lại, và cô ấy đang mút quy đầu lớn. Cô ấy đột nhiên cảm thấy run lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi…

Tôi cũng hưng phấn đến đỉnh điểm, toàn thân tê dại, quy đầu to ngứa ngáy một lúc, một dòng tinh dịch bay ra, tất cả vào tử cung chưa từng được khai thác của con gái tôi. 

Xueer bị xuất tinh nóng hổi, toàn thân tê dại, cô kêu lên: "A! Bố ơi... sướng quá..."

Hai dòng chất lỏng tình dục và tinh hoa đàn ông đang đập thình thịch và khuấy động bên trong cái lỗ nhỏ. Cảm giác đẹp đẽ đó thực sự không thể diễn tả được. Dù sao đi nữa, cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc! 

Sau khi xuất tinh, tôi cũng không vội rút dương vật to ra mà tiếp tục để nó ngấm vào âm hộ của Xueer, bao bọc lấy cơ thể cô ấy rồi lại chìm vào giấc ngủ. Khi tiếng còi xe ngoài cửa sổ đánh thức tôi sau giấc ngủ say thì đã hơn mười giờ sáng;

Khi tôi đứng dậy, tôi thấy Xueer không còn ở trong phòng nữa. Tôi mặc quần short và bước ra khỏi phòng. Tôi nhìn thấy Xueer mặc chiếc váy không tay màu hồng đang bận rộn trong bếp. 

Xueer nghe thấy cửa phòng tôi mở, cô ấy quay lại, nhìn tôi quyến rũ, mỉm cười dịu dàng nói: "Bố, bố đã dậy rồi. Trên bàn có một bát súp, bố có thể uống trước! Bữa trưa sẽ sẵn sàng sau."

Nói xong, mặt cô vô cớ đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu cười. Vẻ mặt của cô ấy thực sự giống như một cô con dâu mới cưới, khiến tôi cảm thấy phấn khích...

“Anh chưa đói, anh…” Tôi đến gần, đưa tay ôm cô vào lòng, bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực tôi, cặc tôi lại bắt đầu sưng lên…

"Tối qua ngươi quá mệt mỏi, tuổi già như vậy không biết chăm sóc thân thể, ngươi ngồi xuống uống canh trước đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng dùng một tay đẩy tôi ra, mặt càng đỏ hơn, cúi đầu xuống...

Cô ấy đẩy tôi ngồi xuống và đặt bát súp trước mặt tôi. Cô ấy cũng ngồi xuống cạnh tôi, cầm đũa lên và ăn một cách chậm rãi. 

Khi tôi ăn xong, Tuyết Nhi cúi đầu, thọc sâu vào cánh tay tôi, dùng tay nhẹ nhàng vặn đùi tôi. Mặt cô càng đỏ hơn, cô lắp bắp:

"Bố...Bố...con...con bây giờ là của bố...bố sẽ chăm sóc con thật tốt nhé!" Cô ấy bám vào tôi như một hạt đậu, và vẻ mặt của cô ấy khiến tôi muốn vươn tay ra ôm cô ấy vào lòng ngay lập tức để dập tắt ham muốn của mình. 

"Ngu ngốc, sao ngươi có thể nói như vậy? Cha không thích con gái."

"Nhưng...nhưng chúng ta...đây là loạn luân..."

"Ngu xuẩn, loạn luân là gì hay không? Tục ngữ nói, đến cầu liền thuyền sẽ thẳng, đến lúc đó chúng ta tự nhiên sẽ tìm ra biện pháp, ngươi đừng lo lắng."

Nhìn cách tôi nhìn cô ấy một cách khao khát, hai má Tuyết Nhi đỏ bừng, cô ấy cúi đầu: "Bố, bố... ồ... con..."

"Tuyết Nhi, anh yêu em!" Tôi ôm Xue'er vào lòng. Cô ấy vùng vẫy một chút, nhưng cuối cùng cũng dựa vào ngực tôi. 

"Tuyết Nhi, ta muốn ngươi! Đêm qua ta nói cho ngươi biết, ngươi là của ta, ta muốn cùng ngươi, ta sẽ cho ngươi hạnh phúc... Chỉ cần ngươi có thể ở bên ta... Ta muốn làm gì thì làm."

Vẻ mặt đầy nước mắt của Xueer khiến tôi không khỏi ôm mặt cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Cô ấy tựa lưng vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng để miệng tôi hôn lên mặt cô ấy...

Cuối cùng, khi tôi hôn lên môi cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt và đáp lại một cách say đắm…

Trước mặt người quen, Xueer là con gái tôi và tôi chăm sóc nó rất chu đáo. Tôi quan tâm đến cô ấy và động viên người khác lên tiếng thay cô ấy, yêu cầu cô ấy hãy hiếu thảo với tôi trong tương lai. Khi màn đêm buông xuống, chúng tôi lại là một cặp đôi yêu thương thống nhất về tinh thần và thể xác. 

Khi hai chúng tôi ở riêng hoặc khi tôi đi làm về vào buổi tối, cô ấy sẽ ngoan ngoãn phục vụ tôi như một người vợ mới cưới. 

Đêm ngủ trên giường, cô ấy càng giống một con đĩ, nghĩ ra nhiều cách mới để làm tình với tôi, khiến tôi ngày nào cũng không vui và chỉ muốn ở bên cô ấy cho mệt thôi…

Sau khi kết thúc ca làm việc vào buổi tối, cô vội vã về nhà. Xueer đã chuẩn bị bữa tối rồi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo thun không cổ hình chữ V trong mờ màu hoa oải hương, để lộ khe ngực trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn. 

Dưới ánh đèn, cô trang điểm nhẹ nhàng, tô son hồng, tôn lên làn da trắng ngần thanh tú. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích trở lại. Hai người tán tỉnh nhau và kết thúc bữa tối một cách vui vẻ. Xueer nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi và cùng tôi xem TV. 

Trong phòng tắm, Xueer thực sự giống như một người vợ nhỏ ân cần. Sau khi xả nước cho tôi, cô ấy lấy xà phòng và cẩn thận thoa khắp người, bắt đầu từ cổ…

Những ngày tiếp theo, tôi rất bận công việc, ở đơn vị có một số tài liệu cần giải quyết gấp. Vì vội nên tôi không còn cách nào khác là phải ở lại đơn vị. Xueer sợ ở nhà nên chỉ sống trong ký túc xá của đơn vị. 

Tôi rất buồn vì không thể quan hệ tình dục với con gái mình. Chiều hôm đó, tôi xử lý xong hồ sơ trong tay và tan sở sớm để đón con gái. Khi tôi đến đơn vị của con gái tôi, Xueer vẫn chưa tan sở. Qua bức tường rèm kính, tôi thấy Xueer ngồi ở hàng ghế sau, nổi bật giữa các đồng nghiệp. 

Hôm nay cô mặc một bộ vest công sở màu trắng, áo phông bó sát và váy trắng, làm nổi bật những đường nét gợi cảm của cô. Chiếc váy ngắn táo bạo vừa che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến đôi chân mang tất chân trông thon gọn và thon gọn hơn. Chân cô đi một đôi sandal cao gót bện quây được ưa chuộng nhất. Toàn bộ bộ trang phục kết hợp với dáng người mảnh khảnh, duyên dáng, vòng eo thon, bộ ngực săn chắc, chiếc vòng cổ xinh đẹp và làn da trắng ngần đã khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ. 

Tôi thấy dương vật không đạt yêu cầu của mình không khỏi có cảm giác hơi sưng lên. Nhưng khi thấy con gái tôi bận rộn, tôi không nỡ làm phiền con bé. Thế là tôi đi lang thang quanh tòa nhà. Tòa nhà văn phòng của Xueer có mười lăm tầng, mười lăm tầng dưới cùng là văn phòng của họ. Các tầng trên cùng chủ yếu bao gồm các phòng lưu trữ và thư viện cho các phòng ban khác nhau. Bình thường ít người tới đây. 

Có lẽ tiếng bước đi của tôi đã cảnh báo họ. Con gái tôi nhìn thấy tôi qua bức tường kính, và một nụ cười đã mất từ ​​lâu lập tức hiện lên trên khuôn mặt nó. Cô đặt công việc xuống và chạy ra ngoài nhảy lên: "Bố ơi, sao bố lại ở đây?"

"Mấy ngày không gặp, anh nhớ em, anh đã thu dọn đồ đạc sớm để đón em."

"Ba, nhưng còn sớm quá, con còn rất nhiều việc phải làm."

"Không sao đâu, bố đang đợi con." Tôi vỗ vai con gái: "Nhưng bây giờ con nên nghỉ ngơi đi. Mẹ đã nhìn con vất vả rất lâu rồi. Hãy theo bố đi." Tôi nắm tay cô ấy và nói.

"Anh đưa tôi đi đâu thế!"

"Đi thôi, đừng hỏi, sau này chúng ta sẽ biết!" 

Tôi đưa con gái vào thang máy và đi thẳng lên tầng trên cùng. Trên lầu không có ai cả. Vì là cuối tuần nên ai làm xong việc đều đã về nhà.

Tuyết Nhi đi đến trước mặt tôi. Tôi ôm Tuyết Nhi từ phía sau và không ngừng vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay. Tuyết Nhi hoảng hốt nói: "Ba, không... đừng... sẽ có người tới."

"Không, hôm nay là cuối tuần, mọi người đã về nhà rồi, cho dù có người đến cũng sẽ ồn ào." Tôi xoa bóp ngực Xue'er và xoa bộ ngực nhỏ của anh ấy qua quần áo của tôi. Phần thân dưới của tôi đã giơ cao như một khẩu súng phòng không sắp khai hỏa.

Sau đó tôi vén áo cô ấy lên và đẩy áo lót của cô ấy lên. Tôi ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy, dùng tay xoa xoa: "Xue'er, em có biết hai ngày qua anh nhớ em đến nhường nào không? Bộ ngực khủng của em mỗi ngày đều chói lóa trước mắt anh!"

Tôi kéo tay Tuyết Nhi sát vào phần dưới của mình, tay Tuyết Nhi nhẹ nhàng chạm vào mặt ngoài quần của cô ấy. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi đưa tay cởi khóa quần, lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra, cọ xát âm đạo của Tuyết Nhi qua quần áo. 

Xueer không ngừng rên rỉ: "A...ồ...Bố không...đừng...ah..."

Tôi phớt lờ cô ấy chút nào. Tay tôi tiếp tục di chuyển xuống dưới, nâng váy cô lên. Tay tôi đi thẳng lên phía trên đùi cô ấy. Tôi kéo quần lót của Tuyết Nhi xuống. Khi đến đầu gối rồi đến bắp chân, Tuyết Nhi nhấc chân lên. Tôi cởi đồ lót của Xue'er và bỏ vào túi. 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve âm hộ nhỏ của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi thọc ngón tay vào và khuấy động một cách điên cuồng. Dần dần, phần thân dưới của Xueer nhỏ giọt những vết tinh dịch, dính đầy trên tay tôi. 

Tôi ôm eo Tuyết Nhi vào lòng, Tuyết Nhi tự động ấn tay vào tường. Thân trên và thân dưới của cô tạo thành một góc 45 độ, đùi cô dang rộng. Tôi dang rộng đùi của Xueer hết mức có thể. Tôi vén váy của cô ấy lên, cặp mông đầy đặn của Xueer hiện ra trước mặt tôi. Một tay giữ quy đầu, một tay ôm eo Tuyết Nhi, quy đầu áp vào phần thân dưới của Xue'er, lắc lư trên háng của Xue'er, sau đó ấn vào lỗ Đào Viên của Xue'er, từ phía sau nhét vào âm hộ của Xue'er. Âm hộ của Xue'er được bôi trơn đến mức quy đầu đã biến mất hoàn toàn. 

"A..." Tuyết Nhi ậm ừ. 

Tôi cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào ngay lập tức lan khắp cơ thể. Tôi tranh thủ thời gian để đẩy, thỉnh thoảng tôi phải kéo chiếc váy che mông xuống. Tôi giữ eo Xueer bằng cả hai tay và liên tục di chuyển quy đầu ra vào. Tinh dịch của cô tràn ra và chảy xuống đất dọc theo chiếc tất. 

Đột nhiên nghe thấy "

…” Có tiếng bước lên cầu thang, Tuyết Nhi chợt tỉnh, đứng thẳng: “Ba, không được, ba nhanh kéo ra, có người tới.”

Tôi miễn cưỡng rút quy đầu ra và nhanh chóng nhét nó vào quần. Tuyết Nhi cũng nhanh chóng chỉnh lại quần áo: “Quần lót, quần lót của tôi.” Xueer nói.

"Quên đi, đừng mặc. Người ta không thể biết được bạn có đang mặc váy hay không." Tuyết Nhi không phản bác mà kéo váy xuống che đi phần thân dưới.

Đúng lúc này, người đàn ông đi lên cầu thang cũng đi tới. Ông ấy là một ông già là người gác cổng ở đây. "A, cô Trần, sao cô lại ở đây?" 

"A, không sao đâu. Đây là bố tôi, tôi muốn cô ấy cùng tôi đi tìm một ít tài liệu. Thư viện không mở cửa."

"Ở đâu... để tôi mở nó cho bạn!"

"Quên đi, hôm nay là cuối tuần, thứ hai tôi mới về!"

Lúc này, Tuyết Nhi tóc rối bù, hai má đỏ bừng. Để không khơi dậy sự nghi ngờ của anh ấy, tôi nói: "Quên đi, chúng ta hãy đi hoàn thành những nhiệm vụ sau đây đã!" Với điều đó, chúng tôi trốn thoát mà không nhìn lại.

Trong thang máy, con gái tôi nhéo tôi và nói: “Con ghét lắm, chính con khiến con xấu hổ như vậy!” Tôi còn có thể nói gì nữa, tôi chỉ mỉm cười. Cô ấy tròn mắt nhìn tôi ngượng ngùng rồi chạy về phía văn phòng của mình.

"Em về làm nhanh đi, anh ở xe phía dưới đợi em!" 

Vì ham muốn vừa rồi vẫn chưa được giải tỏa nên sự chờ đợi đau khổ này càng khiến tôi khó chịu hơn. Rất tiếc, cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó. Một cô gái mảnh khảnh và cao ráo bước ra khỏi tòa nhà cùng với đám đông nhân viên văn phòng. Cô ấy có mái tóc dài và thẳng xõa trên vai, trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô có khuôn mặt trái xoan mà chỉ phụ nữ xinh đẹp mới có được, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. Dưới đôi lông mày xinh đẹp, cô ấy trông giống như một ngọn núi mùa xuân. Cô có một đôi mắt to sâu thẳm và bí ẩn, chiếc mũi thẳng đầy tự tin, đôi môi mềm mại duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng, chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt, đặc biệt là cặp lúm đồng tiền ngọt ngào trên khuôn mặt càng tăng thêm sức hút vô hạn cho vẻ đẹp lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn.

Chiếc áo phông cộc tay không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô. Một chiếc túi da màu xanh nhạt tinh tế treo trên vai cô. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng dài đến đầu gối, đôi tất màu da siêu mỏng trong suốt và đôi giày cao gót gần ba tấc, khiến đôi chân tròn và thon của cô càng thêm hấp dẫn. Với chiều cao 1m70 và đôi giày cao gót, cô nổi bật giữa đám đông nhân viên văn phòng. Phong cách quyến rũ của cô làm lu mờ những người đàn ông và phụ nữ xung quanh. 

Tôi đang sững sờ khi nghe thấy nam đồng nghiệp bên cạnh của anh ấy thì thầm nhỏ nhẹ: "Anh có nghĩ Trần Tuyết Nhi ở chỗ đó có vấn đề gì không? Bằng không, nếu nhiều người như vậy mà không thành công trong việc theo đuổi cô ấy, cô ấy nhất định là kẻ máu lạnh..."

Nghe xong, trong lòng thầm tự hào: “Đồ ngu, ngươi lạnh lùng quá, ăn nho không được nói chua…”

Sau khi con gái tôi lên xe, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Tôi kéo cô ấy lại gần và hôn lên khuôn mặt hồng hào của con gái tôi khi không có ai nhìn. Tôi hỏi: "Này em yêu, anh lo lắng quá!"

"Bố, đừng như thế nữa. Đây là trước đơn vị của chúng ta. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, chúng ta đi ăn trước nhé? Ăn xong con sẽ chơi với bố, được không?"

Vì vậy, tôi lái xe đến khách sạn Golden Horse, gọi một vài món ăn giàu chất đạm và ăn vội vàng. Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi nóng lòng muốn lái xe về nhà. 

Sau khi về đến nhà, chưa kịp cởi giày, tôi đã kéo con gái vào, đóng cửa lại, ôm Tuyết Nhi đi thẳng vào môi con. Tôi điên cuồng đưa vào miệng Tuyết Nhi, khuấy động miệng cô ấy rồi trộn lẫn với lưỡi Tuyết Nhi. 

Tôi bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình với cô ấy. Dương vật của tôi cũng xuất tinh vào trong cô ấy suốt ba phút. 

[Cuối toàn văn]

