============================================================
  Tôi đang ở công ty của anh họ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%9c%a8%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e5%85%ac%e5%8f%b8/
  Ngày       : 2020-09-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Năm 2006, cuối cùng tôi cũng có được bằng đại học, nhưng ngày nay bằng đại học chẳng còn giá trị gì trên thế giới này nữa. May mắn thay, tôi có một người anh họ làm tổng thư ký ở công ty Bm. Sau khi đậu hồ sơ, tôi có cơ hội làm việc tại Bm. Vào tháng 8, tôi lên máy bay đến Thâm Quyến và báo cáo chính thức với chi nhánh bm ở Thâm Quyến. Trước khi khởi hành, chị họ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng chị ấy phải đi công tác nên không có thời gian đón tôi. Cô ấy nhờ đồng nghiệp và bạn của mình, một cô gái tên Zhao Ying, đến đón tôi. 

Vừa ra khỏi sân bay, tôi đã thấy có người đang đợi ở lối ra với biển hiệu. Đó là tên của tôi trên tấm biển. Tôi vội chạy tới và nhận thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng dưới tấm biển. Cô ấy được ước tính cao 163-165. Cô ấy mặc trang phục chuyên nghiệp và trông rất thông minh. Mặc dù đôi mắt của cô ấy không to nhưng chúng rất sáng và làn da của cô ấy có màu lúa mì. Không trắng lắm nhưng rất khỏe mạnh. 

Xin chào! Tôi vội chạy tới chào. 

"Ồ, bạn là Kiến Nam. Tôi là đồng nghiệp của chị gái bạn Zhao Ying. Từ giờ hãy gọi tôi là chị Ying." Người đẹp nói xong liền dùng tay xoa đầu tôi. "Haha, cậu khá cao phải không? Cậu bé."

Tôi bất mãn nói: “Thật là một cậu bé, tôi đã 22 rồi.”

"22 có chuyện gì vậy? Cậu ấy vẫn chưa phải là một cậu bé." Triệu Anh lại vỗ đầu tôi hai lần, càng cười càng vui vẻ hơn. 

"Đi nào, tôi sẽ đưa bạn đến nhà chị gái bạn. Bạn đợi ở đây trong khi tôi lái xe."

Một lúc sau, Triệu Dĩnh lái chiếc xe Honda màu xanh đến đón tôi rời khỏi sân bay. Xe chạy vào thành phố khoảng 40 phút thì 10 phút nữa mới đến nhà anh họ tôi. Anh họ tôi đi công tác xa nhưng chìa khóa nhà lại để ở tay Triệu Oánh, điều này cho thấy mối quan hệ của họ tốt đến mức nào. 

"Cậu bé, cậu ở phòng khách kia, ngày mai tôi dẫn cậu đến công ty báo cáo, buổi tối tôi sẽ dẫn cậu đi dạo, buổi tối cậu muốn ăn gì?" Thực ra tôi không biết ở Thâm Quyến có món gì ngon nên chỉ có thể tùy tiện nói. Triệu Anh nói buổi tối về nhà thay quần áo sẽ thu xếp. 

Sáu giờ tối, Triệu Oánh đến nhà anh họ tôi đúng giờ. Vừa mở cửa, tôi lập tức cảm thấy tuyệt vời. Đây có phải là cô gái cổ trắng vừa rồi không? Zhao Ying mặc bộ áo liền quần màu đen không tay với một đường xẻ lớn ở ngực, để lộ một phần bộ ngực nhọn. Trước đây tôi không để ý đến kích thước ngực của Triệu Anh, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra rằng ngực của Triệu Anh chắc chắn rất lớn. Dù chưa xem hết nhưng một phần nhỏ trong số đó chắc chắn cho thấy Triệu Anh rất lớn. 

Tôi đang ngơ ngác nhìn thì nhận ra Triệu Anh đang nhìn tôi cười khúc khích. Tôi đỏ mặt và nhanh chóng quay đầu sang hướng khác. 

Chúng tôi ăn tối tại một nhà hàng phương Tây tên là Yuhua. Đây là lần đầu tiên tôi ăn đồ ăn phương Tây. Tôi đã cười rất nhiều trong suốt bữa ăn. Tôi giỏi làm hài lòng các cô gái hơn nên tôi thấy rất vui. Trong bữa ăn, tôi nói với Triệu Anh: “Tôi nghe nói quán bar ở Thâm Quyến rất vui, ăn xong anh có thể đưa tôi đi xem được không?” Triệu Anh nghiêng người nhìn ta nói: "Tiểu tử biết nhiều, ngươi có muốn tìm tình một đêm không?" Tôi vội nói: “Sao tôi dám”. 

Triệu Anh cười nói: "Được, tối nay ta dẫn ngươi đi xem." Đột nhiên Triệu Anh đưa tay ra, tôi cảm nhận được trên mặt mình có một cảm giác mềm mại. Cô ấy véo mặt tôi, cười nói: “Em có muốn tình một đêm với anh không?” Nghe vậy, tôi cảm thấy em trai trong quần tôi cứng rắn hơn rất nhiều, nhưng tôi biết Triệu Anh đang nói đùa nên không dám lợi dụng, vội vàng nói: “Đừng giễu cợt tôi.” 

Sau bữa tối, chúng tôi đến một quán bar tên là "Chicago" ở Sân vận động Thâm Quyến. Nó thực sự rất sống động. Chúng tôi gọi một chai Black Label và ngồi vào một góc. Khả năng uống rượu của Triệu Anh không tốt lắm nhưng lại uống rất thoải mái. Cô ấy tiếp tục dạy tôi cách chơi một số trò chơi trong quán bar. Đột nhiên, quán bar ồn ào yên tĩnh lại, vài bản nhạc nhẹ nhàng vang lên, sau đó nam nữ bắt đầu bước vào sàn nhảy.

"Hãy đến và nhảy." Triệu Anh kéo tôi lên sàn nhảy. Tôi một tay giữ eo cô ấy, tay kia đưa ra ra hiệu cho cô ấy đeo vào người một cách lịch sự. "Đồ ngốc, bây giờ nhảy không có ai nắm tay cả. Đặt cả hai tay lên eo tôi." Tôi đỏ mặt và nhanh chóng đặt tay lên eo cô ấy. Cơ thể Triệu Anh áp sát vào cô, hai người bắt đầu lắc lư trên sàn nhảy.

Tôi ngửi thấy mùi thơm và nhảy múa say sưa. Vừa cúi đầu xuống, mắt tôi đã mở to. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực đầy đặn của Triệu Anh. Chúng thực sự to và nhọn. Vô tình, cơ thể tôi sưng lên, thậm chí bước đi của tôi cũng loạng choạng. Triệu Oánh cảm giác được cái gì đó ngẩng đầu lên, đột nhiên thổi hơi nóng vào tai tôi: "Tiểu biến thái, trông ngươi có ổn không?" 

"Đẹp quá..., tôi chưa thấy gì cả." Tôi nghĩ mặt tôi đã đỏ đến mức nào rồi.

"Hừm." Zhao Ying đột nhiên di chuyển toàn bộ cơ thể của cô ấy, và vùng mu của cô ấy nằm ngay trên dương vật của tôi. Bây giờ dương vật của cậu bé càng sưng to hơn. “Anh đã nói là anh thậm chí còn không nhìn vào nó mà.” Cơ thể Triệu Anh bắt đầu vặn xoắn chậm rãi, xoay tròn và cọ xát dương vật của tôi lấy vùng mu làm trung tâm. Tôi không thể chịu đựng được điều này. Toàn thân anh như đang bốc cháy. Tôi không thể chịu đựng được nữa, đưa tay xuống chạm vào mông Triệu Anh. Wow, chúng thật tròn trịa, tròn trịa và rất đàn hồi. 

Triệu Anh không ngờ tôi lại dám nói “ah” như vậy. Cô đột nhiên cứng đờ rồi mềm đi.

Tôi nhìn đôi môi gợi cảm của Triệu Anh mà không quan tâm đến điều gì. Tôi ép chúng thật mạnh. Triệu Oánh vội quay đầu lại ngăn cản tôi hôn cô ấy. Tôi không thể hôn cô ấy nhiều lần liên tiếp. Trong cơn tức giận, tôi véo thật mạnh vào mông Triệu Anh. Triệu Anh nói, tôi nhân cơ hội hôn lên môi Triệu Anh. Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Môi vừa hôn xong, Triệu Dĩnh đã ngừng né tránh, bắt đầu hôn đáp lại tôi một cách mãnh liệt, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi khuấy động.

Ôi trời ơi, tôi ở gần thiên đường quá. Vùng mu của Zhao Ying nhanh chóng ấn vào dương vật của tôi và xoay tới lui. Thỉnh thoảng, cô ấy còn dùng tay xoa dương vật của tôi hai lần qua quần. Tôi chưa bao giờ có quan hệ tình dục thực sự trong đời. Niềm vui mãnh liệt ập đến với tôi như tia chớp. Tôi bóp mạnh mông Triệu Anh và kéo cô ấy về phía mình. Có một sự bùng nổ dữ dội và tôi đạt đến cao trào. 

Triệu Anh rõ ràng cảm nhận được sự run rẩy khi tôi lên đỉnh, vui vẻ trêu chọc tôi, dùng lưỡi chạm vào tai tôi nói: “Em trai anh tức giận à?”

Trên xe về nhà, tôi không ngừng dùng tay vuốt ve đùi Triệu Anh. Triệu Anh chỉ giả vờ đẩy nó ra hai lần rồi để tôi chạm vào cô ấy. Khi chúng tôi xuống lầu và ra khỏi xe, tôi quay sang phía bên kia xe, hôn Triệu Oánh và nói: “Chị Dĩnh, chúng ta cùng đi lên nhé?”

"Cậu lên đó làm gì? Cậu muốn làm điều gì xấu à?" Triệu Anh trêu chọc hỏi?

"Bạn không muốn à?" Tôi không hề tỏ ra yếu đuối.

Triệu Oánh đột nhiên thọc tay vào trong váy. Một lúc sau, cô ấy ném một thứ gì đó ra nhét vào tay tôi: “Về nhà hưởng thụ đi.”

Sau đó, anh ta lái xe đi. Tôi mở ra và thấy đó là một chiếc quần lót ren màu đen. 

Thật là một đêm tuyệt vời!

Buổi sáng, tôi dậy rất sớm vì đây là ngày đầu tiên đi làm và tôi phải làm việc thật tốt. Đúng 8 giờ, điện thoại reo. Triệu Anh ở dưới lầu giục tôi nhanh đưa tôi đi làm. Sau khi xuống lầu, xe của Triệu Anh dừng lại bên đường. Tôi bước tới và ngay lập tức cảm thấy như bị điện giật khi bước lên xe. Hôm nay Triệu Anh mặc bộ quần áo màu trắng chuyên nghiệp và rõ ràng là trang điểm nhẹ. Cô ấy trông quý phái và thanh lịch, đặc biệt là vì dáng người đẹp. Phần eo váy của cô rất bó sát, khiến bộ ngực nóng bỏng của cô càng nổi bật hơn. Mắt tôi cứ rơi vào ngực cô ấy, không tài nào rút ra được, tôi nhớ đến cảnh gợi cảm trong quán bar tối qua.

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đi làm, tôi vẫn đang suy nghĩ lung tung." Triệu Anh lạnh lùng nói. Tôi đột nhiên bị kéo ra khỏi ký ức, mặt đỏ bừng nói: “Chị Ying, chị thật xinh đẹp.” 

"Được rồi, hãy thành thật đi làm việc và đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa." Triệu Anh mặt không biểu tình nói. Chẳng bao lâu sau cô đã đến công ty, công ty bm thực sự rất lớn và toàn bộ tòa nhà vinh quang đều thuộc về họ. Do sự sắp xếp của anh họ, tôi được Triệu Dĩnh đưa đến phòng nhân sự để hoàn tất thủ tục, sau đó tôi được phân về phòng tiếp thị. Phòng marketing nằm ở tầng 8 của công ty. Vừa vào khoa, ôi, nhiều người đẹp quá. Tôi thấy ít nhất 6, 7 người đẹp làm việc ở đây và có rất ít đàn ông. Tôi chỉ nhìn thấy một người đàn ông béo có mắt.

Sau khi đi qua hành lang của bộ phận tiếp thị, tôi được Triệu Anh dẫn đến một căn phòng có tên là Phòng Giám đốc. Triệu Anh gõ cửa mấy lần, nói: "Mời vào." Một giọng nữ rõ ràng vang lên từ bên trong. Sau khi đẩy cửa bước vào, ồ, lại một mỹ nhân khác, hôm nay lại tụ tập đông đảo các mỹ nhân thực sự. Hôm nay tôi thực sự rất may mắn, mỹ nhân trong phòng quản lý là loại đẹp nhất trong số các mỹ nhân. Cô có làn da trắng như tuyết, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, chiếc mũi nhỏ sống mũi thẳng, hai môi mỏng nhưng không hề nhỏ và có màu hồng rất đẹp. Khóe miệng cô hơi nhếch lên. Mặc dù cô ấy đang ngồi nhưng có thể nhìn thấy dáng người của cô ấy, cô ấy hoàn toàn rất tốt. Cảm giác tổng thể rất giống Thư Kỳ.

"Tô quản lý, đây là cấp dưới mới của anh Giả Kiến Nam. Kiến Nam, đây là quản lý của anh, cô Tô xinh đẹp." Triệu Anh giới thiệu chúng tôi. Rõ ràng là cô ấy có mối quan hệ rất tốt với quản lý Su. 

"Xin chào, quản lý Su." Tôi chào nhanh chóng. Đây là sếp trực tiếp của tôi.

"Haha, đừng khách khí, lát nữa tôi sẽ nhờ thư ký Tiểu Văn giúp cậu sắp xếp vị trí và công việc. Từ nay chúng ta đều là đồng nghiệp, cố lên nhé." Quản lý Su lịch sự nói. 

"Được rồi được rồi, không có gì. Tiểu Nguyệt, tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé?" Triệu Anh nói. Tôi thầm nghĩ, hóa ra tên quản lý Su có chữ "tháng". Tôi không biết tên anh ấy là Su Xiaoyue hay Su Yue.

"Không được, tối nay tôi có việc phải làm, chồng tôi về rồi, đợi hôm khác đi."

"Ồ, được rồi, để hôm khác nhé, nhớ nhé."

Quản lý Tô gọi thư ký Tiểu Văn giúp tôi sắp xếp chỗ ngồi, Triệu Anh rời đi làm việc của mình. Khi chuẩn bị rời đi, cô ấy đột nhiên nói vào tai tôi: “Hôm qua anh có làm gì xấu với quần lót của em không?” Rồi cô ấy mỉm cười rời đi, để lại tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Xiaowen là cô gái trẻ mà tôi nhìn thấy khi mới bước vào. Cô ấy không cao nhưng có làn da trắng và đôi mắt như vầng trăng khuyết khi cười. Cô giúp tôi sắp xếp địa điểm và nội dung công việc rất gọn gàng. Tôi nói với lòng biết ơn sâu sắc: “Cảm ơn chị Tiểu Văn.” 

Tiểu Văn cười nói: "Tôi sao vậy? Có lẽ tôi cũng không lớn hơn cậu, cứ gọi tôi là Tiểu Văn, mọi người đều gọi tôi như vậy." Bằng cách này, tôi có thể nói chuyện với Xiaowen. 

Một ngày trôi qua thật nhanh, đã đến giờ tan làm. Các đồng nghiệp của tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời khỏi công việc.

Tôi muốn gọi Triệu Oánh về nhà ăn tối với cô ấy vào buổi tối. Khi tôi gọi cho cô ấy, cô ấy nói rằng cô ấy phải quay lại vào buổi tối vì có việc phải làm và bảo tôi đợi cô ấy ở văn phòng. Dù sao thì tôi cũng không có gì để làm nên tôi bắt đầu chơi với máy tính ở văn phòng. Sau khoảng 40 phút, tôi ngồi lâu quá và muốn đi vệ sinh. Rất phiền phức khi phải đi hết khu vực văn phòng để đi vệ sinh. Đột nhiên tôi nghĩ hình như có một nhà vệ sinh riêng trong văn phòng giám đốc, nên tôi cũng nên đến gặp quản lý để giải quyết.

Thế là tôi chạy đến phòng quản lý và đẩy cửa vào. May mắn thay, nó đã được mở khóa và quả thực có một nhà vệ sinh riêng. Tôi lập tức chạy vào nhà vệ sinh và bắt đầu đi tiểu mà không hề đóng cửa. Tôi vừa đi tiểu vừa kéo quần lên thì chợt nghe thấy tiếng cửa phòng quản lý bị đẩy ra. Điều này làm tôi sợ. Tại sao người quản lý lại quay lại sau khi tan sở? Tôi mong cô ấy lấy đồ và rời đi ngay lập tức, còn tôi giấu chúng trong nhà vệ sinh để cô ấy không nhìn thấy. Người bước vào phòng giám đốc hiển nhiên không phải một mình. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của hai người.

"Em yêu, lại đây, hôn anh một cái đi." Đó là giọng nói của quản lý Su. Chẳng lẽ quản lý Tô vẫn còn người yêu? Sau đó tôi nghe thấy tiếng hôn và tiếng thở hổn hển. Một lúc sau, có tiếng quần áo cọ xát vào nhau. 

“Hmm…” Một giọng nói mệt mỏi khiến tôi cảm thấy nóng nực không chịu nổi. Tôi tò mò quá nên trốn ra cửa, lặng lẽ nhìn vào phòng giám đốc. Tôi chỉ nhìn vào bên trong một lần và tôi cảm thấy như não mình đang nổ tung. 

Phòng quản lý không như tôi nghĩ, nơi quản lý Su đang ngoại tình với người yêu, mà còn gợi tình hơn vì hai cơ thể trắng trẻo quấn lấy nhau hóa ra là hai người phụ nữ, quản lý Su và một người phụ nữ khác mà tôi không quen biết. Tôi nhìn thấy toàn bộ quần áo trên người của Giám đốc Tô đều nằm rải rác trên mặt đất. 

Người đàn ông nửa ngồi ở bàn làm việc. Bộ ngực xinh đẹp của cô đang đập nhanh theo nhịp thở của cô. Dù là do bị xoa hay do hưng phấn, toàn bộ bộ ngực đều có chút đỏ bừng, hai đầu nhũ đã đỏ như quả anh đào, khiến người ta muốn cắn một cái. Nhìn xuống những đường cong hoàn mỹ của cô ấy, có thể thấy chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, chiếc váy bên dưới đã được vén lên, một cơ thể hoàn hảo không kém khác đang cọ sát vào đó, không thấy rõ tình huống cụ thể.

Người phụ nữ đang cọ sát vào quản lý Su có mái tóc dài, xõa một nửa và che đi một nửa khuôn mặt. Nhưng chỉ cần một nửa khuôn mặt cũng đủ cho thấy cô ấy là một người đẹp tuyệt trần. Cô ấy có lông mày dài và đôi mắt mờ. Thân hình của cô ấy thậm chí còn cường điệu hơn quản lý Su, bộ ngực đầy đặn cao nhưng không hề chảy xệ. Đường cong của cơ thể co lại mạnh khi chạm đến eo, sau đó tôn lên phần hông cao. Từ góc độ của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy một chút lông mu màu đen. Tay cô không ngừng vuốt ve ngực quản lý Tô, tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và tinh tế. Tay còn lại của cô ôm lấy mông quản lý Tô, bóp thật mạnh, thỉnh thoảng còn tát cô một cái thật mạnh. Mỗi lần bị cô tát, quản lý Tô đều phát ra một tiếng kêu kinh tởm.

Chết tiệt, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này trước đây. Dương vật của tôi đã phồng lên trời và có cảm giác như nó sắp nổ tung. Rõ ràng là có nước rỉ ra từ phía trước quần của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay ấn nó qua quần, thỉnh thoảng xoa hai lần để nó giãn ra. 

Trò chơi khiêu dâm giữa hai cơ thể trước mặt rõ ràng đã đạt đến cao trào, tần suất đánh đòn dần dần tăng tốc. Toàn thân quản lý Tô đỏ bừng, trong không khí tràn ngập mùi tục tĩu. Những tiếng la hét nối tiếp nhau chuyển thành những tiếng rên rỉ liên tục. Vùng kín của hai người nhanh chóng cọ xát vào nhau. Bốn chân bắt chéo và vặn vẹo. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Dương vật của tôi như muốn nổ tung bất cứ lúc nào. Tôi nghiến răng, cởi cúc quần và bắt đầu giật mình.

Lúc này, quản lý Tô kịch liệt hét lên một tiếng dài, toàn thân bắt đầu run lên. Đôi chân anh duỗi thẳng lên trời, mu bàn chân cong chặt. Người đẹp tuyệt trần đang cọ sát vào cô cũng hung hăng nâng mông lên, rồi mềm nhũn ra. Quản lý Su bắt đầu lắc đầu mạnh mẽ, như thể đang khóc, nhưng tôi biết chắc chắn không phải như vậy. Suy cho cùng, tôi đã đọc quá nhiều tiểu thuyết khiêu dâm và tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Lúc này, quản lý Tô vừa quay đầu về phía tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, "À"

Cô ấy thêm vào tiếng hét còn dang dở của mình

Tiến lên một bước, và ngay lúc cô ấy nhìn thấy tôi, tôi đã nổ tung...

Sau cao trào, hoàn toàn im lặng. Chỉ còn lại tiếng thở dài của quản lý Su và mỹ nhân tuyệt sắc. Mỹ nhân tuyệt sắc bình tĩnh lại, tựa đầu vào vai quản lý Tô nhẹ nhàng xoa xoa. Sau đó cô ấy vẫn bất động và không nhận thấy sự hiện diện của tôi. Quản lý Su nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, lúc tức giận, lúc bối rối, lúc thì ngại ngùng. Tôi nghĩ lúc này cô ấy cũng xấu hổ như tôi và không biết phải giải quyết thế nào. Tôi ngượng ngùng mỉm cười với cô ấy rồi đi vào phòng tắm. Từ đầu đến cuối, quản lý Tô chưa bao giờ nói với mỹ nhân tuyệt sắc rằng ở đây còn có một người khác, một người đàn ông. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" nói với giọng hơi khàn. Đó không phải là giọng nói của quản lý Tô, chắc chắn là giọng nói của mỹ nhân tuyệt sắc. 

"Có"

"Chúng ta cùng tắm đi và đổ mồ hôi nhé." Người đẹp tuyệt trần nói.

"A! Không... Hôm nay ta có việc gấp, phải về nhà sớm, ngươi về nhà tắm rửa đi." Giọng nói của quản lý Su rõ ràng có chút hoảng sợ.

"Vậy thôi. Vậy anh về nhà rửa đi. Lại hôn anh đi. Anh càng ngày càng mê cái miệng nhỏ của em. Tại sao miệng anh luôn có vị ngọt ngào đối với cùng một người phụ nữ?" Sau đó là âm thanh của miệng và lưỡi quyện vào nhau.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mặc quần áo rồi tiếng mở cửa đi ra ngoài. Người đẹp tuyệt vời chắc chắn đã rời đi.

"Ra ngoài, ngươi muốn trốn ở trong đó cả đời sao?" Giọng nói của quản lý Su lạnh lùng vang lên. 

Tôi không thể trốn được, đành phải đi ra ngoài, cười ngượng ngùng: “Quản lý Tô, tôi chỉ mượn toilet thôi, tôi không cố ý nhìn thấy.

Giám đốc Tô lúc này đã mặc quần áo đầy đủ, nhưng vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi. Anh ấy trông giống như một bông dâm bụt ra khỏi nước, và tôi lại choáng váng.

"Trông nó không đẹp lắm à?"

"Trông có vẻ ổn... không... tôi chẳng thấy gì cả." Quản lý Su đột nhiên lên tiếng. "Tôi vẫn chưa xem, bạn còn muốn xem gì nữa?"?

Tôi giật mình và nói nhanh: “Không…ý tôi là, tôi sẽ không bao giờ nói với ai cả. Thật đấy, tôi thề đấy."

Quản lý Tô suy nghĩ một chút, đột nhiên khó chịu lắc đầu: "Làm sao tôi có thể tin tưởng anh?" Sau đó anh ấy nhìn thẳng vào tôi, cố gắng đoán xem tôi có nói thật hay không qua giọng nói của tôi. Tôi thực sự không biết phải làm sao để thuyết phục cô ấy, tôi đỏ mặt đến mức không biết phải nói gì. Cứ thế, hai người không biết phải nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn nhau.

Cuối cùng, quản lý Tô cúi đầu bất lực “Ồ”, không biết phải làm sao. Vì cô ấy không nhìn tôi nên tôi cảm thấy bớt lo lắng hơn. Sau đó tôi mới nhận ra là do quản lý Tô mặc vội nên nút trên và dưới áo sơ mi của cô ấy không cài đúng nút, hai nút trên cũng không cài, để lộ bộ đồ lót màu xanh hoàng gia, ôi... ren. Làn da trắng như tuyết lộ ra màu đỏ tươi chưa phai. Khe ngực sâu làm nổi bật hình dáng bộ ngực một cách hoàn hảo. Dương vật của tôi đột nhiên cứng trở lại.

"Tô quản lý, nếu anh hứa với tôi một điều kiện, tôi sẽ không bao giờ nói gì, anh có thể tin tưởng tôi."

Tôi bị ám ảnh đến mức mạnh dạn lên tiếng mà không quan tâm đến điều gì. 

"Cái gì? Ngươi còn dám uy hiếp ta?" Tô quản lý đột nhiên đứng dậy.

"Không, không, đó không phải là đe dọa, tôi cầu xin bạn?" Tôi giải thích nhanh chóng.

"Hừ." Quản lý Tô cuối cùng cũng bình tĩnh lại: “Vậy hãy nói cho tôi biết.” 

"Tôi còn chưa nhìn thấy vùng kín của phụ nữ à? Bạn có thể cho tôi xem qua được không? Hãy nhìn xem. Tôi hứa tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì. Thực sự tôi chưa bao giờ lừa dối ai cả. Tôi đã nhận được học bổng khi còn học đại học." Tôi đã rất lo lắng và bắt đầu nói không mạch lạc.

Ánh mắt của quản lý Su từ giận dữ chuyển sang ngạc nhiên và cuối cùng có chút bất lực. Anh ngồi lại vào ghế như thể đã mềm lòng hơn. Anh ấy không nói gì một lúc lâu và chỉ nhìn tôi. Nó khiến tôi cảm thấy sợ hãi và muốn bỏ cuộc. Tôi chưa kịp nói từ bỏ thì Giám đốc Su đã lên tiếng. "Thật sự nhìn xem."

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Tôi hứa, tôi sẽ xem thử”.

"Được, chỉ lần này thôi." Quản lý Su nghiến răng nói. Cô ngồi xuống ghế và từ từ vén váy lên. Ôi trời, đôi chân này đẹp quá. Vừa rồi không nhìn kỹ, bây giờ nhìn kỹ, hóa ra đôi chân có thể đẹp như vậy. Đôi chân trắng như tuyết thon và thẳng. So với đôi chân của các bạn nữ cùng lớp ở trường đại học của tôi, đôi chân này mịn màng và dịu dàng hơn rất nhiều, không hề có vết hằn. Nếu chúng có cảm giác đàn hồi thì chúng phải rất đàn hồi.

Chiếc váy tiếp tục được vén lên, cuối cùng tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh hoàng gia, hẳn là một bộ đồ lót. Chúng cũng được làm bằng ren. Âm đạo hơi phồng lên lấp đầy chiếc quần lót. Một vài sợi lông mu thỉnh thoảng xổ ra và cuộn tròn như muốn dụ dỗ tôi khám phá sâu hơn. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn rõ rệt. 

“Cởi quần lót ra.”

"Quay lại trước." Quản lý Su nghiến răng nói.

"Không, tôi muốn xem bạn cởi nó ra." Quay lại? Tôi không ngu ngốc đến thế.

Quản lý Su "biến thái" đỏ mặt nhưng không cố chấp. Anh đưa tay vào hai bên quần lót và xoa xoa nhưng không chịu cởi ra. 

"Cởi nó ra." Tôi bước một bước về phía trước. Có lẽ là sợ tôi đi lên giúp cô cởi quần áo, quản lý Tô mắng: “Thật là biến thái.” 

Sau đó anh đột ngột cởi quần lót ra. Nhưng hai chân đã bị khép chặt và tôi chỉ có thể nhìn thấy một vài sợi lông trên đầu âm đạo của mình. Dù chỉ nhìn thấy được mái tóc nhưng tôi đã vô cùng phấn khích. Tôi cảm thấy dương vật của mình sưng lên rất nhanh. Tất nhiên, tôi không thể bỏ cuộc như vậy được.

“Dang rộng chân ra.” Tôi ngồi xổm trước mặt quản lý Su. 

Quản lý Su từ từ mở hai chân ra để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của cô ấy. Lông mu không có nhiều nhưng rõ ràng đã được cắt tỉa và dài ra trông rất gọn gàng. Xung quanh môi âm hộ không có lông, rất sạch sẽ. Tôi đã đọc rất nhiều sách khiêu dâm khi còn học đại học. Tôi vẫn có thể phân biệt được môi lớn và môi bé rất rõ ràng. Môi âm hộ của quản lý Su không dày lắm nhưng màu sắc rất đẹp. Chúng có màu đỏ tươi và đóng chặt để bảo vệ âm đạo.

Tôi đưa đầu lại gần để nhìn kỹ hơn và giữ lời hứa không chạm vào nó. Càng xem tôi càng thấy phấn khích. Tôi mở miệng và bắt đầu thở nóng. Rõ ràng là hơi thở nóng hổi mà tôi hít vào đã chạm vào môi âm hộ của quản lý Tô, và cô ấy cũng cảm nhận được. Môi âm hộ co lại từng giây từng phút. Lúc đầu, cơn co thắt rất vi tế đến mức gần như không nhìn thấy được, nhưng về sau nó trở nên rõ ràng, hơi thở của quản lý Tô cũng trở nên dồn dập hơn. Bằng cách này, hai người họ đang quan sát và thở hổn hển từ bên dưới, trong khi người còn lại ngồi phía trên thở hổn hển và bị theo dõi. Thời gian trôi qua từng chút một. Sau đó, tôi cảm thấy khó chịu đến mức muốn hôn môi cô ấy bằng miệng. Nhưng ngay khi tôi vừa định ra tay thì quản lý Su lại di chuyển nhanh hơn. Cô đứng dậy và kéo váy xuống.

“Anh đã thấy đủ chưa?”

"Tôi có thể xem lại lần nữa được không?" Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Không, nhớ kỹ, nếu ngươi dám nói cho ta biết hôm nay chuyện gì xảy ra, ta sẽ xấu xa giết ngươi. Đừng tưởng rằng biểu ca của ngươi ở công ty có người chống lưng, ta cũng có thể đối phó ngươi." Quản lý Tô cay đắng uy hiếp tôi, biểu ca của ta có người chống lưng sao?

Tôi thực sự không biết. Tôi không sợ những lời đe dọa. Tốt nhất là tôi sẽ bỏ cuộc. Nhưng nếu tôi hứa với quản lý Su, tôi vẫn là một quý ông.

"Được rồi, vậy thôi, đi thôi." Quản lý Su thúc giục. Cô ấy vẫn còn chiếc quần lót trong tay và muốn mặc nó vào sau khi tôi rời đi. Tôi lấy quần lót của mình và giấu nó trong quần. "Bạn đang làm gì vậy?" Quản lý Su tức giận nói.

"Hãy để dành để về nhà và thủ dâm vào ban đêm." Tôi trả lời thành thật. 

Quản lý Su "biến thái" giận dữ đóng sầm cửa lại và một mình bước ra ngoài.

Haha, tôi mới đến Thâm Quyến được hai ngày và thực tế tôi đã có hai chiếc quần lót. Nếu tôi ở đó một năm, tôi sẽ không có nhiều quần lót và sẽ chỉ có một mình.

Lúc này, điện thoại của tôi cũng đổ chuông. Khi tôi nhìn thấy cuộc gọi là Triệu Anh, lúc này tôi mới nhớ ra mình đã mời cô ấy về nhà ăn tối với cô ấy. 

Khi chúng tôi xuống lầu và lên xe của Triệu Anh, tôi hỏi cô ấy định ăn ở đâu. Triệu Anh nói: "Ngươi về nhà ăn cơm đi. Em họ của bạn đã trở lại và cô ấy đang đợi bạn ở nhà. Tôi cũng sẽ đến nhà anh ăn cơm. "A! Em họ tôi về rồi, haha. Gần một năm không gặp, cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong khu nhà chúng tôi, không biết bây giờ thế nào rồi, tôi cũng nóng lòng muốn quay lại gặp em họ. 

Tôi vừa bước vào đã gọi "Chị" rồi. Quê chúng tôi ở nông thôn, anh em họ hàng thậm chí không gọi nhau bằng anh em họ. Tất cả chúng ta đều là một gia đình. Gọi xong không thấy trả lời nên tôi lại gọi “Chị”.

"Tôi đây, tôi vừa tắm xong và đang lau tóc." Giọng chị họ tôi phát ra từ phòng tắm, sau đó chị ấy quấn khăn tắm lên đầu rồi bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy em họ tôi mặc một bộ yukata rộng thùng thình bước ra. Một năm không gặp, em họ tôi càng xinh đẹp hơn, nở rộ như một đóa hoa dịu dàng. 

"Chị ơi, chị lại xinh đẹp nữa rồi." Tôi khen ngợi.

"Thật sao?" Anh họ tôi trông rất vui vẻ. Lớn lên, chị họ tôi thích nghe tôi khen ngợi chị nhất, và chị ấy luôn thích kể cho tôi nghe về chị ấy. Anh họ tôi cũng tiến đến nhéo mặt tôi: “Này, em lại cao lên rồi. Jian bé nhỏ của tôi bây giờ trông như một người đàn ông vậy”. 

"Được rồi được rồi, hai người đừng khen ngợi nhau nữa. Tôi đang đói bụng, đang chờ đồ ăn." Triệu Anh ở bên cạnh bất mãn hét lên.

"Tôi vừa mới về. Tôi không nấu ăn. Tôi đã gọi món mang đi. Nó sẽ được giao trong giây lát. Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Anh họ tôi nói nhanh. 

Nửa tiếng sau, chúng tôi ngồi vào bàn để bắt đầu bữa tối hôm nay. Em họ tôi cứ gắp đồ ăn cho tôi, khiến Triệu Anh phải nổi sóng trêu chọc. Tuy nhiên, anh họ tôi không quan tâm đến những gì Triệu Anh nói mà vẫn tiếp tục gắp đồ ăn cho tôi, điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Thật là một ngày hạnh phúc. Ăn xong, Triệu Anh về nhà. Tôi và anh họ ngồi trên ghế sofa xem TV. Em họ của tôi đã không thoải mái với tư thế ngồi của cô ấy kể từ khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy thích ngủ và xem TV. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi cả ngày và chỉ xem mà ngủ quên. Tôi nhìn em họ của cô ấy đang ngủ một cách cẩn thận. Đường nét khuôn mặt thanh tú như ngọc chạm khắc, giữa lông mày có chút lười biếng, đôi môi mỏng gợi cảm, màu hồng tươi, mái tóc đen dài bồng bềnh, rải rác trên ghế sofa, bộ đồ ngủ màu trơn lộn xộn và hở hang, bộ ngực săn chắc, dù nằm xuống cũng không thể che giấu được vẻ cao sang, đặc biệt là làn da trắng như tuyết trên ngực khiến trái tim tôi loạn nhịp. 

Vòng eo thon gọn quá đầy đặn, vòng eo hóp sâu cộng với vòng hông cao và tròn trịa, những đường cong quỷ dị của cơ thể được phác họa như một tác phẩm nghệ thuật. Một đôi chân tròn trịa và mịn màng duỗi ra từ váy ngủ, đôi chân trong suốt như pha lê, thon dài và xinh đẹp. Tư thế này càng nhìn càng khiến miệng tôi khô khốc.

Đột nhiên em họ tôi quay lại và dang chân ra. Tôi chợt thấy mũi mình nóng bừng. Đồ lót, tôi lại nhìn thấy đồ lót, đồ lót ren màu trắng.

Chớp mắt một tuần đã trôi qua kể từ khi tôi bắt đầu làm việc ở công ty, tuần này thật là thoải mái. Chị họ tôi hàng ngày đưa tôi đi làm và đợi tôi tan làm cùng cô ấy. Thỉnh thoảng Triệu Anh lại qua ăn tối với chúng tôi. Cuộc sống của chúng tôi rất thoải mái. Khi tôi đi làm, quản lý Tô vẫn lạnh nhạt với tôi như không có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ giả vờ như không biết gì cả. Tôi là một thư ký nhỏ và không cần phải chịu trách nhiệm về những việc lớn lao. Tôi chỉ thu thập dữ liệu bán hàng mỗi ngày và công việc không mệt mỏi lắm. Đó là một cuộc sống tuyệt vời. 

Vào ngày này, giám đốc Su gọi tôi đến văn phòng của cô ấy và yêu cầu tôi mang báo cáo kế hoạch bán hàng xuống tầng dưới cho Phó tổng giám đốc công ty He. Tôi sẵn sàng đồng ý. Đó chỉ là cơ hội để xem lãnh đạo cấp cao của công ty là người như thế nào và có thể sẽ được lãnh đạo cấp cao đánh giá cao. Tôi đi thang máy lên tòa nhà. Tôi chưa bao giờ đến tòa nhà trước đây. Những người làm việc ở đây đều là giám đốc điều hành của công ty. Nó thuộc về kiến trúc thượng tầng. Nói chung là tôi rất khó nhìn thấy chúng. Có một nhân viên tiếp tân rất xinh đẹp ở cửa. Anh ấy rất cao, có lẽ cao khoảng một mét. Hình này ở phía mỏng. Tôi lịch sự bước lên chào: Xin chào, tôi là Gia Giannan đến từ bộ phận tiếp thị. Giám đốc Tô yêu cầu tôi gửi văn bản cho Phó chủ tịch Hạ ký. "

"Haha, từ bộ phận tiếp thị? Sao tôi chưa từng gặp anh ấy? Anh ấy vẫn là một anh chàng đẹp trai."

Tôi đỏ mặt nói: “Chị ơi, đừng làm em xấu hổ. Em đi làm chút việc gấp để có thể hoàn thành công việc của mình.” 

"Cái gì tỷ tỷ, ta so với ngươi còn chưa lớn, cũng không biết nói chuyện." Cao mỹ nhân tức giận nói. Tôi quá sợ hãi nên nhanh chóng xin lỗi và nói rằng tôi rất tiếc.

"Xin lỗi, có cần phải thành thật không? Diễn đạt thế nào đây?" Người đẹp cố tình trêu chọc tôi, khiến tôi phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Thế này thì sao? Tối nay tôi đãi cậu một bữa nhé? Nhân tiện, tôi còn chưa biết tên cậu à?"

Haha, có rất nhiều người đang chờ đãi tôi một bữa tối. Hôm nay tôi đang có tâm trạng tốt và tôi đang mang lại lợi thế cho bạn. Để tôi nói cho bạn biết, tôi tên là Vương Băng. Bạn thực sự đã kiếm được lợi nhuận khi đổi lấy một bữa ăn mang tên một người phụ nữ xinh đẹp. Người đẹp vui vẻ nói: "Tôi hoàn toàn chán nản. Tôi đãi mọi người bữa tối lâu rồi mà vẫn kiếm được tiền". Nhưng cuối cùng tôi cũng biết văn phòng của Phó chủ tịch Hạ ở đâu. Căn phòng thứ hai bên phải sau khi vào cửa là phòng làm việc của anh.

Anh lịch sự gõ cửa. "Mời vào." Giọng một người phụ nữ vang lên từ bên trong. à! Không thể nào, Phó chủ tịch He thực ra là một phụ nữ. Nhưng đó là điều bình thường. Tôi không hỏi đó là trai hay gái. Một công ty lớn như vậy có nữ phó chủ tịch là chuyện bình thường. Tôi mở cửa và bước vào văn phòng. Bên trong cánh cửa, một người phụ nữ mặc bộ đồ màu tím đang xem bản báo cáo trên bàn làm việc. Vì cô ấy cúi đầu xuống nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy trông như thế nào. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc của cô ấy được búi gọn gàng, trông cô ấy rất có năng lực.

"Anh Hà, tôi là Giả Kiến Nam từ bộ phận tiếp thị. Giám đốc Tô bảo tôi đưa báo cáo cho anh ký." Tôi nói một cách thận trọng.

"Đặt nó ở đó và bạn có thể lấy nó sau khi tôi ký xong. Đợi một chút." Ông He nói mà không hề ngẩng đầu lên.

Bây giờ cô ấy nói vậy, tôi không còn cách nào khác là đặt tài liệu lên bàn cô ấy và đợi cô ấy ký. Khoảng năm phút sau, anh Hạ cuối cùng cũng đọc được tài liệu của cô, sau đó lấy báo cáo của tôi đọc nhanh, ký tên rồi ngẩng đầu đưa cho tôi rồi nói: “Được rồi, mang về cho quản lý Tô.”

Khoảnh khắc cô ấy ngẩng đầu lên, tôi nhận ra cô ấy ngay lập tức. Khuôn mặt cô có những đường nét rõ ràng, vừa mềm mại vừa săn chắc. À!

Cô ấy không phải là người đẹp lần trước đánh bóng gương với quản lý Tô sao? Tôi hoảng hốt buột miệng: “Là anh đấy!”

Ông Hà hiển nhiên sửng sốt nói: "Trước đây cô đã từng gặp tôi, nhưng tại sao tôi lại không nhớ ra cô? Cô mới đến à? Đã từng gặp tôi là chuyện bình thường. Không, sao cô lại hoảng sợ? Cô đã thấy tôi ở đâu rồi?"

Khi nghe điều này, tôi đã rất sốc, tại sao tôi lại nói nhiều như vậy? Hôm đó cô ấy và quản lý Su đang vui vẻ trong văn phòng đã không nhìn thấy tôi. Chẳng phải tôi đã phản bội chính mình sao? Chỉ nghĩ đến điều đó thôi tôi lại càng lo lắng hơn. Lời nói của anh càng trở nên rời rạc hơn. Tôi chưa... thấy... cái đó... Tôi biết bạn và Giám đốc Su... Không... Tôi không biết gì cả.

Mồ hôi lạnh bắt đầu đổ ra trên đầu tôi, rồi tôi cảm thấy đau lòng đến mức không chịu nói thêm gì nữa. Ông Hạ sắc mặt tái xanh, lớn tiếng hỏi: Ông biết cái gì? Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Ông Hạ càng tức giận hơn: “Hừ, ngươi không nói thì đừng tưởng ta không hỏi được.” Nói xong, cô nhanh chóng bấm vài số trên điện thoại trên bàn, rồi trả lời cuộc gọi: Giám đốc Su, đến văn phòng của tôi. Nói xong anh cúp máy.

Có rất nhiều sự bối rối trong văn phòng. Ông He không nói một lời. Bây giờ tôi không dám giải thích bất cứ điều gì. Có lẽ cô ấy sẽ không tin dù tôi có giải thích thế nào đi chăng nữa. Tôi thật ngu ngốc. Năm phút trôi qua, quản lý Tô gõ cửa bước vào. Nhìn vẻ mặt của chúng tôi, quản lý Tô bối rối hỏi có chuyện gì vậy? Ông He bị sao vậy? Ông He đột nhiên đứng dậy khỏi ghế. Tôi chỉ vào mũi mình, trừng mắt nhìn quản lý Tô, hỏi: Tại sao anh lại nói với anh ấy về chúng tôi? 

Tôi rất chán nản. Tôi chưa nói gì cả. Đây không phải là một sự bất công sao? Quản lý Tô lập tức bào chữa: Nói cái gì? 

Tôi không nói gì cả. 

Bạn đã nói dối tôi, anh ấy đã nói tất cả. Hai con khốn này, ”Ông He lớn tiếng hỏi. Tôi choáng váng, tôi đã nói gì vậy. Bạn đang nói về cái gì vậy?

"Tôi thật sự không nói gì cả, sao cậu không tin tôi." Quản lý Tô không hề bị thuyết phục, tiếp tục tranh luận.

Với một tiếng "bốp", ông He thực sự đã tát vào mặt quản lý Su, trên mặt quản lý Su lập tức xuất hiện một vết đỏ. Sau cái tát này, ông He và quản lý Su đều choáng váng.

"Ngươi đánh ta, ngươi thật sự đánh ta?" Quản lý Su nhìn anh He một cách gay gắt và nói từng chữ. Ông Hách mở miệng nhưng không nói được gì.

Thế còn chúng ta chỉ là đàn ông và phụ nữ chó thì sao? Còn tôi chỉ là một con chó cái thôi thì sao? Quản lý Tô tức giận gầm lên: Cô nói chúng tôi là đồ khốn, tôi sẽ làm như một con chó cái trước mặt cô, cho cô thấy một con khốn như tôi phục vụ đàn ông như thế nào. Khi nói, anh ấy bước tới gần tôi và ấn đầu tôi xuống. Tôi chưa kịp phản ứng thì môi quản lý Tô đã đặt trên môi tôi.

Tôi chỉ cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên não, môi tôi như bị điện giật, có cảm giác hơi ngọt ngào. Môi của quản lý Tô ấm áp và đàn hồi, thực sự rất thoải mái. Đôi khi quản lý Tô nhẹ nhàng lè lưỡi, lướt nhanh môi tôi rồi lại nhanh chóng rút lại. Có lúc anh dùng môi mút lấy môi dưới của tôi, trêu chọc từng dây thần kinh trong cơ thể tôi nhưng lại không dám cử động. Đây là hai con hổ cái giận dữ. 

"Ra ngoài!" Một tiếng gầm lớn đã đánh thức tôi, ông Hề chỉ ra cửa với vẻ mặt tái mét. Tôi sẽ không ra ngoài, tôi vẫn sẽ làm như một người phụ nữ nghịch ngợm trước mặt bạn. Quản lý Su cũng có vẻ kiên cường. Nói xong, cô ấy thực sự bắt đầu cởi áo khoác, để lộ chiếc áo ngực màu đen bên dưới. Khe ngực sâu của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Chiếc áo ngực đen và làn da trắng sáng rực rỡ, vòng eo thon gọn khó giữ. 

Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì quản lý Tô đã đưa tay ra sau lưng cô ấy và cởi móc áo lót. Anh ta chạy ra ngoài với hai cú nhảy như quả anh đào. Ngay cả quầng vú cũng có màu hồng nhạt, toàn bộ bầu ngực căng tròn, săn chắc nhưng không hề chảy xệ. Họ thật tuyệt vời! Nó thực sự là tốt nhất. Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác, quản lý Tô đã nắm lấy tay tôi và đặt thẳng lên ngực cô ấy. Tôi giả vờ đẩy nó ra hai lần nhưng ngón tay tôi đã thô bạo nắm lấy nó hai lần và phản bội trái tim tôi. Thật mềm mại, thật kem, thật đàn hồi. 

"Đồ khốn" Quản lý Su thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi bằng lưỡi.

"Tô quản lý, tôi thật sự không muốn, sao không ra ngoài? Tôi thực sự không dám tiếp tục liều lĩnh, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên rời khỏi nơi rắc rối và sai trái này càng sớm càng tốt.

“Im đi, không phải việc của cậu.” Quản lý Su không cho phép tôi tiếp tục. Lưỡi của anh ấy tiếp tục chơi đùa với tai tôi, rồi anh ấy liếc nhìn anh He bằng ánh mắt. Lúc này, ông He tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Quản lý Su càng tự hào hơn và bắt đầu cởi cúc quần của tôi. Tôi nhanh chóng kéo quần ra để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc. Tranh cãi được một lúc thì mu bàn tay tôi chợt đau. Quản lý Su thực sự đã nhéo mu bàn tay của tôi. Tôi nói "ah" và ngay khi tôi buông ra, quần và nội y của tôi đã bị cởi ra...

Không biết là do sợ hãi hay căng thẳng mà dương vật của tôi không thẳng mà lại rũ xuống. Quản lý Su và ông He có lẽ đã choáng váng.

"Hừm." Ông He chế nhạo: "Xiaoyue, tôi không nghĩ bạn là một con khốn?" Anh He, điều này có lẽ không làm Giám đốc Su khó chịu sao? Tôi bị đau đầu. Quản lý Su trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Thành thật mà nói, kỹ năng vuốt ve của quản lý Su không tốt lắm, tôi thực sự không dám có ý kiến ​​gì.

Và tôi vô cùng lo lắng. Dương vật luôn không mềm cũng không cứng. 

“Hừm, con khốn nhà ngươi thậm chí còn không có sức quyến rũ đàn ông,” ông Hạ tiếp tục chế giễu từ bên cạnh càng thêm đáng ghét. 

Quản lý Su tức giận nắm lấy dương vật của tôi hai lần...

“Đau quá.” Tôi thực sự cảm thấy đau đớn, không nhịn được mà kêu lên. 

Quản lý Tô cay đắng nói: “Người vô dụng.” Nói xong, anh ấy thực sự ngồi xổm giữa hai chân tôi. Trước khi tôi kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình đi vào một khoang rất ấm và ẩm. Ôi chúa ơi! Quản lý Su thực sự đã bắt đầu thổi kèn cho tôi. Một mỹ nhân mà mọi người trong công ty đều phải lòng, một vẻ đẹp lạnh lùng, kiêu ngạo và xa cách lại thực sự khiến tôi phải choáng váng. Kỹ thuật thổi kèn của quản lý Su không thành thạo nhưng lại kích thích tinh thần vô song. 

"Hừm." Một tiếng khịt mũi lạnh lùng của ông He lọt vào tai tôi. Dương vật đang chuẩn bị đứng dậy lại sợ hãi mềm nhũn ra. Lúc này, anh He thực sự đã đến ngồi xổm trước mặt tôi để xem quản lý Su thực hiện oral sex với tôi. Quản lý Su không quan tâm đến cô ấy và đã thổi kèn cho tôi một cách thô bạo. Trong lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm khi dương vật của Giám đốc Tô ra vào trong miệng Giám đốc Tô, tôi lại lo lắng Giám đốc Hà sẽ phát điên. Đó là nửa nước biển và nửa lửa. Dương vật luôn ở trạng thái nửa mềm nửa cứng.

Khoảng một phút sau, cổ quản lý Tô có lẽ đã mệt mỏi và đau nhức, nhưng tôi vẫn chưa thể đứng dậy hoàn toàn. Cô ấy nhìn chăm chú vào anh He đang cười khẩy bên cạnh tôi, đột nhiên nhổ dương vật của tôi ra, nắm lấy đầu anh He, trầm giọng nói: "Nào." Ông Hách sững sờ, lắc đầu không chịu mở miệng. Quy đầu lướt qua môi anh ta nhiều lần nhưng anh ta không chịu cho vào. Quản lý Su "Pa" tát mạnh vào mông anh He. Ngay khi anh He mở miệng “À”, quản lý Su đã nhanh chóng nhét dương vật của tôi vào miệng anh He, ấn đầu anh và bảo cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Lúc đầu, anh He vẫn hơi gượng ép, nhưng sau một thời gian, cô ấy thực sự bắt đầu dùng mõm chạm vào dương vật của tôi, và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rõ ràng tốt hơn quản lý Su. Đôi khi cô dùng răng cạo nhẹ trục ngựa, đôi khi cô dùng lưỡi quét nhanh vào mắt con ngựa. Đôi khi tôi đưa dương vật của mình sâu đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng nó đang ấn vào cổ họng mình. Ham muốn của tôi không còn được kiểm soát và dương vật của tôi bắt đầu phát triển nhanh chóng. 

Quản lý Anh tiếp tục lừa anh trong khi liếc nhìn Giám đốc Su với vẻ phấn khích. Khi quản lý Tô thấy dương vật của tôi bắt đầu to ra, chắc là sợ quản lý Hà cười nhạo cô không hấp dẫn nên còn lè lưỡi chơi đùa với dương vật của tôi, muốn hành động một chút. Dưới sự kích thích của hai chiếc lưỡi xinh đẹp, dương vật của tôi sưng tấy và nghiêng lên trên như một thanh sắt. Mắt tôi hơi mở. Đôi khi tôi tiết ra một ít chất lỏng, sau đó chất lỏng này nhanh chóng được đưa vào miệng bằng hai chiếc lưỡi.

"Ừm..." Khi lưỡi chạm nhau, quản lý Tô lại rên rỉ. Ông Er He ngay lập tức tìm ra nguồn gốc của tiếng rên rỉ và ngập ngừng đưa lưỡi mình lên lưỡi của quản lý Su. "Ừ..." Tiếng rên rỉ của quản lý Tô ngày càng rõ ràng. Dần dần, lưỡi của hai người không còn tránh nhau nữa mà bắt đầu trêu chọc nhau. Tay của anh Hạ trực tiếp đặt lên ngực quản lý Tô, bắt đầu xoa bóp. Quản lý Tô cũng không hề tỏ ra yếu đuối và bắt đầu cởi quần áo của anh Hề. Dương vật của tôi bị hai người họ bỏ rơi, đứng một mình chống trời…

Trong chớp mắt, hai cơ thể trắng như tuyết sáng bóng xuất hiện trước mặt tôi, cách dương vật của tôi chỉ vài centimet, lưỡi của chúng đang quấn lấy nhau trong một cuộc đấu tranh sinh tử. Da thịt trắng như tuyết khiến tôi nóng mắt. Hai cặp ngực đầy đặn cọ vào nhau đỏ bừng. Núm vú được nâng lên cao. 

Ông Hạ dùng sức nhét một chân vào giữa hai chân của Giám đốc Tô và dùng đùi xoa xoa môi âm hộ của Giám đốc Tô. Môi âm hộ của quản lý Su sưng lên rõ ràng, hơi hé ra một lỗ nhỏ. Nước tình trơn trượt chảy ra từ cái lỗ nhỏ. Nhánh eo mềm mại di chuyển tới lui, khi nó cọ xát vào đùi anh Hề, nước tình của cô chảy đầy trên đó. Toàn bộ chân trở nên sáng bóng hơn, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục. 

Tôi không còn quan tâm nữa và bắt đầu đeo găng tay vào dương vật của mình. Nếu không trút được ngọn lửa này, tôi cảm thấy toàn thân mình sẽ nổ tung. “Ừm…” Lại một tiếng ậm ừ dài, anh Hà thọc hai ngón tay vào cái lỗ bí mật của quản lý Tô và bắt đầu thọc vào. Quản lý Su ép chặt anh He. "Hét lên đi em yêu." Anh Hà ra lệnh, một tay nhanh chóng thọc vào âm đạo của quản lý Tô, tay kia vuốt ve mông quản lý Tô. Thỉnh thoảng anh ta giơ tay tát vào cặp mông thanh tú của quản lý Su...

"Ừm... ừm..., ừm... đừng... à... à!" Đôi mắt của quản lý Su bắt đầu dần trở nên giống như bị thôi miên. Và tốc độ tay của tôi ngày càng nhanh hơn. 

"Ừm... ừm..., ừm... anh không thể làm được nữa... em yêu... yêu anh... đừng dừng lại... yêu anh đi..."

"Nào...tất cả...tình yêu của anh...dành cho em...nhào nặn anh...chơi với anh...không...ah..."

Cuối cùng, "A..." Quản lý Tô kêu lên một tiếng dài. Cơ thể cô cứng đờ, đầu cúi xuống, cô há miệng cắn vào dưới vai anh Hề. Cùng lúc đó, thân thể Hách bắt đầu run rẩy kịch liệt, cả đầu hắn tuyệt vọng ngửa ra sau. 

Cùng lúc đó, tôi xuất tinh, và những tia tinh dịch bắn vào mặt và tóc của họ, sau đó trượt xuống mặt và tóc của họ, xuống ngực và đất. Mọi chuyển động đều dừng lại. Trong không khí chỉ còn lại tiếng thở dốc của ba người. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, ông Hách mắng tôi: “Ra ngoài.” Quản lý Tô vùi đầu vào vai cô không ngẩng lên. Tôi vội xắn quần lên và rời khỏi phòng làm việc của anh Hề như đang chạy trốn.

