============================================================
  Tôi và chị dâu từng có hồ sơ quan hệ tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e5%81%9a%e6%84%9b%e8%a8%98%e9%8c%84/
  Ngày       : 2020-01-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Hương vị đầu tiên của chị dâu

Một buổi tối mùa đông năm 2003, tôi và chị dâu Li Chun sinh đứa con đầu lòng. Tôi 33 tuổi còn cô ấy 26 tuổi. 

Chị dâu tôi xinh đẹp, có đôi mắt to, hai mí, lông mày nhạt, sống mũi cao, hàm răng trắng khi cười, ngón tay dài và trắng, dáng người thon thả, ngực đầy đặn, đôi chân thon, nét duyên dáng thanh nhã. 

Tôi đã thích cô ấy từ lâu rồi. Nhưng lúc đó tôi mới tốt nghiệp đại học, công việc chưa ổn định và chưa có nền tảng tài chính. Tôi tập trung vào công việc và sự nghiệp của mình và không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. 

Sau này, công việc của tôi suôn sẻ, tài chính cũng khá hơn nên tôi càng nhớ chị dâu hơn. Mỗi khi nhìn thấy cô ấy, tôi đều cảm thấy rất thích thú và muốn phát triển mối quan hệ tiến bộ hơn với cô ấy, nhưng không biết cô ấy có suy nghĩ như vậy không. 

Tôi và chị dâu từng có mối quan hệ bình thường, mối quan hệ anh chị em rất tốt, nhưng tôi thực sự không dám đề cập đến bất cứ điều gì khác với chị ấy. Tôi luôn muốn tìm cơ hội để bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy nhưng chưa tìm được cơ hội thích hợp. 

Mùa đông năm 2003, cơ hội cuối cùng đã đến. Tôi sẽ luôn nhớ rất rõ buổi tối hôm đó và sẽ không bao giờ quên nó. Tôi mãi mãi biết ơn buổi tối hôm đó và nhà hàng đó. 

Hôm đó tôi có cơ hội được ở một mình với cô ấy và đãi cô ấy bữa tối. 

Không khí lúc đó rất hài hòa. Tôi nghĩ đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, không biết sau này còn có cơ hội khác hay không, không biết sau này mình có đủ can đảm và can đảm để nhắc lại vấn đề này với cô ấy hay không. Dù sao thì cô ấy cũng là chị dâu của tôi, tôi cũng không dám làm loạn vì sợ làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Nếu đem chuyện này về phía vợ, tôi sẽ không thể chung sống được. Vì thế tôi muốn bắt đầu bằng một trò đùa. 

Tôi nói đùa với cô ấy: “Em có hai người bạn trai, nhưng anh luôn chỉ có một người phụ nữ duy nhất là em gái em”.

Cô ấy thật sự tưởng tôi nói đùa nên nói đùa: “Anh đi tìm một người phụ nữ đi.” Cô ấy biết tôi không thể. 

Tôi mỉm cười nói: “Anh biết đấy, tôi không quen nhiều phụ nữ nên không tìm được. Hãy giúp tôi tìm một người nhé”.

Cô mỉm cười nói: “Anh tự tìm được.”

Tôi nói: “Hãy giới thiệu cho tôi một người bạn của bạn, một người đáng tin cậy hơn”.

Cô ấy nói: “Tôi không có người bạn nào phù hợp với anh cả”.

Tôi cảm thấy thời cơ đã đến, cơ hội có thể biến mất trong nháy mắt và không bao giờ quay trở lại nữa. Tôi cười nói: “Anh thấy em thích hợp hơn nên anh sẽ tìm em.” Khi tôi nói điều này, tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đang đập "dong...dong...".

Cô ấy không nói. Tôi thấy cô ấy vẫn mỉm cười, nhưng nụ cười của cô ấy đã cứng lại. 

Đồ ăn nhẹ chúng tôi yêu cầu đã được phục vụ và tôi đã gọi tất cả các món ăn nhẹ mà cô ấy thích. Chúng tôi không nói gì và từ từ bắt đầu ăn. 

Tôi muốn ra đòn lúc bàn ủi còn nóng nên nói: “Anh nghĩ chúng ta rất hợp nhau. Anh luôn thích em nhưng chưa bao giờ dám nói ra. Chúng ta cũng có thời gian và cơ hội gặp nhau”.

Cô ấy không nói hay cười. 

Tôi ép cô ấy: "Em nghĩ sao?"

Cô chậm rãi ăn, thật lâu sau mới nói: "Anh là anh rể của tôi, sao tôi có thể xứng với chị tôi?"

Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với em gái mình, và cô ấy cũng rất sợ em gái mình. 

Tôi ngộ ra nói: “Bây giờ đừng coi anh là anh rể, hãy coi anh như một người đàn ông khác. Hãy suy nghĩ xem chúng ta có phù hợp với nhau hay không. Chuyện này không liên quan gì đến chị gái anh. Chỉ cần cô ấy không biết, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy. Bạn cũng có thể thấy rằng tôi rất tốt với cô ấy. Dù không tìm được em, anh cũng sẽ tìm người phụ nữ khác. Em không thể là người phụ nữ duy nhất trong đời anh. Thay vì tìm những người phụ nữ khác, anh thà tìm em là người phụ nữ anh thích nhất và muốn tìm nhất. Nếu anh tìm được người phụ nữ khác, chúng ta sẽ không tốt như bây giờ, và anh sẽ phù hợp hơn với những người phụ nữ khác.

Tôi đã rất lo lắng khi nói chuyện. Tim tôi nhảy lên tận cổ họng. Thành công hay thất bại chỉ là một ranh giới mỏng manh. Nếu cô ấy đồng ý thì tôi sẽ xong việc và sẽ có một cuộc đời hạnh phúc. Nếu không tôi sẽ rất thất vọng và cảm thấy rất buồn.

Một lúc sau, cô mới nói: “Đột ​​nhiên quá, tôi chưa kịp nghĩ tới, để tôi về lại suy nghĩ đã.” 

Tôi nói: “Nếu sau này có người phát hiện hay xảy ra chuyện gì khác, tôi sẽ một mình chịu trách nhiệm. Tôi xin nhận lỗi là tại tôi chứ không phải lỗi của anh”.

Cô không nói gì và ăn chậm rãi.

Tôi nóng lòng muốn giải quyết dứt điểm vấn đề nhưng lại sợ những đêm dài mộng mơ, sự thay đổi theo thời gian và sự oán hận suốt đời. Thế là tôi nói: "Bây giờ đừng coi anh là anh rể, hãy coi anh như một người đàn ông khác. Quan trọng là anh có thích anh hay không. Nếu anh cũng thích em thì bây giờ chúng ta về khách sạn đi."

Tôi có thể nói rằng cô ấy cũng rất lo lắng và phấn khích.

Tôi ngừng ăn và chỉ ăn một chút. Tôi không thể ăn được nữa và cảm thấy rất phấn khích. Tôi thấy cô ấy cũng không ăn. Nếu tôi có thể ăn hết một cách bình thường thì có hơn một nửa số thức ăn trên bàn còn thừa. Tôi trả tiền, đứng dậy và nhìn cô ấy xem cô ấy có đứng dậy đi theo tôi không. Nếu cô ấy đứng dậy và đi theo tôi thì đó là thành công, nếu không thì chẳng có gì phải bàn cãi. Tôi đứng một lúc thì cô ấy cũng từ từ đứng dậy. Chúng tôi rời nhà hàng và bắt taxi về khách sạn.

Chúng tôi vào khách sạn và đóng cửa lại. Chúng tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng và nó rất yên tĩnh.

Tôi cảm thấy vô cùng hồi hộp và phấn khích. Suy cho cùng thì đây là với chị dâu tôi chứ không phải với ai khác mà là với người chị dâu xinh đẹp mà tôi ngày đêm mong mỏi.

Chúng tôi ngồi ở mép giường, không nói chuyện hay nhìn nhau. Tôi cũng không biết phải làm gì bây giờ. Tôi và chị dâu luôn có mối quan hệ rất bình thường và tốt đẹp, nhưng thật sự rất khó để tiếp cận được với chị ấy. Nhưng trực giác mách bảo tôi rằng tôi phải hành động. Mọi chuyện đã đến mức này. Đây chẳng phải là điều tôi luôn mong đợi sao? Nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Tôi máy móc đưa tay ra, đặt lên vai cô ấy rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cô cúi đầu, dường như không có phản ứng gì, chỉ nhìn vào tay mình. 

Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy lại và cô ấy từ từ ngã vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, rồi ôm cô ấy ngày càng chặt hơn. Tôi cảm thấy phấn khích, được an ủi và ôm chị dâu vào lòng. 

Tiếp theo là gì? Tôi tự hỏi. 

Tôi nhẹ nhàng cởi khóa quần áo của cô ấy bằng tay phải và nhẹ nhàng sờ ngực cô ấy qua áo lót. Ngực của chị dâu tôi rất đầy đặn và sưng tấy. Tôi thấy giữa ngực cô ấy rất nóng và ẩm ướt, toát ra mùi mồ hôi thơm tho. Mùa đông mà vẫn ra nhiều mồ hôi? Tôi nhận ra cô ấy cũng hồi hộp và phấn khích. Sự việc này thậm chí còn bất thường hơn đối với cô. Lúc này người đang ôm cô là anh rể, và chính anh rể cô đang vuốt ve ngực cô. Từ giờ trở đi, anh rể là của cô. 

Tôi rất phấn khích và cơ thể tôi cảm thấy nóng. Tôi kéo áo ngực của cô ấy lên để lộ bộ ngực của cô ấy. Tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô ấy, hai núm vú như quả nho của cô ấy, cơ thể cô ấy chuyển động. 

Sau khi vuốt ve ngực cô ấy một lúc, tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Cô nói: “Tôi tự cởi, anh cởi cũng được.”

Chẳng bao lâu chúng tôi cởi hết quần áo và ngồi khỏa thân trên giường. Thật là thú vị, thú vị và khó xử. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, tôi dùng tay kéo cặp đùi trắng nõn của cô ấy và nói: "Quay lại và cho tôi xem âm đạo của bạn."

Cô dang rộng hai chân. 

Tôi nhìn thấy bên dưới cô ấy có nhiều lông mu sẫm màu, dài và nhiều, tôi hưng phấn nói: “Em có nhiều lông mu thế”.

Cô cũng háo hức nói: "Của anh đâu?"

Tôi bỏ chân ra và hướng con cặc của mình về phía cô ấy. 

Đôi mắt cô sáng lên, cô ngạc nhiên nói: “Cục của anh rể to như vậy, ngồi lên chắc chắn sẽ rất thoải mái.” Cô lập tức đưa tay cầm lấy con cặc và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Tôi chiêm ngưỡng và vuốt ve âm đạo và háng của cô ấy một lúc, cô ấy cũng ngưỡng mộ và vuốt ve con cặc và hai quả bóng của tôi một lúc. 

Tôi đặt cô ấy lên giường và nằm lên trên cô ấy, mặt tôi gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy. 

Lúc này tôi cảm thấy rất khó xử. Làm sao tôi có thể nằm trên thân hình xinh đẹp của chị dâu mình? Nhưng bây giờ tôi không được phép nghĩ nhiều như vậy. 

Chị dâu tôi có vẻ cũng rất hào hứng. Cô ấy giơ cao chân lên và ôm tôi quanh eo. 

Tôi cảm thấy chị dâu rất tận tâm và chủ động. Tôi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của chị dâu. Vì cả hai chúng tôi đều có nhiều dịch âm đạo nên dương vật của tôi dễ dàng đi vào. 

Lúc đó tôi không khỏi thắc mắc, làm sao con cặc của tôi lại có thể lọt vào trong âm hộ của chị dâu? Tôi bắt đầu giật cặc của mình và tôi cảm thấy âm hộ của chị dâu thật chặt và rất nóng. Khi cặc đi vào, phần thịt mềm bên trong âm hộ từ từ di chuyển ra khỏi cặc, để cặc đi vào. 

Chị dâu tôi trả lời. Cô ấy thở gấp và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy chị dâu Xiaojiu còn nhạy cảm hơn chị gái mình. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô đã cảm thấy như không thể chịu nổi. 

Cô nói: “Đã lâu như vậy… lâu quá rồi…”

Vốn dĩ cô muốn nói điều này để che đậy sự hưng phấn hiện tại và cảm giác thể chất mạnh mẽ của mình, nhưng câu nói này lại thể hiện sự thoải mái, khó chịu và kích thích mà cơ thể cô cảm thấy lúc này. 

Tôi phấn khích hơn và bạo lực hơn. Vì chưa quen với việc ở bên chị dâu nên tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn nên xuất tinh không lâu sau đó. Đây gần như là màn trình diễn tệ nhất mà tôi từng trải qua, và bản thân tôi cũng cảm thấy rất khó chịu. 

Chúng tôi cùng vào phòng tắm, tôi giúp cô ấy tắm rửa và cô ấy giúp tôi tắm rửa. 

Tôi nói: “Tôi không thể tin được là lần đầu tiên tôi đã không làm bạn hài lòng”.

Cô ấy mỉm cười và nói: "Nó đã khá tốt rồi."

Tôi đưa cô ấy về nhà và trên taxi tôi nói với cô ấy: "Anh nhớ em lâu rồi."

Cô nói: “Sao anh không nói với em trước?”

Tôi nói: “Trước đây tôi không dám nói với anh. Cho dù tôi có nói với anh, cũng không biết anh có đồng ý hay không.”

Cô nói: “Nếu anh nói với em sớm hơn thì em đã đến với anh thường xuyên hơn”.

Tôi hỏi cô ấy: “Trước đây em có bao giờ nghĩ đến anh không?”

Cô nói: "Tôi luôn tôn trọng bạn."

Cô nói thêm: “Trở về nhớ cẩn thận, đừng để tôi nhìn thấy.”

Tôi nói: "Tôi biết."

Tôi hỏi cô ấy: “Từ giờ trở đi, mối quan hệ của chúng ta đã thay đổi và trở nên thân thiết hơn. Em nghĩ thế nào?”

Cô nói: “Tôi muốn trân trọng mối quan hệ này”.

Cô nói thêm: “Anh hạnh phúc lắm, anh có em và em gái”.

Tôi nói: “Ừ, anh cảm thấy rất hạnh phúc. Anh có hai người phụ nữ, em và em gái anh. Anh hài lòng với cuộc sống này”.

Kể từ đó, chúng tôi đã hơn một lần ôm, hôn, vuốt ve say đắm ở khách sạn gần nhà, khách sạn gần nhà cô ấy và trên giường tôi. Chúng ta đã cùng nhau trải qua rất nhiều thời gian vui vẻ...

Địt chị dâu tôi nữa

Lần trước tôi đã hẹn chị dâu Li Chun gặp nhau ở sảnh khách sạn Honglai vào lúc 3 giờ chiều ngày thứ Năm của tuần thứ hai. Lúc này mọi người ở nhà đều đã đi làm nên không quan tâm đến tôi. Sau đó cô ấy dành cuối tuần ở nhà tôi.

Tôi đến khách sạn Honglai sớm 19 phút nhưng Lý Xuân vẫn chưa đến. Tôi hỏi lễ tân là phòng 605 không có người. Phòng 605 hướng ra đường nên không cần kéo rèm. Ánh sáng rất tốt. Bạn có thể nhìn thấy một khu vực rộng lớn của thành phố từ bên trong và bạn không phải lo lắng về việc bên ngoài nhìn thấy bên trong. Tôi hưng phấn nhìn ra cửa, chờ đợi Lý Xuân duyên dáng đi tới, nở nụ cười ngọt ngào bước qua cửa. 

Đã ba giờ rồi mà cô vẫn chưa đến. Tôi tiếp tục nhìn vào cánh cửa. 

4 giờ chưa tới. Cô ấy đang làm gì vậy? Điều gì đã khiến cô ấy đến muộn? 

5h chưa tới. Tôi rời Honglai với những bước chân nặng nề và tâm trạng thất vọng. 

Tôi không dám gọi cho cô ấy vì sợ chồng cô ấy có mặt. Tôi không có sự lựa chọn. Nhưng sau này cô ấy sẽ đến, nhất định sẽ đến nhà tôi, vì đây là nhà chị gái cô ấy và cô ấy đến thường xuyên. Đây là một trong những lý do quan trọng khiến tôi muốn hòa hợp với chị dâu, tính khả thi, bền vững và ổn định. 

Một ngày thứ Sáu khác, tôi đi làm về và cả gia đình tôi đang nói chuyện và cười đùa trong phòng khách. Tôi ngạc nhiên khi thấy Lý Xuân ngồi đó. Cô ấy đang đan một chiếc áo len và mặc bộ quần áo màu đỏ, rất sáng và phản chiếu màu đỏ nhạt trên khuôn mặt. Giống như một cô dâu, tôi cảm thấy phấn khích khó tả. Tôi tự nghĩ, cuối cùng thì bạn cũng ở đây, nhưng tôi đã không thể hiện điều đó. Các thành viên trong gia đình tôi chào tôi, nhưng cô ấy không chào tôi hay ngước nhìn tôi. Cô đang tập trung đan một chiếc áo len. 

Chúng tôi không đi chơi một mình vào cuối tuần và chúng tôi không làm việc vào cuối tuần. Nếu đi chơi một mình, chúng ta cần phải đưa ra lý do. Cứ chịu đựng đi. Thà gặp Lý Xuân còn hơn không gặp anh ấy. Những điều tốt đẹp đang ở ngay gần đó. 

Cuối cùng thứ Hai cũng đến và mọi người nên đi làm. Tôi rời nhà sớm hơn ai hết để mọi người thấy tôi đã đi làm. Trước khi rời đi, tôi tìm cơ hội khi không có ai xung quanh để đưa cho Li Chun một mảnh giấy nhỏ có nội dung: "Mọi người trong gia đình sẽ đi vắng trong một thời gian. Vui lòng gọi cho tôi và tôi sẽ quay lại ngay."

Cô đọc nhanh, gật đầu rồi nhét tờ giấy vào túi. 

Làm sao tôi có thể có thời gian để đi làm việc nghiêm túc được? Tôi cứ hồi hộp chờ điện thoại reo. Lúc 8:32, điện thoại reo. Đó là số điện thoại nhà của tôi. Tôi biết đó là Lý Xuân gọi. Tôi chộp lấy điện thoại, nhấn nút trả lời và nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo của Lý Xuân. 

"Anh rể?"

"Vâng."

"Không có ai ở nhà."

"Ừ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ quay lại ngay." Tôi nói với giọng run run. 

Tôi lập tức rời khỏi văn phòng và đi xuống tầng dưới. Tôi về nhà vài phút sau và không thấy có gì lạ xung quanh cho đến khi lên lầu. 

Thời gian không cho phép chúng tôi khách sáo nên tôi kéo Lý Xuân về phòng ngủ. Chúng tôi ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo. Tôi cởi xong quần áo trước và nằm lên giường. Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi. Khi thấy cô ấy đã cởi quần áo xong, tôi kéo cô ấy lên giường. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, cơ thể không ngừng cọ xát và cảm nhận cơ thể của nhau. Làn da của cô mịn màng và mịn màng.

Tôi hôn lên miệng cô ấy và nói: “Anh nhớ em rất nhiều”.

Cô nói: "Tôi cũng vậy."

Tôi nói: “Ôm chị dâu thật sướng. Em có thấy thoải mái khi ôm anh rể không?”

Cô ấy nói: "Có."

Ngực cô ấy căng mọng, đàn hồi và mịn màng, có những núm vú cứng cáp cọ xát qua lại trên ngực tôi. Tôi cũng cảm thấy con cặc cứng đang cọ xát giữa hai chân cô ấy. Tôi nóng lòng muốn dùng tay chạm vào ngực cô ấy, trong khi cô ấy đưa tay xuống chộp lấy con cặc và vuốt ve nó lên xuống. Tôi đưa tay xuống chạm vào âm hộ của cô ấy, cảm thấy rất hưng phấn, trong âm hộ đã có rất nhiều nước. 

Cô nhéo con cặc cứng và dày nói: "Anh rể thật gợi cảm, con cặc của anh ấy cứng quá."

Tôi thọc ngón tay vào Mai Peng, thấy có rất nhiều nước. Tôi nói: “Anh thật tuyệt vời. Có rất nhiều nước trong phòng này.”

Lần này chúng tôi bớt ngượng ngùng hơn, vui vẻ hơn và hào hứng hơn, thích thú hơn khi được ăn trái cấm. Sau khi ôm, hôn và vuốt ve như điên, tôi lật người nằm lên người cô ấy, dang rộng hai chân trắng như tuyết của cô ấy, tay trái cầm một con cặc to và cứng, xoa đầu con cặc bên hông đang chảy của cô ấy, xoa vào âm vật của cô ấy, rồi từ từ đi vào âm hộ của cô ấy. Vì tôi và cô ấy đều có nhiều nước nên vốn đã rất ướt và mịn nên cho vào rất dễ dàng nhưng âm đạo vẫn có cảm giác rất chật.

Tôi quỳ trên giường dùng hai tay nâng đôi chân trắng trẻo, cân đối, thon gọn và gợi cảm của Li Chun. Con cặc của anh cứ thế di chuyển vào bên trong. Bất cứ khi nào con cặc được rút ra, tôi có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng ở phần mềm mà con cặc rút ra. 

Cô bắt đầu rên rỉ, bộ ngực lớn hơi đung đưa qua lại. 

Một lúc sau, tôi buông chân cô ấy ra, không khỏi đưa tay chạm vào hai bầu ngực cũng như hai núm vú đỏ cứng của cô ấy, đồng thời tiếp tục. 

Cô ấy đang rên rỉ, nước trong cơ thể cô ấy ngày càng nhiều và nước đã chảy ra khỏi cơ thể bạn. 

Tôi đã lót một chiếc khăn tắm màu trắng dưới mông cô ấy để nước không chảy xuống giường. Tôi đã biết lần trước cô ấy uống rất nhiều nước. Chúng tôi tiếp tục, và cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và kéo tôi về phía cô ấy, như thể cô ấy đang khuyến khích tôi. 

Sau vài phút, hai tay cô ấy siết chặt lại và cơ thể cô ấy bắt đầu co giật, hơi thở trở nên gấp gáp và cô ấy kéo tôi về phía mình bằng cả hai tay. Tôi ngừng chạm vào ngực cô ấy và nằm lên người cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, và tôi cũng ôm lấy cơ thể cô ấy. Không ai trong chúng tôi quan tâm đến phẩm giá và sự đạo đức giả của mình. Chúng tôi ôm cô ấy ngày càng chặt hơn và tiếp tục ấn mạnh hơn. Tiếng rên rỉ của cô trở nên bất thường, hơi thở trở nên nhanh hơn và mắt cô mờ đi. Tôi đánh mạnh hơn, nhanh hơn, sâu hơn vào lòng chảo. 

Cô ôm cô càng lúc càng chặt, háo hức nói: “Sắp đến rồi… sắp đến rồi… ừm… sắp đến rồi…”

Tôi không ngờ Lý Xuân lại nhạy cảm đến vậy. Con gà trống ở trong cô chưa lâu, chỉ khoảng 20 phút nhưng cô lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Do thời gian có hạn nên tôi còn nhiều phương pháp chưa sử dụng được. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy, và sau đó toàn bộ cơ thể cô ấy co giật. Cô ấy ôm tôi thật chặt, hơi thở ngắn và phát ra những tiếng rên rỉ dài và liên tục. Tôi cảm thấy trong người cô ấy có rất nhiều nước và rất nóng. Tôi bị kích thích và hưng phấn hơn, cặc tôi cứng hơn và dày hơn.

Tôi tiếp tục, thấy vẻ mặt khó chịu của cô ấy, liền hỏi cô ấy: "Em đã lên đỉnh chưa?"

Cô nói bằng một giọng ngắn gọn: "Có."

Tôi cũng ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Chúng tôi ôm cô ấy chặt đến mức điên cuồng và trơn trượt.

Cô nói: "Ừ...anh rể...nhanh lên..."

Chẳng bao lâu, cơ thể tôi co giật và tôi ngừng thở. Tôi đột nhiên cảm thấy nóng bức, tắc nghẽn, khó chịu không thể tả và khoái cảm không thể tả ở phần dưới cơ thể. Dòng nhiệt mất kiểm soát và bắn ra không ngừng từ cặc tôi, hết dòng này đến dòng khác. Cô ấy đẩy mạnh mông lên, chúng tôi ôm chặt lấy nhau, cô ấy nói: "Ờ... kiêm..."

Tôi gật đầu và thì thầm: “Ừ.” 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Sau khi bình tĩnh lại, chúng tôi nắm tay nhau đi vào phòng tắm để tắm rửa.

Tôi nói: “Em nhạy cảm thế à? Em lên đỉnh nhanh thế à?”

Cô ấy nói: "Anh có một con cặc mạnh mẽ, có lẽ vì vậy mà anh là anh rể của em."

Tôi nói: “So sánh tôi và chồng bạn, ai tốt hơn?”

Cô ấy nói: "Bạn thật tuyệt vời."

Tôi nói: “Anh chưa sinh con bao giờ nhưng âm đạo của em rất khít và dễ chịu nên em có thể xuất tinh nhanh chóng”.

Cô lại mỉm cười nói: “Em có nhạy cảm không chị?”

Tôi nói: “Cô ấy không nhạy cảm bằng anh, âm vật của cô ấy còn nhạy cảm hơn”.

Tôi nói: “Em có thích anh rể không?”

Cô ấy nói: "Có."

Tôi nói: “Sao lần trước anh không tới?”

Cô nói: “Hôm đó tâm trạng tôi không được khỏe, chồng tôi lại ở nhà nên không tiện gọi điện cho anh”.

Tôi nói: “Tôi đã chờ đợi lâu lắm rồi”.

Cô ấy nói: "Tôi biết anh sẽ đợi. Tôi xin lỗi."

Tôi nói: "Chúng ta còn có thể nói gì nữa về việc xin lỗi giữa chúng ta?"

Chúng tôi lau khô cơ thể của nhau. Vì sợ gia đình phát hiện tôi đi làm về nên tôi mặc quần áo, dùng hai tay ôm eo Lý Xuân, hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy rồi nhanh chóng rời đi với tâm trạng vui vẻ, hài lòng. 

Đường Tam Gió Ba Mưa Vàng

Tôi đã không gặp Li Chun trong hai tháng. Đã gần đến mùa hè và tôi nhớ cô ấy rất nhiều. 

Trưa hôm nay tôi tan làm về nhà và Lý Xuân đã có mặt ở nhà tôi. Tôi đã rất vui mừng. Cô mặc một chiếc quần đen, giày da đen và mặc một chiếc váy lụa màu xanh không tay ở phần thân trên. Bộ quần áo đơn giản trông rất tươm tất, làm nổi bật vóc dáng gợi cảm và khí chất tao nhã của cô. Mặc dù bây giờ tôi và cô ấy không thể làm gì được, thậm chí không dám nói một lời thân mật, nhưng tôi dường như đã ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy và nhìn thấy cơ thể thú vị của cô ấy. 

Buổi sáng, Lý Xuân ra ngoài mua đồ rồi quay lại nấu ăn. Tôi phải đi làm sau hai giờ chiều. Trước khi đi, tôi nhẹ nhàng nói với Lý Xuân: “Tôi đi trước, lát nữa anh có thể ra ngoài gọi cho tôi, tôi ở ngoài đợi anh.”

Khách sạn ba sao Jinrong Road cách nhà tôi không xa, chỉ cách hai con phố. Nó ở một vị trí yên tĩnh. Nhiều người ngoài sống ở đó nên nó tương đối riêng tư đối với người dân địa phương. Tôi thích môi trường yên tĩnh ở đó. 

Tôi phấn khích đến khách sạn Jinrong Road, yêu cầu một phòng tiêu chuẩn trên tầng hai và trả tiền. Người phục vụ đưa tôi lên phòng. Môi trường khá tốt, phòng tắm sạch sẽ, giường rộng và gọn gàng. Mười phút sau, điện thoại reo. Đó là Lý Xuân. Cô ấy đã bước ra và hỏi tôi đang ở đâu. Tôi bảo cô ấy lên xe buýt số 36 và xuống ở ga đường Jinrong. Cô ấy sẽ có mặt ở đó trong 20 phút nữa. Tôi sẽ đợi cô ấy ở nơi cô ấy xuống xe.

Tôi đi xuống bến xe số 36 để đợi Lý Xuân. Giữa lối đi và vỉa hè là một hàng cây bụi cao hơn đầu người. Tôi đứng sau gốc cây để tránh bị người quen nhìn thấy.

Một chiếc ô tô tới. Khi xe dừng lại, tôi thấy đó là số 55. Hơn một phút sau, một chiếc xe buýt khác tới, số 36. Tôi cẩn thận quan sát từng hành khách bước xuống. Người thứ năm xuống xe là Lý Xuân. Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest ngắn tay màu nâu rất trang trọng. Cô ấy trông rất năng động và khiến trái tim tôi rung động. Cô ấy cũng nhìn thấy tôi. Tôi đi trước về phía khách sạn, cô ấy đi theo phía sau, giữ khoảng cách. 

Người phục vụ nhìn chúng tôi khi chúng tôi bước vào cửa khách sạn. Có lẽ cô ấy hiểu chúng tôi sắp làm gì. Những người phục vụ sẽ không quan tâm đến những điều này. Tất cả các phòng ở đây sẽ kín chỗ vào cuối tuần và đều có sinh viên nữ từ các trường đại học lân cận chiếm giữ. 

Sau khi vào phòng đóng cửa lại, tôi ngồi ở mép giường nhìn Lý Xuân đang nhìn vào phòng. Tôi nắm tay cô ấy và kéo cô ấy ngồi xuống mép giường. 

"Anh nhớ em rất nhiều khi em đi vắng." Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói một cách nghiêm túc. 

"Anh cũng nhớ em." Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

Tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy, chúng tôi đã không buông ra một lúc lâu. 

"Chúng ta đi tắm đi." tôi nói. 

Chúng tôi cùng nhau vào nhà vệ sinh tắm vịt. 

Chúng tôi lau nước cho nhau rồi bước ra khỏi phòng tắm. Chúng tôi đứng dậy và ôm nhau thật chặt. Chúng tôi cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt từ cơ thể nhau. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, mịn màng và đàn hồi. Con cặc của tôi đã rất cứng, ép vào háng của Li Chunru. Tôi bắt đầu hôn đôi môi căng mọng của cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy và khuấy động, cô ấy mút lưỡi tôi và cũng dùng lưỡi của cô ấy vuốt ve lưỡi tôi. Tôi kéo lưỡi lại và ra hiệu cho cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi mút lưỡi cô ấy. Lưỡi cô ẩm ướt và mịn màng. Tôi đưa tay xuống vuốt ve ngực cô ấy và cô ấy đưa tay xuống bên dưới và chạm vào cặc tôi. 

Tôi đặt Lý Xuân nằm xuống giường, thân thể phụ nữ trắng trẻo xinh đẹp do khí hậu ở đây tạo ra bày ra trước mặt tôi, tôi cảm động. Tôi quỳ xuống cạnh cô ấy, vuốt ve và ngắm nghía bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy. Ngực sưng lên, tròn trịa, săn chắc và đàn hồi. Núm vú giống như hai quả nho tím. Tôi véo núm vú của cô ấy bằng hai ngón tay. Họ đã rất vất vả. 

Tôi hôn ngực và núm vú của cô ấy, lướt tay qua vú bên kia rồi chuyển sang bên kia. Tay tôi tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve cái bụng mịn màng hơi phồng lên của cô ấy, chiếc rốn tròn và sâu như lúm đồng tiền. 

Nhìn thấy âm đạo nhiều và sẫm màu của cô ấy, tôi liền đưa tay ra chạm vào, để lộ ra một âm đạo mềm mại màu hồng ở giữa âm đạo tươi tốt. Âm đạo của cô đã ướt và dịch âm đạo đã làm ướt mắt cô. 

Tôi lấy ngón tay chạm nhẹ vào mắt, cô ấy khẽ rên lên, tôi thấy âm đạo của cô ấy co lại. Tôi dùng lưỡi liếm vào bên hông cô ấy và cô ấy lại bắt đầu rên rỉ. Tôi tách Qingqiu ra và chạm tới âm vật tương đối lớn. Tôi dùng lưỡi liếm cả hai bên âm vật. Cô rên rỉ to hơn và cơ thể cô chuyển động. Tôi ngừng liếm hai bên hông cô ấy và tiếp tục vuốt ve, hôn lên cặp đùi, bắp chân và bàn chân trắng nõn của cô ấy. Tôi lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên giường với mông hếch lên, rồi tôi vuốt ve và hôn lên lưng cô ấy. Sau đó anh vuốt mông cô xuống. Mông cô trắng nõn, thanh tú, vừa phải, rất thẳng và rất gợi cảm. 

Sau khi chiêm ngưỡng và vuốt ve mông Li Chun một lúc, tôi bắt đầu hôn mông cô ấy bằng miệng và lưỡi. Tôi dùng hai tay xòe mông cô ấy ra thì thấy lỗ đít tím của cô ấy rất chật. Khi tôi chạm vào lỗ đít của cô ấy bằng một ngón tay, cô ấy lại bắt đầu rên rỉ và lỗ đít của cô ấy cũng co lại. Lúc này, cặc tôi trở nên cương cứng hơn. 

Tôi nằm cạnh cô ấy, đầu tôi hướng về phía chân cô ấy và chân tôi hướng về phía đầu cô ấy. Chúng tôi bắt đầu chơi ở vị trí thứ 69. Đây là tư thế yêu thích của tôi. Tôi dùng tay chạm vào cô ấy, hôn bằng môi, dùng lưỡi liếm vào bên hông cô ấy, đồng thời đưa lưỡi ra để Bàn Huyền khuấy động. Cô ấy dùng tay vuốt ve con cặc và tinh hoàn của tôi, ngậm con cặc vào miệng rồi nuốt chửng, lùa lưỡi quanh đầu con cặc và thỉnh thoảng nghịch nghịch con cặc trong miệng. 

Cơ thể tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, khoái cảm từ cặc và phần dưới cơ thể tôi tiếp tục tích tụ, dần dần không thể chịu nổi. Phản ứng của Li Chun ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của anh ngày càng to hơn, kèm theo đôi chân và cơ thể anh thỉnh thoảng run rẩy. 

Chúng tôi đã ngừng thực hiện tư thế 69. Tôi lật người nằm đè lên Lý Xuân, dang rộng hai chân thon dài trắng nõn của cô ấy, tay trái cầm lấy con cặc to và cứng của cô ấy xoa lên âm đạo ẩm ướt của cô ấy, rồi từ từ đi vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ẩm ướt, mịn màng và rất chặt chẽ. 

Tôi quỳ trên giường và dùng cả hai tay nhấc chân Li Chun lên. Con cặc của tôi bắt đầu bơm vào âm đạo của cô ấy. Cô bắt đầu rên rỉ và hai bầu ngực đầy đặn lắc lư qua lại. 

Sau vài phút, tôi thả chân cô ấy ra và để cô ấy tự mình giữ chúng. Tôi đưa tay vuốt ve cả hai bầu ngực và hai núm vú cứng cáp trong khi tiếp tục. Cô ấy đang rên rỉ, âm đạo của cô ấy ngày càng mịn màng hơn, dịch âm đạo ngày càng chảy ra từ bạn và chảy ra ga trải giường. 

Tôi nói: “Anh có nhiều nước quá.”

Cô ấy nói: "Có."

Tôi nhấc cao chân cô ấy bằng cả hai tay và tiếp tục bơm con cặc của mình vào trong. Tôi cảm thấy khoái cảm từ con cặc của mình ngày càng tăng và cơ thể tôi đã rất hưng phấn. Đồng thời, tôi hôn chân và bàn chân của Li Chun, thỉnh thoảng ngậm ngón chân của cô ấy vào miệng. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Lý Xuân ngày càng lớn, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể cứng đờ, bất động. Cô ấy đưa tay kéo tôi lại, nói: “Sắp tới rồi…”

Tôi đặt một chân của cô ấy xuống, duỗi tay ra để cô ấy kéo mạnh rồi tiếp tục ấn mạnh hơn. Con cặc của tôi trở nên dày hơn, cứng hơn và mạnh mẽ hơn. Cô nói: "Nhanh lên...anh rể...ừm...ah..."

Bàn tay của Lý Xuân nắm chặt lấy tay tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu co giật và run rẩy. Cô ấy cứ co giật mãi. Tôi biết cô ấy đang lên đỉnh. Cơ thể tôi trở nên hưng phấn hơn, cặc tôi trở nên dày hơn, to hơn và cứng hơn và tôi đụ mạnh hơn. Chẳng bao lâu sau, khoái cảm từ con cặc của tôi trở nên không thể chịu nổi và không thể kiểm soát được. Tôi lập tức nằm xuống bụng Lý Xuân, ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, phát điên. Đột nhiên một dòng nước nóng bắn ra. Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, cô ấy cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi, tinh dịch bắn ra từng đợt...

Chúng tôi ôm nhau thật chặt thật lâu. Sau khi lên đỉnh và bình tĩnh lại, chúng tôi miễn cưỡng buông xác nhau ra. 

Chúng tôi cùng nhau vào nhà tắm tắm rửa rồi nằm trần truồng trên giường trò chuyện. 

"Lần nào em cũng đạt cực khoái trước anh." Tôi nói khi nhìn vào mắt cô ấy. 

"Tôi rất vui mừng được ở bên bạn," cô nói. 

“Em và chồng em có như vậy không?” Tôi hỏi. 

“Không, không phải lúc nào bạn cũng có thể đạt cực khoái với anh ấy đâu,” cô nói. 

"Ngươi kêu lớn như vậy, sợ người ta nghe thấy sao?" Tôi hỏi cô ấy. 

“Tôi thậm chí không quan tâm đến cuộc sống của mình nữa, tại sao phải bận tâm đến điều đó”, cô nói. 

"Ở bên anh rể có vui không?" Tôi hỏi. 

“Thật thú vị, thật đáng chết,” cô nói. 

"Ngươi không được phép nói những điều ngu ngốc, ta không muốn ngươi chết. Ngày còn dài mà chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian. Lỡ như ngươi xảy ra chuyện gì thì phải làm sao?" Tôi nói với cô ấy một cách nửa yêu thương nửa phê phán. 

“Chồng cô có vẻ bằng tuổi tôi phải không?” Tôi hỏi Lý Xuân. 

"Bằng tuổi ngươi, ngươi cùng một năm." Lý Xuân nói.

"Ta hỏi ngươi, ngươi coi ta là anh rể hay là người yêu của ngươi quan trọng hơn?" Tôi hỏi cô ấy.

“Tất nhiên là anh rể quan trọng hơn rồi,” cô nói. 

"Tôi hy vọng bạn coi tôi là người yêu của bạn hơn là anh rể của bạn." Tôi nói nghiêm túc. 

"Tôi luôn tôn trọng bạn." Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

"Nhưng tôi muốn tình yêu của bạn hơn là sự tôn trọng của bạn." tôi nói. 

“Tôi không quen với việc đó,” cô nói với một nụ cười. 

"Chúng ta đã tiến hóa được bao xa? Bạn phải làm quen với nó." Tôi đã nói đùa với cô ấy. Thực sự thì tôi vẫn chưa quen với việc đó. 

"Anh rể, em muốn đổi điện thoại di động." Lý Xuân nói.

"Bạn muốn model nào? NOKIA tốt hơn." Tôi nói với Lý Xuân. 

"Tôi cũng thích NOKIA." Lý Xuân nói. 

"Ngày mai anh định mua cho em, nhưng lần này em không dùng được. Em không được để chị em xem chiếc điện thoại di động mới mua ở đây, kẻo chị ấy nghi ngờ em mua cho em, đừng để chồng em biết em mua ở đây. Đợi hai ngày sau khi về mới bắt đầu sử dụng." Tôi nói với Lý Xuân. 

"Tôi biết." Lý Xuân nói. 

Li Chun hôm nay rất vui và trêu chọc tôi. Cô ấy giả vờ chọc vào mắt tôi bằng hai ngón tay. Tôi sợ đến mức nhanh chóng dùng tay chặn nó lại. Sau khi chặn nó, cô lại duỗi ngón tay ra. 

"Tôi sợ nhất điều này. Bạn cũng nghịch ngợm như em gái mình vậy." Tôi nói đùa. 

"Các bạn thật hài hước. Tôi ghen tị với các bạn." Cô ấy nói.

"Không phải bạn cũng chơi với tôi sao? Tôi cũng vui vẻ với bạn." tôi nói.

"Em thật may mắn, em có hai người chị em như chúng ta." Cô ấy nói một cách ghen tị.

"Ừ, anh rất vui, em cũng không tệ, em có hai đời chồng và một anh rể." Tôi nói với một nụ cười. 

“Tôi sẽ mát-xa cho anh,” cô nói. 

“Anh có biết xoa bóp không?” Tôi hỏi.

"Ừ, đi thôi." Cô ấy yêu cầu tôi nằm ngửa trên giường. 

Li Chunxiang thực sự biết cách xoa bóp. Cô ấy xoa bóp đầu, vai, lưng, mông, chân, bàn chân và thậm chí cả ngón chân của tôi theo trình tự. Sau đó cô ấy chắp hai tay lại và gõ nhẹ vào cơ thể tôi bằng từng ngón tay một. Những ngón tay của cô phát ra âm thanh “bốp, bốp”. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi nằm ngửa và xoa bóp phần trước cơ thể. 

"Thật thoải mái, ngươi thật biết xoa bóp. Có bao nhiêu người đàn ông có thể được chị dâu xinh đẹp xoa bóp?" tôi nói. 

Cô ấy rất cẩn thận khi xoa bóp con cặc và phải mất rất nhiều thời gian. Nó giống như chơi với con cặc hơn là xoa bóp nó. Lúc này cặc tôi lại cứng lên. Cô đưa con cặc vào miệng và di chuyển nó lên xuống. Con cặc rất cứng. Tôi kéo cô ấy lại và đặt cô ấy lên giường, và lại muốn nữa. 

"Bạn ổn chứ?" cô ấy hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Tôi nói với một nụ cười. "Tôi có thể làm điều đó thêm hai lần nữa."

“Tôi không thể đến nhiều lần như vậy được,” cô mỉm cười nói. 

Tôi lại nằm lên người cô ấy, dạng chân cô ấy ra và từ từ đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong cô gái dịu dàng. Tôi quỳ trên giường, giữ hai chân cô ấy bằng cả hai tay, con cặc của tôi bắt đầu bơm vào âm hộ của tôi, và cô ấy bắt đầu rên rỉ. 

Sau khi làm việc này một lúc, tôi bảo cô ấy quỳ trên giường và cúi người về phía trước. Tôi quỳ sau mông cô ấy và thâm nhập cô ấy từ phía sau. Tôi nghĩ tư thế này rất gợi cảm và thú vị, khiến người ta cảm nhận được sự hoang dã và bốc đồng của loài động vật nguyên thủy. Con gà đi sâu hơn và có thể dễ dàng chạm tới trung tâm dương vật. Bạn cũng có thể nhìn thấy đầy đủ và rõ ràng cặp mông trắng nõn đầy đặn của Li Chun. Trong khi ăn, bạn có thể chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp, quyến rũ của cô ấy và dùng hai tay vuốt ve cặp mông của cô ấy. Có lúc tôi cúi xuống ôm con, có lúc tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực hoặc đầu vú của con và chơi đùa với chúng. 

Nhược điểm của việc chèn từ phía sau là bạn không thể nhìn thấy chuyển động và biểu cảm của người khác. Tôi thích đánh giá cao động tác, phản ứng và biểu cảm của Li Chunnan. 

Tôi bảo cô ấy nằm ngửa trên giường, dạng chân ra, đưa cặc của tôi vào trong rồi nhấc chân cô ấy lên và bắt đầu. Vì vừa rồi là lần đầu tiên nên phản ứng của Li Chun càng nhạy cảm hơn. Ngược lại, lần thứ hai nó kéo dài hơn và con cặc của tôi cứng và bền hơn. Vì biết Lý Xuân sẽ sớm đạt cao trào nên tôi cứ tiếp tục mà không cần phải kiềm chế cảm xúc và động tác của mình. Tôi không cần sử dụng bất kỳ phương pháp nông hay sâu nào để chúng tôi có thể đạt đến cao trào cùng một lúc. Một lúc sau, Li Chun đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy hét to khiến tôi cảm thấy rất kích thích. Tôi đụ mạnh hơn và xuất tinh trong một thời gian ngắn. 

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, tôi ôm cô ấy vào lòng và cùng nhau đi dọn dẹp. Lúc chúng tôi lau khô cơ thể cho nhau thì đã là 5h42 rồi. 

"Đã đến lúc phải về rồi. Em gái tôi đang tan sở. Nếu về nhà mà thấy tôi không có ở đây, cô ấy sẽ nghi ngờ", Li Chun nói. 

Sau đó điện thoại di động của tôi reo lên. 

"Suỵt, chị cậu đang gọi đấy, đừng nói gì cả." Tôi thấy đó là số của Li Jie. 

Li Jie hẹn tôi gặp nhau ở lối vào trung tâm mua sắm rồi cùng nhau về nhà. Chúng tôi thường gặp nhau ở đâu đó sau giờ làm việc và cùng nhau về nhà. 

Tôi kéo Lý Xuân lại, hai người ôm nhau hôn nhau trần trụi. 

"Đi thôi." Lý Xuân nói. Cô sợ mình về muộn sẽ bị phát hiện. Cô ấy còn sợ hơn tôi. Cô ấy rất sợ chị gái mình. 

Tôi đành phải để cô ấy đi. Chúng tôi bắt đầu mặc quần áo. 

"Tôi sẽ mặc quần áo cho bạn." tôi nói. 

Tôi giật chiếc áo ngực từ tay cô ấy và mặc vào cho cô ấy, đẩy cô ấy xuống giường, mặc quần lót cho cô ấy và bất đắc dĩ kéo quần lót của cô ấy lên che mắt. Mặc quần, thắt lưng, kéo khóa quần áo, sau đó mặc áo vào, cài cúc quần áo, để cô ấy ngồi trên giường, đi tất và đi giày da. 

"Tôi cũng sẽ mặc quần áo cho bạn," cô ấy nói khi tôi kéo cô ấy dậy. 

"Đi tới đó." Cô ấy ra hiệu cho tôi nằm xuống giường. 

Cô ấy nhấc một chân của tôi lên và mặc quần lót cho tôi, sau đó nhấc chân còn lại lên và mặc quần lót vào, rồi kéo quần lót lên. Sau khi mặc quần lót vào, đầu cặc vẫn lộ ra ngoài. Con cặc hơi dài nên cô dùng tay đút ngang vào trong quần lót. Cô ấy mang cho tôi một chiếc quần và mặc vào, rồi đến một chiếc áo sơ mi ngắn tay, cuối cùng là tất và giày. Lý Kiệt cũng thường xuyên giúp tôi mặc quần áo. 

"Thật nhiều niềm vui và hạnh phúc." tôi nói. 

Chúng tôi đứng ôm nhau hôn nhau không muốn rời xa. 

"Vâng." Cô ấy gật đầu. 

“Tôi không thể hôn,” cô nói với một nụ cười. 

"Vậy đó. Bạn là một người hôn rất giỏi." Tôi nói với một nụ cười. 

“Đi thôi,” cô nói. 

"Ừ, chúng ta luôn phải tách ra." Tôi nói một cách bất lực. 

"Anh đi trước đi, mấy phút nữa tôi sẽ ra ngoài." tôi nói. 

Chúng tôi sợ có người nhìn thấy và không thể đi cùng nhau. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra khỏi cửa. 

Lý Xuân lại đi về một con đường khác, khác với đường tôi về, để không ai nhìn thấy chúng tôi cùng về một hướng, sợ người khác liên tưởng với nhau sinh ra nghi ngờ. 

Tôi đi ra ngoài vài phút sau đó. Người phục vụ nhìn tôi khi tôi bước ra khỏi cửa, và tôi rời đi như không có chuyện gì xảy ra, với khách sạn ở phía sau. 

Khi tôi đến cổng trung tâm thương mại, Lý Kiệt vẫn chưa đến, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Hôm nay chuyện giữa tôi và Lý Xuân đã đi đến hồi kết, kết thúc thành công mà không ai để ý. 

Chuyện của tôi và Lý Xuân lẽ ra không liên quan gì đến vợ tôi. Tôi luôn đối xử rất tốt với vợ mình. Kể từ sau sự việc xảy ra với Lý Xuân, tôi càng đối xử tốt hơn với vợ mình. Tôi trân trọng cuộc sống tốt đẹp khó khăn mới có được này, trân trọng gia đình mình và càng yêu vợ mình hơn.

