============================================================
  Tôi và chị cùng xem AV
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e4%b8%80%e8%b5%b7%e7%9c%8bav/
  Ngày       : 2021-08-09
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Sau khi theo dõi chị tôi được hai năm, một buổi chiều, khi chị ấy đang ở nhà, tôi thấy cơ hội hiếm có nên mượn một cuốn băng video AV để thỏa mãn cơn nghiện, đồng thời tôi cũng muốn tận dụng cơ hội để thực hiện kế hoạch đã ấp ủ từ lâu của mình. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá hai giờ chiều. Tôi đoán chị tôi đã tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn nên hét lên: “Chị ơi, chị lại đây cùng xem video nhé”. "Ừ, ta tới đây." Chị tôi đồng ý và bước ra khỏi phòng ngủ. Em gái diện chiếc áo xuân bó sát màu xanh ngọc với phần eo thon và đường cong lộ liễu. Nó có đường viền cổ nông và tay áo ngắn, để lộ chiếc cổ ngọc như tuyết và cánh tay giống củ sen. Bộ quần áo lụa mềm thơm bao bọc lấy thân hình mảnh mai vừa phải thanh tú đó. Tôi tua lại đoạn băng và bắt đầu lại từ đầu. Một cô gái trẻ đang chuẩn bị tắm xuất hiện trên màn hình. Chị Lan Fen của tôi cau mày, đi tới ngồi xuống bên cạnh tôi và hỏi: "Em tên gì?" Tôi nhìn chị tôi và mỉm cười, nhưng không trả lời. Khi chị tôi nhìn thấy nụ cười bí ẩn của tôi, chị ấy trợn mắt nhìn tôi và nhìn vào màn hình. Nhân vật nữ chính trong phim rất xinh đẹp, có lẽ chỉ mười bảy, mười tám tuổi nên có những đường cong không tì vết, bộ ngực nhô cao, tràn đầy sức trẻ. Vừa cởi quần áo, cô gái vừa ngắm mình trong gương, khoe thân hình vừa lòng. Sau đó cô chậm rãi bước vào bồn tắm, vừa tắm vừa vuốt ve ngực, thỉnh thoảng thực hiện nhiều động tác khiêu khích. Đôi mắt cô bối rối và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Khi tôi xem nó một mình, tôi không cảm thấy mạnh mẽ lắm. Bây giờ nghĩ đến em gái ngồi cạnh mình, tôi không khỏi cảm thấy nóng bức khó chịu. Tôi nhanh chóng và bí mật nới lỏng thắt lưng, háng tôi bất giác nhô lên. Lén nhìn chị, tôi thấy mặt chị đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở gấp, tựa người vào thành ghế sofa nhưng lại mở to mắt nhìn màn hình. Trong phim, cô gái bước ra khỏi phòng tắm với chiếc áo choàng tắm trong suốt. Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, đi qua một hành lang dài, cô chợt nghe thấy tiếng cười từ trong phòng truyền ra. Cô không khỏi dừng lại, tò mò nghe lén. Thì ra một nam một nữ đang làm tình. Người phụ nữ đó là một thiếu nữ trưởng thành, lúc này đang trong tình trạng say xỉn, thỉnh thoảng lại la hét đòi đi ngủ. Con cặc của người đàn ông quấn quanh âm đạo của cô gái trẻ, anh ta đẩy mạnh, không hề tỏ ra sợ hãi. Âm đạo của người phụ nữ trẻ đóng mở như một cánh cửa tự động, tinh dịch chảy thẳng vào cửa. Nhìn em gái tôi lần nữa, sắc mặt đã hồng hào, đôi mắt lại càng mở to, không khỏi đưa tay vào trong áo xuân. Tôi lén theo dõi cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhận ra. Trên màn hình, cô gái đang nghe lén ngoài phòng càng ngày càng lo lắng. Cô tựa vai vào tường, đỡ cơ thể mình. Đôi mắt cô bối rối, miệng hơi hé mở và thè ra một đầu lưỡi màu hồng. Cô thở gấp và di chuyển tay lên xuống trên cơ thể. Cơ thể cô lộ ra từ chiếc áo choàng tắm trong suốt, ống kính duyên dáng càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Sự kịch tính trong phòng dần dần lên tới đỉnh điểm. Người đàn ông lật thi thể cô gái trẻ lại và yêu cầu cô quỳ xuống, dang rộng hai chân. Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình và dùng hết sức lực đâm nó vào âm đạo ướt át của cô gái trẻ. Khi con cặc to tiến đến cửa âm đạo, nó thậm chí không dừng lại trong giây lát. Ngay khi quy đầu xâm chiếm, nó đi thẳng vào và đi sâu vào trái tim cô gái. Chị tôi nhìn thấy bó này không khỏi run rẩy cả người. Cô khép hai chân lại hết sức có thể và vặn mạnh chúng để cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tuy nhiên, cô không thể không đưa tay lên ngực vuốt ve chúng. Trên màn hình, cô gái đứng nhìn, da thịt càng ngày càng căng cứng. Một trong hai tay của cô ấy đã ấn vào bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh, tay còn lại đang dùng ngón tay thọc vào âm đạo. Tay cô cử động và cơ thể cô cử động. Đột nhiên anh ta bị trượt chân và ngã xuống đất. Nam nữ trong phòng đều giật mình. Người đàn ông khỏa thân bước ra và đưa cô gái vào phòng. Cô gái trẻ bàng hoàng khi nhận ra cô gái đó chính là chị dâu mình. Cô vội vàng cầu xin cô gái đừng kể cho anh trai mình chuyện đã xảy ra. Cô gái đưa ra một điều kiện: cô không được nói với anh trai mình, nhưng cô và người đàn ông đó cũng phải quan hệ tình dục. Người đàn ông tự nhiên vui mừng nên triệu tập sức mạnh của mình và giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Không chỉ thân hình thanh tú của hai người phụ nữ được phơi bày hoàn toàn trên màn ảnh mà còn có những cảnh quay cận cảnh những chú cặc thọc sâu vào âm đạo của họ, xen lẫn những động tác nóng bỏng của các cô gái. Khi tôi nhìn lại em gái mình, đôi mắt em đã nheo lại, miệng em hơi há ra, trông em có vẻ say sưa và tay em đang vuốt ve ngực em một cách bất cẩn. Trong khi cô ấy đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, tôi cúi xuống, luồn tay vào dưới váy cô ấy và khám phá phần trên đùi của cô ấy. Cô ấy ngay lập tức như bị điện giật, cơ thể run rẩy dữ dội, cô ấy khẽ nói "Ồ", và tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp trào ra từ ngón tay của mình, và nơi tôi bắt đầu trở nên êm ái. Tôi thọc ngón tay vào góc quần lót và sờ thấy một mảnh cỏ cạn và một vùng đất cằn cỗi nhưng lầy lội. Lúc này, toàn thân chị tôi rung chuyển dữ dội, toàn thân mềm nhũn, ngã đè lên người tôi. Tôi đứng dậy ôm em gái vào phòng ngủ. Em gái tôi ngã xuống giường thở dốc. Một đôi mắt đẹp màu đỏ nhìn thẳng vào tôi, trong mắt tràn đầy dục vọng, mộng tưởng và lo lắng. Ngực cô không đều, bộ ngực trên ngực run rẩy lên xuống. Tôi cúi xuống người cô ấy và hôn cô ấy một nụ hôn dài ngọt ngào, môi tôi bao quanh khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, dùng đầu lưỡi chạm vào hàm răng ngọc bích của cô ấy. Lúc này chị tôi rất nhiệt tình. Ngay khi cơ thể cô ấy tiếp xúc với tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng tay và đưa lưỡi vào miệng tôi. Có thể cảm nhận được môi cô ấy rất khô. Bị cô ấy ôm như vậy, theo bản năng tôi đưa tay ra, ôm chặt lấy ngực cô ấy, ấn thật mạnh. Đầu lưỡi của anh khuấy động trong miệng cô một lúc rồi dụ dỗ, trêu chọc đầu lưỡi của cô vào trong miệng anh, mạnh mẽ hút vào trong miệng cô. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của cô bằng chính chất lỏng của mình để thêm một chút độ ẩm cho cô. Em gái tôi đang trong độ tuổi trưởng thành, cơ thể cũng đã trưởng thành. Mong muốn được quấn quanh cơ thể cô ấy ẩn sâu trong cơ thể cô ấy. Vừa rồi xem cảnh khiêu dâm trên video, cô đã bối rối và bị ám ảnh từ lâu. Bây giờ cô ấy lại được tôi hôn và vuốt ve, tim cô ấy đập nhanh, tình yêu dâng trào, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, trong miệng phát ra âm thanh nghèn nghẹt "ừm... ừ." Bàn tay tôi đang ôm ngực cô ấy nhẹ nhàng trượt xuống, qua cái bụng phẳng lì của cô ấy, và khám phá thung lũng bí ẩn nhất trong đời phụ nữ của cô ấy. Đầu lưỡi anh thoát ra khỏi môi cô và trượt tới hôn lên chiếc cằm mịn màng của cô. Đầu lưỡi của anh ấn mạnh vào hàm cô, trêu chọc cô hướng lên trên. "Ừ! Ừ! Anh ơi, em buồn quá!" Em gái tôi liên tục co giật cơ thể trong khi thì thầm vào tai tôi một cách đầy quyến rũ. "Chị ngoan! Chị có thể cởi quần áo được không?" Tôi vội hỏi. "Đúng!" Em gái tôi ậm ừ và khẽ gật đầu đồng ý. Như thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng gia, tôi nhanh chóng cởi váy và cởi đồ lót của cô ấy. Thân thể trần trụi như ngọc của cô lập tức hiện ra trước mắt cô, làn da trắng nõn hơi đỏ. Làn da mỏng manh không chút tì vết, bộ ngực ngọc bích săn chắc và tinh xảo không ngừng nâng lên hạ xuống trên ngực, vạch ra một đường rãnh trắng sâu tuyệt đẹp giữa hai đỉnh. Một thân hình cân đối với những đường cong quyến rũ, chiếc bụng phẳng mịn và cặp đùi thon và tròn thực sự là một kiệt tác của Tạo hóa! Lông mu của chị tôi đen, dài và thon, rẽ ngôi nhẹ nhàng sang hai bên, ở giữa có một khe nhỏ màu hồng. Môi âm hộ của cô ấy rất dày nhưng lại giống như nghêu ngọc đang uống nước. Cô chỉ hé cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nhưng không cho phép bất cứ ai nhìn thấy phần thịt mềm bên trong. Mà cái miệng nhỏ này lại hơi co lại, chảy ra một ngụm nước ngọc. Nước làm ố lông mu, âm hộ, rãnh mông, đùi và giường. Nó đang tỏa sáng và tỏa sáng dưới ánh sáng mặt trời. Nó trông rất đẹp. Tôi không khỏi đứng đó, ngơ ngác nhìn, bất động. Tôi chỉ cảm thấy mũi mình đau nhức và nước mắt đã tràn mi. "Anh ơi, anh bị sao vậy!" Chị tôi nói yếu ớt nhưng đầy vẻ nịnh nọt. Tôi không khỏi nghẹn ngào nói: “Chị ơi, chị đẹp quá!” Chị tôi cười rạng rỡ, giơ tay lên cố lau đi những giọt nước mắt trên mắt tôi rồi nói: “Thằng bé ngốc nghếch quá, chị đẹp vì có anh trai đang nhìn mà!” Tôi nắm tay chị, vuốt ve mặt tôi và nói: "Chị ơi, chị hứa với em, từ nay về sau chị chỉ có thể chăm sóc em thôi, được không?" Em gái tôi dán đôi mắt thanh tú lên trán tôi và nói mà không trả lời câu hỏi của tôi: "Anh ngốc, sao anh cũng cởi quần áo đi!" Tôi như tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng cởi quần áo và ôm lấy thân hình cong của cô ấy. Anh dùng tay trái che một bên ngực của cô và dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú. Anh cảm thấy núm vú nhô ra trong lòng bàn tay mình. Anh xoa nó một cách chậm rãi. Sau đó anh cúi đầu xuống và dùng môi mình ngậm lấy núm vú đỏ tươi còn lại của cô. Anh nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và mút nó bằng đầu lưỡi. Anh dùng tay còn lại để khám phá hang Đào Viên bí ẩn. Tinh dịch của chị tôi đang chảy ra. "Hmm... ừm..." anh rên rỉ để bày tỏ sự hạnh phúc của mình. Tôi duỗi ngón giữa ra, theo chất dịch âm đạo đang tràn ra của cô ấy rồi từ từ đưa vào trong. Tôi nhét vào một chút thì chị tôi cau mày hét lên: "A! Đau quá, anh ơi, chạy chậm lại!" Tôi không còn cách nào khác ngoài giữ yên nhưng ngón tay tôi đã bị âm đạo của cô ấy kẹp chặt. Những bức tường mềm mại và ấm áp, rất thoải mái. Tôi đút ngón tay vào trong giấy gói và không cử động chút nào. Miệng và tay kia không hề dừng lại. Trong lúc ôm lấy đầu vú đang cương cứng của em gái tôi do được kích thích bằng ngón tay, cả lòng bàn tay anh ấn lên bầu ngực hình bán cầu đầy đặn của tôi, xoay tròn vuốt ve. Đồng thời, anh dùng miệng mút núm vú còn lại của cô như trẻ con bú sữa. Lúc này, chị chỉ cảm thấy núm vú mềm và ngứa, bị kích thích đến mức toàn thân như có một dòng điện chạy qua. Thật thoải mái nhưng không thể chịu nổi, cơ thể cô càng ngày càng nóng. Em gái tôi gần như choáng váng vì bị kích thích. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị ngứa, tê và tê. Tôi không khỏi hét lớn: "Anh tốt! Đừng hành hạ em gái em nữa, quấn ngứa quá!" Nói xong, anh ta nâng mông lên thật mạnh. Vừa nhìn thấy, tôi liền đưa ngón tay vào sâu hơn, những ngón tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm ở bên âm đạo, thỉnh thoảng liếm vào âm vật. Những ngón tay anh đưa vào đang đào và xoay trong âm đạo mịn màng của cô, khiến phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của em gái cô co lại và co thắt. Tinh dịch của chị tôi càng lúc càng chảy nhiều, toàn bộ lòng bàn tay tôi ướt và nhờn, âm đạo của tôi khi chạm vào thì ấm và nóng. "Người anh em tốt, ừm, ừm, à!" Em gái tôi mơ hồ rên rỉ, không nhịn được đưa tay vào háng tôi, nắm lấy cặc tôi. Bị siết chặt, con cặc dài bảy tấc đột nhiên sưng lên, quy đầu run rẩy, dùng tay ôm lấy để phản đối sự kiềm chế. Anh bạn tốt, tại sao bạn lại lớn như vậy? Làm sao âm hộ của chị tôi có thể chịu đựng được? Em gái không khỏi có chút hoảng sợ nói, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi. Em gái ngoan, đừng sợ, anh sẽ rất cẩn thận, đừng lo lắng. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, tôi ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng an ủi rồi thổi hơi ấm vào tai cô. Chị gái cúi đầu cười yêu kiều, hét lên: “Em chết rồi, em trai!” Nhưng tôi đã mở miệng, đưa dái tai đỏ bừng do tắc nghẽn của cô ấy vào giữa môi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chơi đùa với dái tai cô ấy, đồng thời dùng tay vuốt ve khuôn mặt cô ấy. Mặt chị tôi lúc này nóng đến mức tôi có thể chạm vào tay mình. Em gái tôi đưa ngón tay cái của tôi vào miệng và mút thật mạnh để giải phóng áp lực trong cơ thể em. Bàn tay đang cầm cặc của tôi cũng vô thức di chuyển lên xuống. Dưới sự vuốt ve của bàn tay xinh đẹp của cô ấy, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, toàn thân nóng bừng nên tôi buông dái tai cô ấy ra, quỳ giữa hai chân cô ấy, duỗi tay ra, dang rộng hai chân của cô ấy, dùng tay giữ chặt con cặc của tôi, và từ từ đưa cặc của tôi vào lỗ đào của cô ấy. Tốt lắm, cỡ lớn như vậy thì hơi đau một chút. Em gái cảm thấy đau đớn, dùng tay ôm lấy con cặc không chịu buông ra, nhẹ nhàng bẽn lẽn nói. Dừng một lúc, cô ấy nói với giọng còn trầm hơn: Anh tốt, chúng ta đừng làm chuyện này nữa, được rồi, chúng ta kết thúc tại đây nhé! em gái! ... Tôi kéo dài sự phản kháng bất mãn của mình. Thực sự, đó là một trường hợp khẩn cấp. Tại sao cô vẫn nghĩ đến việc trốn thoát? Em gái tôi ngượng ngùng cười, bĩu môi đỏ mọng và xin lỗi tôi. Tôi cúi đầu hôn thật sâu đôi môi thơm của em, mút lấy chiếc lưỡi thơm của em, đầu lưỡi uyển chuyển nhảy múa giữa đôi môi. Đồng thời, tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay, mông tôi không khỏi co giật, cặc tôi nảy lên giữa lòng bàn tay cô ấy, cọ xát vào lỗ đào của cô ấy. Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, tỷ tỷ không khỏi lại yếu đuối, chỉ có thể run rẩy dữ dội, hố Đào Viên càng ẩm ướt hơn. Đại tỷ cuối cùng cũng không khỏi ngứa ngáy trong lòng, nhẹ giọng nói: "Anh, anh tốt, anh có thể từ từ nhẹ nhàng đi vào." Trong khi nói, cô dang rộng hai chân hết mức có thể, nâng mông lên và dùng hai môi âm hộ mỏng manh xoa nhẹ phần đầu trước của con cặc để chào đón sự xuất hiện của quy đầu. Tôi biết lúc này chị tôi đang rất hưng phấn nên tôi không chần chừ nữa, dùng sức nhẹ đã đưa quy đầu vào. à! Nó làm tôi đau chết mất! Nhưng chị tôi vẫn hét lên. Lúc này tôi có cảm giác như quy đầu của mình đã đi vào một con đường hẹp lầy lội, không thể tiến lên và có vật gì đó chắn ngang đầu xe. Nhìn em gái tôi lần nữa, mồ hôi lạnh toát ra trên đầu và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô đứng yên không dám tiến về phía trước. Tôi cầm con cặc bằng tay phải, giơ quy đầu lên và liên tục xoa vào miệng âm đạo. Đôi khi tôi sẽ nhẹ nhàng chèn thêm một số thứ nữa. Tôi ấn tay trái lên ngực cô ấy và nhào nặn từng cái một. Tôi nằm bên tai chị, nhẹ nhàng hỏi: “Chị ơi, chị cảm thấy thế nào rồi?” Anh em, thế thôi, đợi một lát rồi di chuyển từ từ. Hiện giờ chị tôi hơi sưng và đau nhưng băng quấn lại rất ngứa và khó chịu. Dưới sự âu yếm và trêu chọc nhẹ nhàng của tôi, dịch âm đạo của em gái tôi cứ chảy ra như nước suối. Chân cô cũng run rẩy, co lại một lúc rồi duỗi thẳng ra. Cái mông to của cô cứ nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của con cặc. Thấy em gái đã đầy dục vọng, tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu đã quấn trong âm đạo của cô ấy vào trong, thỉnh thoảng tôi lấy quy đầu ra xoa hai lần vào miệng lỗ. Em gái tôi ôm tôi thật chặt, hai bộ ngực lớn cọ vào ngực tôi, thở hổn hển nói: "Anh ơi, em gái em không còn đau nữa. Quấn chặt đến khó chịu, ngứa ngáy và tê dại. Anh ngoan, dùng sức đi." Khoảnh khắc cô ấy nghiến răng và liên tục đẩy mông lên trên, tôi hít một hơi, cặc tôi căng lên, mông chìm xuống và tôi thọc thẳng vào âm đạo ướt át. Với một âm thanh bốp, kết giới đã bị phá vỡ và màng trinh đã bị xuyên thủng. Toàn bộ chiều dài của con cặc dài 7 inch đã biến mất hoàn toàn, quy đầu cứng ngắc đã chạm đến cổ tử cung. Em gái tôi đau đớn bật khóc, toàn thân run rẩy, suýt hét lên nhưng bị môi tôi bịt chặt lại. Cô cảm thấy cực kỳ đau đớn nên không nhịn được dùng tay đẩy cô ra, phần thân trên của cô chuyển từ bên này sang bên kia. Vì môi bị tôi giữ chặt nên cô chỉ có thể phát ra một tiếng kêu khàn khàn sâu trong cổ họng chứ không thể nói được. Mắt tôi mở to vẻ cầu xin nhưng móng tay tôi lại cắm sâu vào da lưng. Thấy em gái tôi đau đớn dữ dội, tôi ngừng cử động. Toàn bộ con cặc được con mèo nhỏ quấn chặt, thực sự thoải mái không thể tả, nhưng nó lại nóng rát trên lưng khiến tôi muốn phát điên, đành phải âm thầm chịu đựng. Vừa buông môi em gái ra, để cô thở gấp, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng hôn lên má cô. Tôi và chị chỉ ôm nhau nằm bên nhau lặng lẽ. Một lúc sau, hơi thở của chị tôi dần dần ổn định lại. Thành âm đạo vặn vẹo và hút con cặc vào trong. Lớp phủ âm đạo cũng bắt đầu ngứa ngáy khủng khiếp và tê dại không chịu nổi. Chị ơi, bây giờ còn đau không? Tôi nhẹ nhàng hỏi. Tốt anh chị em thấy dễ chịu hơn nhiều nhưng phải nhẹ nhàng hơn. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên của bạn. Em gái tôi thổi hương thơm vào tai tôi. Tôi từ từ rút quy đầu ra khỏi âm đạo, rồi từ từ đưa vào, để mỗi lần cặc ra vào, nó cọ vào phần thịt mềm trong âm đạo đến mức lớn nhất, trêu chọc ham muốn của em gái tôi tăng dần. Việc bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm này kéo dài khoảng mười phút, và tinh dịch của chị tôi lại phun ra. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và môi cô ấy bắt đầu hát một cách tục tĩu mà không rõ lý do. Rõ ràng là cô ấy đang cảm thấy khoái cảm, cô ấy không khỏi lắc lắc eo để hợp tác với lực đẩy của tôi. Nhìn thấy chị tôi đã trải qua bao nhiêu gian khó, chị ấy ra dáng một cô gái duyên dáng, quyến rũ, còn tôi lại càng thêm sừng sỏ. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy và giật mạnh mông cô ấy. Lúc đầu tôi vẫn

