============================================================
  Tôi và chị dâu bị thầy giáo bắt quả tang ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%ab%82%e5%ad%90%e5%81%b7%e6%83%85%e6%99%82%e8%a2%ab%e8%80%81%e5%b8%ab%e6%8a%93%e5%88%b0%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Những ngày này tôi đã ghi nhớ nó rất nhiều ở trường. Tôi luôn bị lãnh đạo nhà trường cho là gặp rắc rối vì nhiều lý do. Thậm chí hôm qua, thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật còn nói với tôi: Nếu còn dám đọc tiểu thuyết khiêu dâm hoặc đánh nhau với người khác nữa, chúng tôi sẽ đuổi học. Ngày mai là thứ bảy và chủ nhật. Hãy suy ngẫm ở nhà và viết một bản tự suy ngẫm dài 5.000 từ và nộp nó vào thứ Hai. Hãy nhớ kỹ, Vương Tiểu Hải, dù chỉ một chữ cũng không được. Khi nói lời này, sắc mặt hắn hung dữ như hổ. 

Đêm đó tôi trở về nhà trong tâm trạng u ám. Nghĩ đến bài review 5.000 từ mà tôi thấy nhức đầu kinh khủng. Vì thế không có tâm trạng ăn uống nên đã leo lên giường sớm. Mẹ hỏi sao tôi không ăn, tôi chỉ nói tôi không đói. Cô buồn bã nói, rồi nói: Tiểu Hải, ngày mai bố con và mẹ sẽ đến nhà bà ngoại, con đi được không? 

Đừng đi. Tôi đáp lại cô ấy một cách thờ ơ. Nếu cô ấy nhận ra điều gì đó, cô ấy nói, được thôi, thì ngày mai cậu nên ở nhà cho khỏe và đọc sách nhiều hơn vì kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mặt trời đã chiếu vào từ cửa sổ. Sau một đêm nghỉ ngơi, nhìn ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ, tâm trạng tôi dường như tốt hơn. Tôi nhìn đồng hồ, đã 10 giờ. Tôi tự nhủ, mình đã ngủ lâu như vậy. Tôi đã ngủ hơn mười giờ một lúc. 

Anh nhanh chóng mặc quần áo và ra khỏi giường. Sau đó tôi ngồi xuống ghế và nhìn xung quanh. Trên bàn ăn có bữa sáng mẹ chuẩn bị cho tôi, trong phòng im lặng vô cùng. Tôi nghĩ chắc chắn họ đã rời đi. Có vẻ như hôm nay tôi thực sự là người duy nhất ở nhà. 

Viết xong 500 chữ tự suy ngẫm, tôi không viết được nữa. Tôi ghét kiểu viết đạo đức giả này. Chín trên mười câu là dối trá. Chuyện xảy ra là những nhà lãnh đạo ngu ngốc đó lại thích thú với những tuyên bố sai lầm này. Họ thích sử dụng chúng như một phương tiện để trừng phạt học sinh. Một lũ ngốc, tôi nghĩ. 

Khi thực sự không còn chữ để viết, tôi nằm xuống bàn và xoay ống đựng bút một cách chán nản. Qua cửa sổ, một chiếc quần lót ren gợi cảm màu đỏ treo trên dây phơi hiện ra. Màu đỏ mãnh liệt ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thích thú. Phần thân dưới cũng dần dần phồng lên một chút. Tôi biết nó thuộc về Shumei, một cô gái trẻ nhà bên. 

Shumei, một cái tên rất thanh tú, nghe rất nữ tính, nhưng trong mắt tôi, cô ấy là một thiếu nữ có phong cách quyến rũ tiêu chuẩn. 

Cặp ngực to tròn, cặp mông hơi cong xinh xắn và đôi mắt quyến rũ là tất cả những ấn tượng mà cô ấy để lại cho tôi. Mỗi lần cái tên này xuất hiện bên tai, tôi thường nghĩ đến vẻ ngoài thèm khát tình dục của cô ấy. Tôi biết rằng chồng cô ấy - anh họ tôi, con của chú tôi - không thể ăn thịt cô ấy. Tôi nhớ có một lần, khi tôi đang ngơ ngác nhìn trước cửa sổ, vô tình bắt gặp ánh mắt của cô ấy ở phía bên kia. Đôi mắt cô đầy lửa và dục vọng. Nhìn tôi như thế. Lúc đó tôi nghĩ, giá như được đụ cô ấy một lần thì thật tuyệt. Tôi chắc chắn sẽ đụ cô ấy thật mạnh. Thật không may, vào thời điểm đó, điều đó gần như là không thể. Chồng cô ấy ở nhà, bố mẹ tôi cũng ở nhà. 

Lúc này tôi đang nằm trên bàn nhìn bộ đồ lót oi bức mà rơi vào một đợt nóng bức. Tim tôi đập liên hồi nên tôi đứng dậy nhìn về phía nhà cô ấy, háo hức được gặp lại đôi mắt quyến rũ của cô ấy. Nhưng tôi nhanh chóng trở nên thất vọng. Tôi thấy nhà cô ấy yên tĩnh, cửa nhìn từ xa. Dù không nhìn rõ nhưng tôi tưởng nó đã bị khóa. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy và chồng đã đi chơi rồi. 

"Tiểu Hải, ngươi có ở đó không?" Ngay khi tôi đang chán nản, một giọng nói vang vào tai tôi, sau đó là tiếng gõ cửa. 

"Ồ, tôi đến rồi. Ai vậy? Đợi một chút, tôi ra mở cửa."

Sau đó tôi đi ra mở cửa, khi mở ra thì tôi thấy đó là Shumei. Đúng là bất cứ điều gì bạn muốn là những gì bạn muốn. Nói Tào Tháo đã đến thì Tào Tháo sẽ đến. Nhưng chỉ đụ cô ấy thôi thì chưa đủ. Tôi hi vọng tôi có thể đụ cô ấy. 

Mắt tôi vô tình dán chặt vào cơ thể cô ấy. Lúc này, Shumei ăn mặc quá khêu gợi và gợi cảm. Một chiếc áo phông cắt thấp màu đỏ và hơi trong suốt che kín phần thân trên của cô. Một cặp vú to trắng nõn và mềm mại chuẩn bị lộ ra. Một cái nhìn cho thấy cô ấy không mặc áo lót bên trong. Mặc một chiếc váy denim bên dưới. Chiếc váy quá ngắn đến nỗi chiếc quần lót ren màu đỏ lộ ra dưới váy. Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ này thật quyến rũ. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh ghét tôi," cô nói một cách quyến rũ. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại và cảm thấy hơi xấu hổ. Anh nhanh chóng hỏi: "Chị dâu, chị đang làm gì ở đây vậy? Chị đang cầm laptop. Nhìn lạ quá."

"Này, chị dâu tên gì? Tôi già lắm rồi à? Cứ gọi tôi là chị, chị Shumei, hoặc chị có thể gọi tôi là chị Xiaomei cũng được."

"Điều này sao có thể ổn được? Em mãi mãi là chị dâu của anh. Làm sao anh có thể gọi em là chị được?"

“Không gọi tôi là chị dâu thì có thể đi. Gọi tôi là chị dâu thì trông tôi già quá, nhưng rõ ràng tôi trẻ hơn hai mươi tám tuổi.”

"Chị Tiểu Mỹ," tôi nhân cơ hội gọi, trong lòng thầm nghĩ, tại sao con điếm này lại trêu chọc tôi nhiều như vậy, tại sao cô ta lại ở đây? Bỏ đi là không ổn. 

"Là như thế này, vừa rồi khi tôi đang xem phim, máy tính của tôi đột nhiên bị hỏng, không thể bật lên được. Mời các bạn xem xem chuyện gì đã xảy ra. Tôi nghe nói bạn là chuyên gia trong lĩnh vực này."

"Tất nhiên tôi là chuyên gia trong lĩnh vực này, nào, hãy cho tôi xem." [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trên thực tế, ý tôi là tôi là một chuyên gia trên giường. Đây là một kẻ tham gia kép. 

"Ừ, vậy giúp tôi nhìn xem có chuyện gì." Vừa nói, cô ấy vừa ném máy tính xuống giường, rồi đặt tay lên ngực tôi, trong lòng tôi chợt có cảm giác ngứa ran. 

Tôi đặt máy tính lên bàn và bấm nút nguồn. Sau một lúc chờ đợi, máy tính khởi động. Tôi tưởng máy tính không có vấn đề gì. Có lẽ nào...tôi đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Ồ, Xiaohai, bạn đã sửa được máy tính của tôi ngay lập tức. Cảm ơn bạn rất nhiều. Bạn thật tuyệt vời," cô ấy tế nhị nói với tôi. Giọng nói đó ngọt ngào đến mức có thể giết chết người ta. 

"Nói cho ta biết, Tiểu Hải, ngươi muốn Tiểu Mai tỷ tỷ báo đáp ngươi cái gì, Tiểu Mỹ tỷ tỷ sẽ làm ngươi muốn làm cái gì." Nàng nói thêm.

Tôi gãi tóc và cảm thấy thật xấu hổ. Rõ ràng là tôi không sửa máy tính nên bạn nhất quyết nói rằng tôi đã sửa. Tục ngữ nói, không có công đức sẽ được khen thưởng. Tuy nhiên, sau đó tôi lại nghĩ, chết tiệt, máy tính không bị hỏng. Con đĩ này không đến đây để tôi sửa máy tính. Ăn mặc như thế này, rõ ràng cô ấy đến đây là để tôi đụ cô ấy. Nếu bạn không ăn thịt được giao đến tận nhà, bạn sẽ là một kẻ ngốc. 

Nhưng trước tiên tôi phải khiêm tốn và nhanh chóng nói: "Chị Tiểu Mỹ, chuyện này thật xấu hổ sao? Đây là việc tôi nên làm." 

"Bạn xin lỗi vì điều gì?" Tôi chưa kịp nói xong thì người phụ nữ trẻ này đã đẩy tôi lên giường, nắm lấy tay tôi rồi đặt xuống dưới mình. 

"Tiểu Hải, chị Mei muốn em đụ anh, đụ em nhanh đi." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy giống như một con hổ cái, vô cùng quyến rũ và bộc trực, không hề xấu hổ chút nào. 

Tôi vẫn cố gắng giành lấy, đẩy cô ấy nói: "Ôi, chị Tiểu Mỹ, sao có thể cho phép điều này được? Anh trai em một lát nữa sẽ về, nếu bị phát hiện sẽ rất tệ."

“Hừ, tên vô dụng đó, về tới tôi cũng không sợ, hắn chưa bao giờ làm tôi hài lòng. Hơn nữa, hôm nay hắn đi công tác, hôm nay không về. Tôi không biết hắn đi chơi với người phụ nữ nào, chỉ biết ngoại tình ở bên ngoài thôi.” Con đĩ thở hổn hển và từ từ ôm lấy tôi bên dưới. 

"Mà bố mẹ em cũng sẽ về sớm thôi. Chị Tiểu Mỹ, em đừng như vậy." Tôi cố tình nói, nghĩ rằng đây là lần cuối cùng tôi lùi lại. Nếu tôi thực hiện bước tiếp theo, tôi sẽ giết bạn. 

"Ồ, Tiểu Hải nói dối, Tiểu Hải, ngươi tốt hay xấu? Cha mẹ ngươi tới nhà bà ngoại, hôm nay ta ra ngoài gặp phải, ta hỏi bọn họ, lừa gạt tỷ tỷ, tốt hay xấu, thực tốt hay xấu." Lần này, cô ấy chộp lấy con cặc to đã được cương cứng của tôi. 

"Lớn như vậy, Tiểu Hải, a, lớn như vậy." Vừa nói, anh vừa nhặt nó lên bằng cả hai tay. 

Lúc này, tôi thực sự không thể chịu nổi, trong lòng nóng lên dục vọng. Tôi túm lấy con điếm này, lật cô ấy lại, đẩy cô ấy xuống, sốt ruột nói: "Chị Tiểu Mỹ, em ở đây. Thực ra, em cũng muốn chị. Em đã muốn từ lâu rồi..." Tôi xé chiếc áo phông đỏ của cô ấy. Đột nhiên, hai bộ ngực lớn lộ ra. Mạnh mẽ lạ thường. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to, véo trái phải rồi tiếp tục nghịch ngợm. Sau đó anh nhanh chóng liếm cổ cô. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và rên rỉ. 

"A...ah...ah, cảm giác thật...thoải mái, bé...Hai, anh muốn...em, anh...muốn...em...em chạm vào...chị...cảm giác thật...thoải mái."

"Lát nữa tôi sẽ cho em thứ gì đó thoải mái hơn... Chị Tiểu Mỹ." Nói xong, tôi một tay nắm lấy bộ ngực khủng của cô ấy, tay kia chạm vào chiếc quần short denim của cô ấy. 

"A, ướt hết rồi, đồ khốn, nhiều nước quá." Tôi xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy nhiều lần. 

"Ahhh...ahhh, chạm vào...âm hộ của tôi...thật thoải mái...thật sảng khoái...Xiaohai, anh...yêu...em, thật...thoải mái...ah, thoải mái quá...ah, ahhh."

Tôi véo núm vú của cô ấy và dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"Con đĩ, dưới đó ướt quá. Để anh liếm cho em nhé, em sẽ sướng lắm đấy." Cô ấy chưa kịp nói hết câu thì tôi đã cởi quần đùi của cô ấy và ném xuống đất. Chiếc quần lót màu đỏ lập tức lộ ra. 

Sau đó, tôi cầm chiếc kéo trên bàn lên và từ từ cắt bỏ chiếc quần lót. Một âm hộ hoàn hảo xuất hiện trước mặt tôi. 

"Wow, âm hộ của em lớn quá chị ơi. Nó to hơn của bạn gái cũ của anh rất nhiều, được thâm nhập vào chắc chắn sẽ rất sướng." 

“Thật kinh tởm, thật tệ,” cô rít lên. 

Tôi đưa miệng vào âm đạo xinh đẹp của cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm liên tục. Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy co rúm lại và run rẩy, đồng thời một lượng lớn nước tình chảy ra. Rồi cô hét lên:

"A... a... lưỡi... của ngươi... thật... mạnh mẽ, Tiểu Hải... cái lưỡi... thật... mạnh mẽ, liếm đất chị gái sẽ chết mất,... nhanh lên...liếm...mạnh...liếm...liếm...tôi."

Con đĩ này thật gợi cảm. 

Tôi tiếp tục liếm và tìm thấy điểm G của cô ấy, trượt đầu lưỡi hết lần này đến lần khác. 

Cô hét to hơn trước và lắc lư liên tục. Một cặp ngực lớn đung đưa qua lại, lông mu dày phủ đầy nước tình. 

"A... ta... muốn, a... a... ta... muốn... chết... ta... ta chịu không nổi nữa a a... a Tiểu Hải, thật tốt... so với ta... chồng ta... làm ơn... làm ơn... ngươi Tiểu Hải... mẹ kiếp... ta, ta... chịu không nổi a a a." Người phụ nữ trẻ đầy nhiệt huyết này hét lên đầy dục vọng. 

"Nếu muốn bị đụ, hừm, không dễ dàng như vậy đâu. Hãy đến đây và liếm con cặc to lớn của tôi trước. Nó sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn."

Tôi đứng dậy với con cặc của tôi đứng thẳng. Lúc này, chị Tiểu Mỹ đã nằm xuống trước cặc tôi và dùng tay vuốt ve nó liên tục. 

"Nó lớn quá, Tiểu Hải. Chị Tiểu Mỹ thật muốn ăn nó."

"Vậy thì ăn đi, con đĩ, ăn ngon lành."

Tôi chưa kịp nói xong thì miệng con điếm đã ngậm lấy con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy trong tim và tôi vô tình bật ra một tiếng kêu. 

"Tiểu Hải, dương vật của em có chút ướt, em bôi một ít tinh dịch của chị em nhé?" Nói xong, cô chạm vào môi âm hộ của mình, nhúng một ít tinh dịch vào đó rồi bôi lên cặc mình. Anh nuốt thêm một ngụm nữa. 

"A, ngon quá, con đĩ, ăn nhanh đi."

Trong khi ăn, cô ấy nhìn tôi đầy thèm muốn. Vẻ ngoài tham lam của cô ấy thực sự rất hấp dẫn. Rất quyến rũ. 

"Thật ngon, Tiểu Hải, ta rất thích ăn con cặc to lớn của ngươi, à, ngon quá," cô nói trong khi tinh dịch chảy ra từ miệng.

"Có ngon không, con đĩ? Nếu ngon thì ăn thêm đi." 

Lúc này, con điếm tăng tốc độ, ngậm cặc vào miệng và bắt đầu nuốt liên tục. Đôi khi lưỡi anh liếm nhẹ quy đầu, đôi khi anh mút toàn bộ chiều dài dương vật, xoay quanh con cặc liên tục. Có một âm thanh xèo xèo phát ra từ miệng.

"A, sướng quá... sướng quá, đĩ, nhanh hơn, liếm nhanh hơn, tôi sắp lên đỉnh rồi." 

Rồi cô đột ngột dừng lại. Tinh dịch vẫn chảy ra từ miệng anh. Cô nói một cách quyến rũ: "Xiaohai, làm ơn đụ em gái Xiaomei. Âm hộ của em gái tôi thực sự muốn con cặc lớn của Xiaohai. Làm ơn đụ em đi." 

"Con đĩ, mày không chịu nổi nữa à? Muốn bị đụ à?"

"Hãy đến và đụ tôi đi, con đĩ này không thể chịu đựng được nữa, đụ tôi thật mạnh."

Lúc này, nữ nhân khêu gợi này đã nằm trên giường, cặp mông to trắng như tuyết giơ cao, môi âm hộ đỏ mọng co rút lại, tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra. Người phụ nữ trẻ quyến rũ này, em gái Xiaomei của tôi, đã sẵn sàng để được đụ.

Tôi đặt tay lên eo cô ấy và trượt con cặc của mình qua lỗ âm đạo của cô ấy, trêu chọc cô ấy. 

"A, Tiểu Hải tệ quá, vào đi, đụ con mèo của ngươi... cho đến khi nó... hỏng thì vào đi, tỷ tỷ... Ta muốn ngươi, a a." 

Lúc này, tôi bỏ hai tay ra khỏi eo cô ấy, lần lượt nắm lấy hai bộ ngực to của cô ấy, đẩy thật mạnh rồi đưa con cặc to lớn của tôi vào gốc con đĩ. 

"Ah...ah...ah...ah, chết tiệt tôi, chết tiệt tôi thật mạnh...đụ tôi, chết tiệt tôi, chết tiệt tôi...đĩa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tôi không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật đến thế. Âm hộ của con điếm này co lại và siết chặt, ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng cô ấy, và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Anh ta vừa hét vừa xen vào, "Nói đi, bạn có muốn bị tôi đụ không? Bạn có phải là một con đĩ không?"

"Tôi... là... con điếm, tôi... muốn... bị Tiểu Hải đụ. Tôi... muốn bị Tiểu Hải... đụ chết. Mẹ kiếp... tôi, à. ahhh... con cặc... của Tiểu Hải. Thật là... lớn, Tiểu Hải... anh... đụ tôi chết đi, đụ em gái tôi đến chết."

Bây giờ tôi thọc mạnh vào cái mông to của cô ấy mà nói: "Nào, con đĩ, tôi có bằng chồng cô không? Cặc của chồng cô có to bằng của tôi không?"

"Tiểu Hải... so với chồng ta... mạnh hơn một ngàn lần... vạn lần. Con cặc của Tiểu Hải cũng lớn hơn của chồng cũ của ta một ngàn lần. Mười ngàn lần... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con cặc của Tiểu Hải. Làm ta sướng quá... Ngươi. Địt chết ta. Con mèo của ta... Ta yêu ngươi." 

Lúc này đột nhiên có một tiếng nổ.

Tiếng tách này không phải là âm thanh phát ra khi bìu của tôi chạm vào mông cô ấy khi tôi đẩy vào, cũng không phải là tiếng kêu khi chúng tôi sắp lên đỉnh. Đó là âm thanh phát ra khi cánh cửa đột ngột bị đẩy mở. 

Lúc đó, con cặc to lớn của tôi vẫn đang ấn vào âm đạo của con đĩ. Chúng tôi ngay lập tức choáng váng. Tôi tự nhủ, thế là xong, sao bố mẹ lại về sớm thế? Bây giờ nó đã chết. Hoặc có thể là chồng cô ấy gõ cửa nhà tôi. 

Khi cửa được mở ra, một tia nắng dọc theo cửa chiếu vào, sau đó một đôi giày cao gót màu đỏ hiện ra trước tiên. Khi tôi nhìn kỹ, đứng dưới bóng mặt trời là giáo viên của tôi, Li Yanhong.

Li Yanhong này là giáo viên chủ nhiệm của tôi và là giáo viên xinh đẹp nhất trường chúng tôi. Cô cao 1,7 mét và có cặp đùi thon gọn. Điều khó cưỡng nhất chính là cặp vú trên vòng eo nhỏ nhắn của cô. Mỗi lần cô đi tới đi xuống, không chỉ học sinh trong trường mà ngay cả giáo viên, tên cầm đầu biến thái cũng đều thèm muốn cô. 

Học sinh chúng tôi, ít nhất là các bạn nam trong lớp, đều thích lớp của cô. Đặc biệt vào mùa hè, lớp không có máy điều hòa. Mỗi lần cô giảng bài, mặt đất nóng bừng và đẫm mồ hôi. Kết quả là quần áo ướt sũng trước bộ ngực khủng của cô. Lần nào mắt chúng tôi cũng dán chặt vào cô ấy. Sau đó tay anh vô thức chạm vào phần dưới của mình. 

"Thầy... Thầy, thầy đến đây làm gì vậy? Đây là bạn gái mới của con, con..." Tôi run rẩy. Tôi thực sự không biết phải nói gì để giải thích tình huống như vậy. 

Con đĩ bên dưới tôi, Shumei, cũng cứng đờ ở đó, bất động. Thở mạnh. 

Lúc này tôi nhận thấy thầy đang thở hổn hển và hơi thở rất không đều. Cô ấy có chạy tới không, hay...? 

"Tiểu Hải, em cũng làm tình với tôi đi. Làm tình với bạn gái của em... và làm tình với giáo viên nữa, được không?" Lúc này, cô ấy thực sự đã nói những lời như vậy. Nó thực sự gây sốc cho tôi. 

"Thầy, chuyện này..." Tôi không biết nên nói gì, cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Tiểu Hải, sư phụ vừa rồi ở bên ngoài, nhìn ngươi..., sư phụ thật sự nhịn không được." Lúc này thầy tôi đã vội vã đi về phía chúng tôi. Cô ấy cởi áo khi bước đi, khi cô ấy bước tới, chỉ còn lại một chiếc áo ngực ren ở phần trên cơ thể. 

Tôi đột nhiên nhận ra rằng đây là trường hợp. Hóa ra vừa rồi cô giáo đã đứng trước cửa nhìn tôi đụ con điếm đó qua khe cửa. Mãi đến khi không thể nhịn được nữa và muốn bị đụ, cô mới đẩy cửa bước vào. 

Khi tôi kịp phản ứng thì thầy Lý đã lao vào chúng tôi. Thấy cô giáo nghịch ngợm thế nào, tôi đã muốn làm tình với cô ấy từ lâu rồi, lần này cuối cùng cũng có cơ hội. Và anh ta đụ hai phụ nữ trẻ đẹp cùng một lúc. Thật tuyệt vời.

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Chị Tiểu Mỹ và nhét nó vào miệng cô Lý. Và đẩy lên. Chiếc lưỡi của thầy Lý đảo đi đảo lại trên cặc tôi. 

“Hai con điếm, lần này ta sẽ thỏa mãn các ngươi và đụ chết hai con điếm các ngươi.” Lúc này, tôi cởi tất của thầy Lý ra một cách thô bạo như một con sói. Đúng như dự đoán, âm đạo đã rất ẩm ướt. 

"Lão sư, con điếm, ngươi ở bên ngoài không nhịn được sao? Bên trong ướt át, rất nóng lòng muốn Tiểu Hải xuyên qua." 

"Hmm," cô giáo rên rỉ khi đưa con cặc của tôi vào miệng.

"Chị Tiểu Mỹ, chị lại đây, chị cũng có thể liếm âm hộ của cô giáo em, xem cô ấy có gợi cảm bằng chị không?" 

Lúc này tôi nhìn thấy Shumei đang trườn lưỡi và túm lấy âm hộ của cô giáo. Anh ta dùng đầu lưỡi thè ra đưa vào âm đạo của cô giáo và xoay liên tục.

"Ahhhhhhhhh, tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp... bay..." Không chịu nổi khoái cảm, thầy Lý dâm đãng dùng miệng nhổ con cặc to lớn của tôi ra, đồng thời lắc mông và rên rỉ lớn tiếng. 

Đúng là hai con điếm!

"Chị Tiểu Mỹ, lồn của sư phụ em có ngon không?" Tôi hỏi một cách thèm muốn trong khi chạm vào âm hộ của Xiaomei.

"Thật ngon, ngon như một con gà trống lớn." Anh nói rồi liếm nó lần nữa.

"Thầy ơi, thầy liếm lưỡi của Tiểu Mỹ có vui không?" 

"Ahhhhhhhhh, cảm giác thật dễ chịu, Tiểu...Hai...cậu...bạn gái...liếm...tôi...thật...cảm giác..."

"Haha, bạn gái của tôi? Cô ấy không phải là bạn gái của tôi, cô ấy là chị dâu hàng xóm của tôi. Chồng cô ấy đi chơi nên tôi đưa cô ấy đi chơi cùng. Tôi mới nói với anh rằng cô ấy là bạn gái của tôi, tôi đến đây để lừa anh. Nói cho tôi biết, anh là cái lồn à?" 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà, it is me...là một cái lồn to mà, thưa ngài...giáo viên...là...một cái lồn to,”" giáo viên rên rỉ.

Lúc này, tôi liếc nhìn Tiểu Mỹ đang liếm môi âm hộ của mình. Con đĩ này đang vo ve và ăn âm hộ của cô giáo. Cô ấy không bao giờ hài lòng.

Lúc này tôi kéo Tiểu Mai ra rồi dùng con cặc to của mình đâm thẳng vào trong, đẩy vào trong âm hộ nhỏ của cô giáo. Nó chứa đầy dịch âm đạo. Rất mịn.

Lúc này, chị gái điếm Xiaomei tiến tới liếm núm vú của tôi.

Tôi đâm mạnh vào thầy, hết đợt này đến đợt khác, vừa hét lên: "Nào, đồ đĩ, vào nhà tôi làm gì vậy?"

"Ah ah ah, cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... tôi nhanh lên, chết tiệt... tôi chết mất. À, vợ chồng tôi... ra ngoài làm... việc gì đó... và đi ngang qua đây à. à. à... à à. à à. Tôi ghé qua để làm việc của bạn. ah." .Ah ah ah công tác tư tưởng... ah ah ah ah ah, hiệu trưởng bảo tôi đến... để xem... xem... bài đánh giá của bạn... được viết như thế nào, à ah ah ah ah nhân tiện... để tôi nói chuyện với... bố mẹ bạn... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah

"Chết tiệt, anh vẫn đang làm công việc tư tưởng của tôi, còn nói chuyện với bố mẹ tôi. Để xem cậu còn làm công việc tư tưởng của mình không, còn nói chuyện với bố mẹ tôi không?” Tôi đẩy mạnh xuống tận đáy rồi rút cặc của mình vào lỗ âm đạo của thầy rồi nhét mạnh nhất có thể.

“Tôi sẽ không làm điều đó nữa… Tôi sẽ không nói chuyện với bố mẹ nữa. Tiểu Hải... là... đứa trẻ ngoan nhất... trên thế giới... và là... học sinh giỏi nhất. Ah... ah... nó làm cho giáo viên cảm thấy thoải mái nhất... ah ah... ah ah... mẹ kiếp... mẹ kiếp nhanh lên." giáo viên hét lên.

“Cô giáo dạy toán khốn nạn của tôi không thể làm hài lòng bạn sao? Hai người cùng nhau bước ra. Anh ấy ở đâu? Có phải anh ấy đang nhìn tôi đụ em từ bên ngoài không?" Tôi lớn tiếng hỏi cô ấy. Đâm thật mạnh.

Nhân tiện, giáo viên toán của tôi là chồng của cô ấy. Anh ấy rất xấu tính và gầy gò.

"Không...bạn có thể, à, à, à, à, không thể...Tôi là...một con đĩ, anh ta...không thể...thỏa mãn tôi...anh ta...đi...làm...mọi việc," giáo viên hét lên.

"À, tôi đang làm việc, chúng ta ra ngoài đi. Tôi muốn anh ấy nghe mà xem, tôi ngoại tình với vợ anh ấy, và nghe xem vợ anh ấy bị tôi đụ tốt như thế nào. Hãy hét lên, con khốn, hét thật to, hét thật to."

Tôi đã tát mạnh vào mông con điếm này khi đang làm việc đó. Càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn.

Lúc này đứng ở một bên Tiểu Mỹ có vẻ dâm đãng nói: "Tiểu Hải, sư phụ của ngươi nóng bỏng như vậy, thậm chí còn nóng hơn cả ta. Tôi mới chỉ bị ba người đàn ông đụ thôi. Thôi nào, đụ cô ta thật mạnh, đụ cô ta đến chết."

"Tất cả các bạn đều là gái điếm. Tôi sẽ sớm giết chết hai người. Nhân tiện, thưa thầy, em vẫn chưa viết bài đánh giá 5.000 từ của mình. Tôi nên làm gì? Hãy nói nhanh cho tôi biết, tôi nên làm gì? Nếu không tôi sẽ giết anh." Tôi chợt nhớ đến bài đánh giá.

"Không cần viết... không cần... viết Tiểu Hải... a a a a a a, thầy, thầy viết giúp... đụ em thật mạnh cho đến khi âm hộ của em... lỗ đít... vỡ nát..." thầy rên rỉ.

"Cunt, gần như vậy rồi." Tôi dùng hết sức lực đẩy anh ta thêm bốn mươi hay năm mươi lần nữa.

Âm hộ của cô ấy ngày càng chặt hơn và cô ấy dường như đã sẵn sàng đạt cực khoái. Ngày càng có nhiều chất lỏng hơn. Lúc này, tôi dùng một tay vỗ vào mông cô ấy, tay kia chạm vào bộ ngực khủng của Xiaomei. Tôi hỏi cô giáo: "Nói cho tôi biết, đồ đĩ, em đã làm tình với bao nhiêu người đàn ông?"

"Tôi đã...bị...chết tiệt bởi...hàng trăm...người đàn ông...Tôi đã...bị...bởi vô số người đàn ông...ahhhhhhhhhh..."

"Cậu đã bao giờ bị hiệu trưởng chơi chưa? Lồn."

"Tôi đã bị...hiệu trưởng...giáo viên...đã bị...hiệu trưởng...đụ nhiều...nhiều lần."

"Anh đã bao giờ bị con mụ Thư ký Kiểm tra Kỷ luật đụ chưa? Lồn. dâm đãng quá..."

"Tôi... cũng đã... bị... Tiểu Hải... cảm giác... tuyệt nhất... con cặc... của Tiểu Hải là... lớn nhất... và mạnh nhất... mạnh mẽ... cho nên... tôi... sắp chết rồi."

Lúc này, chị Tiểu Mỹ ở bên cạnh càng trở nên dâm đãng vì lời nói của cô giáo.

"Tiểu Hải, đừng đùa giỡn với giáo viên của em nữa. Tiểu Hải, làm ơn, làm ơn đụ tôi luôn đi. Địt mẹ tôi đi..."

"Được rồi, ngẫu nhiên mà tôi cũng thấy mệt. Thôi nào cô giáo, em nằm xuống và cô ngồi lên cặc to của em nhé. Tiểu Mỹ, ngồi lên miệng anh, anh sẽ liếm cho em. Nó sẽ làm bạn hài lòng lắm..."

Lúc này cô giáo đã ôm con cặc to của tôi rồi ngồi lên. Tiểu Mỹ cũng ngồi lên miệng tôi, tôi liên tục liếm âm vật của cô ấy. Cô hét lên khi anh liếm đất.

Hai con điếm này lắc lư mạnh hơn trên cơ thể tôi.

"Ahhhhhh, Tiểu Hải, sâu quá...thật...thoải mái..." Eo thầy lắc lư điên cuồng.

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhh, cảm giác thật tuyệt khi được liếm đất...ahhhhhhh...ahhhhhhh." Chị Tiểu Mỹ rên rỉ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ahhh...ahhhh...ahhhhhh...ahhh"

Hai cô gái trẻ như đang cạnh tranh nhau hét to hơn và dao động hơn người kia dưới sự tác động đồng thời của miệng và cặc tôi.

Tôi cũng liếm thật mạnh. Đồng thời, thân dưới hơi nâng lên, dương vật nghiêng lên để con đĩ phía sau tiến sâu hơn.

Cả hai cùng đu dây điên cuồng, mỗi người chạm vào bộ ngực lớn của mình và lắc lư điên cuồng. Hãy hét to lên.

Đột nhiên, giáo viên phía sau tăng tốc độ lên mức tối đa. Âm hộ kẹp chặt cặc tôi và xoa liên tục. Tôi biết cô ấy sắp xuất tinh. Đầu lưỡi của tôi lúc này cũng đặc biệt linh hoạt. Nó nhanh chóng vòng quanh môi âm hộ màu hồng của chị Xiaomei. Thỉnh thoảng có chất lỏng chảy ra từ môi âm hộ của cô ấy. 

Ba người đồng thời hét lớn. Tinh dịch đặc của tôi đột nhiên bắn vào âm hộ của cô giáo. Ba người đạt đến cao trào cùng một lúc. Mọi thứ trên trời dưới đất dường như đã biến thành hư vô. 

Lúc này, thân thể nóng bỏng của hai người dần dần mềm đi. Xiaomei từ từ lấy con cặc của tôi ra khỏi âm hộ của cô giáo, sau đó hai người họ từ từ liếm sạch nó cho tôi. Ba người cuối cùng gục xuống giường. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy vài con chim đang đứng trên dây phơi ngoài cửa sổ, hót líu lo. Bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ dưới chân những chú chim nhỏ đặc biệt rực rỡ. 

Tôi nghĩ, đây thực sự là một ngày chủ nhật tuyệt vời. Tôi ngủ với hai người đẹp kiều diễm mà không báo cho chồng họ biết. Hơn nữa, không cần thiết phải viết bài đánh giá 5.000 từ rắc rối. Cô giáo nói chỉ cần sau này có thể làm cô hài lòng, cô sẽ viết hết nhận xét cho tôi. Nếu có gì vi phạm kỷ luật, anh ấy sẽ giúp tôi. 

Phải chăng điều này có nghĩa là tôi sẽ phạm nhiều sai lầm hơn trong tương lai? Có phải vậy không?

