============================================================
  Tôi trả thù người phụ nữ đã đùa giỡn với tình cảm của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%a0%b1%e5%be%a9%e4%ba%86%e7%8e%a9%e5%bc%84%e6%88%91%e6%84%9f%e6%83%85%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-10-16
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Sau Tết Nguyên Đán 2008, cái lạnh kéo dài rất lâu! Tôi vừa chia tay bạn gái. Tôi thường cảm thấy cô ấy là gánh nặng, nhưng nếu không có đời sống tình dục bình thường, tôi trở nên buồn tẻ. Tôi không biết mình đang nghĩ về trái tim hay cơ thể cô ấy khi chúng tôi ở bên nhau! 

Mỗi ngày ở công ty thật nhàm chán. Công ty kinh doanh thiết bị y tế nên công việc kinh doanh nhỏ cần rất nhiều người làm. May mắn là công ty không đối xử tệ với tôi và trả cho tôi rất nhiều tiền. Bây giờ công ty như thế này lãi lắm, nhàn rỗi thì nhàn rỗi cũng được, nhưng nếu vào đây thì có thể sống được nửa năm. Khi tôi no ấm, tôi nghĩ đến dục vọng, và tôi càng nghĩ đến dục vọng nhiều hơn. 

Tôi cũng ra ngoài đẩy dầu vài lần, cũng ra ngoài quan hệ tình dục vài lần nhưng tôi vẫn cảm thấy tinh thần trống rỗng, luôn khó chịu. 

Có một đồng nghiệp tên Chu Jing, người có mối quan hệ kinh doanh rất thân thiết với tôi trong công ty. Tôi đã yêu cô ấy vào ngày cô ấy đến. Thân hình nhỏ nhắn, vòng eo, khuôn mặt và làn da của cô đều không thể chê vào đâu được. Với thái độ tôn nghiêm và lịch thiệp của tôi cũng như mối quan hệ kinh doanh của tôi, chúng tôi đã sớm có một cuộc trò chuyện rất vui vẻ. 

Người Chu Kinh rất thông minh và tài giỏi. Chúng đều là âm hoặc âm hoặc dương trong mọi thứ, nhưng chính năng lượng này mới thực sự hấp dẫn. Hãy nói về ngoại hình của Chu Jing, xin đừng làm phiền tôi. Anh cao 1,68 mét, có đôi mắt to giống trong phim hoạt hình Nhật Bản, khuôn mặt nhọn, cổ dài, chân dài và vòng eo thon. Có lần cô ấy viết tay một thông báo cho tôi và dán nó lên màn hình máy tính của tôi. Chữ viết tay chuẩn đến mức có thể đưa vào một cuốn sách chép. 

Một hôm tôi phải làm thêm giờ rất muộn. Khi thấy công việc của cô ấy vẫn chưa xong, tôi giả vờ trì hoãn và đợi cô ấy. 

Thực ra, tôi đã định ăn tối với cô ấy. Điều đó thực sự tốt và họ đã đồng ý rất thuận lợi. Hôm đó tôi đến nhà hàng trà Jinhu, người Hồng Không thật biết cách thưởng thức, haha. 

Tôi gọi một tô mì hoành thánh tôm cho cô ấy, một ít bún cho mình, vừa ăn vừa nói chuyện. Hóa ra cô ấy sống một mình ở Bắc Kinh, còn bố mẹ cô ấy ở Quảng Châu. Thỉnh thoảng tôi đến Bắc Kinh để gặp cô ấy. Khi chúng tôi dần dần trò chuyện với nhau, cô ấy, người thường có vẻ bí ẩn, ngày càng trở nên rõ ràng hơn trong mắt tôi. Lần đó khi chúng tôi ra ngoài sau bữa tối, tôi thực sự muốn ôm cô ấy. Nó khá hấp dẫn. Ngày hôm đó tôi quyết định đón cô ấy. 

Sau đó có nhiều lần qua lại, nhiều tin nhắn, có khi tôi còn đưa cô ấy xuống lầu về nhà. Tôi nghĩ cô ấy quan tâm đến tôi vì có lần cô ấy nói với tôi qua tin nhắn rằng có một người bạn như tôi khiến cuộc sống rất viên mãn. Hơn nữa, cô ấy còn nói rằng cô ấy còn độc thân ở Bắc Kinh nên chắc chắn là một mỹ nhân nổi tiếng không có chủ! Tôi nghĩ tôi có thể kết thúc cuộc sống độc thân của mình. Anh ơi, em đã đón vô số cô gái và em chưa bao giờ thất bại! Chỉ cần ngày lễ tình nhân đột phá, haha, không khỏi thầm tự hào! 

Ngày 14 tháng 2, anh mua rất nhiều hoa, xuống nhà cô ấy, gọi điện cho em, mời em xuống nói chuyện với em có chuyện. Cô thò đầu vào và đi xuống. Khi nhìn thấy tay tôi quấn hoa, cô ấy sửng sốt và nói: “Chuyện gì vậy?” 

Tôi nói tôi muốn em làm bạn gái của tôi. 

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi hồi lâu rồi nói: Thực xin lỗi, anh không hỏi tôi, tôi cũng không nói cho anh biết, tôi có bạn trai, anh ấy ở Thượng Hải, anh ấy đến gặp tôi mỗi tuần một lần! Hơn nữa, máy bay sẽ sớm đến Bắc Kinh. Chết tiệt, tôi sốc đến mức mất hết hy vọng! Tôi đã tốn rất nhiều tiền để đãi cô ấy bữa tối mỗi ngày nhưng tôi lại hành động như một kẻ ngốc~. Tiền bạc vẫn chỉ là thứ yếu, đây chẳng phải là đang đùa giỡn với tình cảm của tôi sao? TM luôn mang lại cho tôi ấn tượng sai lầm. 

Nhưng tôi không hề biểu hiện điều đó ra mặt, nếu không cuộc đời hơn 20 năm của tôi sẽ uổng phí. 

Tôi bình tĩnh nói: “Ồ, tôi hiểu lầm rồi, không, không sao đâu, chúng ta vẫn là bạn tốt, không có gì thay đổi cả.” Nhìn thấy tôi như vậy, Sở Cảnh cũng cảm thấy khá xấu hổ. Nhìn thấy cô như vậy, với vẻ mặt ngây thơ, cô thực sự muốn tiến lên làm điều đó với cô. Tại sao MD lại để người khác dẫn đầu? Nhưng thử nghĩ xem, một cô gái xinh đẹp như vậy sao có thể không có đàn ông? Đó là lỗi của tôi mà tôi đã phạm sai lầm. 

Sau này tôi vẫn giữ mối quan hệ với cô ấy như bạn bè. Cô ấy là một người đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra mà không cần vội vàng. Tình cờ tôi nhìn thấy thuốc trên BBS nên đặt mua một lọ nhỏ. Kể từ ngày đó, tôi luôn mang nó bên mình. Chớp mắt, tháng 4 đã đến, mấy ngày nay công ty rất bận rộn. Vào ngày này, tôi đã hoàn thành công việc gói tay. Khi tôi ngẩng đầu lên, Sở Cảnh cũng đã làm xong việc của mình. 

Tôi nhanh chóng gọi cho cô ấy và hỏi cô ấy có rảnh vào buổi tối không. Không sao đâu, nhưng thực ra cô ấy đã được tự do. Ăn một bữa à? Trả lời: Được! 

Vui mừng khôn xiết, ha ha! Có kịch đấy! Chúng tôi hẹn nhau trong thang máy. Hôm nay Chu Jing mặc áo sơ mi trắng, áo khoác tím và quần tối màu, khiến cô trông thanh tú và trắng trẻo hơn. Nó khiến tôi nuốt một ngụm nước miếng, than ôi, tiếc là nó không phải của chúng tôi. 

Chúng tôi đến nhà hàng trà Jinhu, khá gần nhà cô ấy. Khi NGƯỜI phục vụ phục vụ trà miễn phí, Chúa phù hộ cho Chu Jing đi vào phòng tắm. Tôi chợt nghĩ, đây chẳng phải là cơ hội sao? ? Cô nhanh chóng mở ví và lấy lọ thuốc ra. Cô thực sự quên mở nó nên cô nhanh chóng dùng chìa khóa mở nó. Khi cô ấy lấy được một lượng bột nhất định, cô ấy mới cất nó đi khi Sở Cảnh quay lại! Nó quá nguy hiểm. Tôi đã rất lo lắng. Khi thấy sắc mặt tôi không ổn, cô ấy lo lắng hỏi tôi có ổn không. 

Tôi nhanh chóng trả lời rằng không sao đâu, tôi chỉ đói thôi. Ăn xong, Sở Cảnh đã uống gần hết tách trà. Chúng tôi rời nhà hàng và tôi đề nghị đưa cô ấy về nhà nhưng cô ấy không phản đối. Sau đó tôi nhận thấy mặt cô ấy đỏ bừng, bước đi có chút loạng choạng nên giả vờ hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? Cô ấy nói cô ấy hơi chóng mặt và tôi nói cô ấy nên về nhà nhanh chóng. Anh bắt taxi và lái đến nhà cô. 

Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, tôi giúp cô ấy ra khỏi xe. Cô thì thầm rằng cô bị đau đầu. Tôi nói tôi sẽ giúp bạn lên lầu và cô ấy đồng ý. 

Nhà cô ở trên tầng hai. Khi chúng tôi tới cửa, toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô ấy đã đè lên tôi. Tôi mở túi xách của cô ấy và cân nó. Chà, chìa khóa nằm ở đường may và được bọc trong bìa. Tôi thấy kiểu khóa giống hệt của tôi. Tôi mở cửa cho cô ấy một cách dễ dàng. Anh giúp cô vào, khóa cửa và đóng bảo hiểm. Hehe, không ai mở được đâu. 

Đây là căn hộ hai phòng ngủ, căn có mùi thơm chắc chắn là phòng ngủ của cô. Anh đỡ cô vào nhà rồi đặt cô lên giường. Có một chiếc máy tính xách tay trên bàn của cô ấy và một bức ảnh của bạn trai cô ấy. Người đàn ông trông khốn khổ và trông thực sự khác biệt. Tôi không biết tầm nhìn của Chu Jing là gì. Anh ấy còn tệ hơn tôi rất nhiều. Tôi tính toán, thuốc vừa mới bắt đầu có tác dụng, trong vòng 2 giờ tôi phải giết chết cô ta. 

Lúc này Sở Kinh đã hôn mê, nằm trên giường gần như không có ý thức. Nhìn khuôn mặt quen thuộc này, tôi không biết cảm giác đó như thế nào. 

Trên tóc cô có mùi thơm, có lẽ là do mồ hôi, và mùi nước hoa cũng tỏa ra từ quần áo của cô. Tôi cởi giày và tất của cô ấy. Nhìn vào một đôi chân trắng. 

Ngửi đi, có mùi da thuộc thoang thoảng. Áo khoác đã được cởi ra trước khi đi ngủ. Tôi run rẩy cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, để lộ chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy. Tôi từ từ lật người cô ấy lại, cởi tay áo ở cánh tay này rồi cởi cánh tay kia ra. Trong quá trình đó, tôi đã cởi cúc áo ngực rồi lật người cô ấy lại! 

Cơ thể của Chu Jing đang bán khỏa thân trước mặt tôi. Cô có bộ ngực phát triển, không to nhưng rất săn chắc, núm vú tròn và quầng vú hơi nhô lên. 

Giơ tay qua đầu, để lộ nách, lông nách xơ xác. Thật sự không thể tưởng tượng nổi, người đẹp lạnh lùng vốn thường dè dặt, thờ ơ này giờ lại như thế này trước mặt tôi. 

Anh cởi cúc quần cô, nâng eo cô lên và kéo quần cô xuống, để lộ chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô. Cô ấy trắng quá! 

Da ở đùi cực kỳ mỏng manh. Chân có hình dạng tốt và thẳng. Tôi nhanh chóng cởi trần, lấy ra các dịch vụ bảo vệ đã chuẩn bị sẵn và đặt chúng sang một bên. 

Tôi hôn nhẹ vào núm vú của cô ấy, và chúng từ từ đứng dậy. Mùi rất ngon. Tôi liếm nách cô ấy, nơi còn có một mùi thơm ngon khác, hơi thở của phụ nữ! Tôi hôn gần như toàn bộ phần trên cơ thể của cô ấy và từ từ cởi bỏ quần lót của cô ấy. Cô ấy dường như rên rỉ, điều đó làm tôi sốc. 

Lông mu dày lộ ra, lông mu của người phụ nữ tôi yêu, người phụ nữ từng chơi đùa với tôi mà giờ đây tay tôi đang vuốt ve lông mu của nàng. 

Ngón tay tôi không khỏi chạm vào lớp giấy gói. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, và âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Môi âm hộ màu hồng đã khép chặt. Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm điên cuồng. Em đã vào nhà vệ sinh cách đây 3 tiếng, vùng kín vẫn còn mùi thoang thoảng nhưng khiến tôi thấy kích thích hơn. 

Anh dùng tay nhéo nhẹ môi lớn của cô rồi trút giận. Tôi không biết đó là nước bọt của tôi hay tinh dịch của cô ấy nhưng cửa âm đạo của cô ấy mở và ẩm ướt. 

Tôi đeo bao cao su vào và nằm khắp người Sở Kinh, tận hưởng sự kích thích mà cơ thể dịu dàng của cô ấy mang lại cho tôi. Tay tôi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy, móc lên trên và chạm vào các nếp gấp bên trong cũng như điểm g tròn trịa của cô ấy. Nước tình yêu vốn đã dồi dào, em trai nóng lòng chờ đợi. Tôi từ từ đi vào cơ thể cô ấy, cô ấy rên rỉ theo bản năng. Tôi cắn núm vú của cô ấy, thậm chí tay tôi còn thò vào lỗ đít cô ấy. 

Cảm giác thật tuyệt... Tôi ấn vào vai cô ấy và đụ cô ấy hàng trăm lần. Đồng thời, tôi lấy điện thoại di động ra và chụp rất nhiều bức ảnh. Sau đó, tôi đụ cô ấy với tốc độ cao. Bàn tay của tôi dính đầy nước ép tình yêu và tôi đã đụ lỗ đít cô ấy. Bộ ngực của cô ấy đang lên xuống và cô ấy đang phát ra một âm thanh không rõ từ miệng. Có lẽ cô ấy đang cảm thấy hạnh phúc. Tôi kiêm...

Ngửi ngón tay lấy ra khỏi lỗ đít nó có mùi hơi nồng, hehe, chúng ta đều là con người, con gái dù sạch sẽ đến đâu cũng không thể tránh khỏi. 

Nhìn cơ thể trần trụi của Chu Jing, tôi nhấc điện thoại lên và chụp thêm vài bức ảnh từ nhiều góc độ khác nhau, bao gồm cả cận cảnh âm đạo và bộ ngực của cô ấy. Anh lấy gói giấy khử trùng ra, lau chùi phần thân dưới của Sở Cảnh rất sạch sẽ. Mặc quần áo, giày và tất cho cô ấy như không có gì thay đổi. 

Thấy vẫn còn một giờ nữa, tôi bật máy tính của Chu Jing và đăng nhập vào email của cô ấy bằng mật khẩu mặc định. Tôi kiểm tra từng email đã nhận của cô ấy và thấy một lá thư nói rằng cô ấy phải rời Yunyun vì những vấn đề quan trọng ngay sau khi đến Bắc Kinh vào tuần trước. Tôi đã sao chép địa chỉ email của người này! Bình tĩnh rời khỏi nhà Sở Cảnh! Tôi trở về nhà, đăng ký địa chỉ email mới và gửi vài bức ảnh Sở Cảnh đang ngủ. Để bảo vệ Chu Jing, tôi đã dùng PS cắt mặt cô ấy, chỉ để lại phần thân và tấm ga trải giường giống như ảnh selfie của X. Nếu bạn trai của cô ấy quen với cơ thể của cô ấy...! ! 

Ngày hôm sau đi làm, mọi người đều coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng sau đó lại phát hiện Sở Cảnh tâm tình không tốt. Tôi không biết liệu nó có liên quan gì đến việc tôi đã làm không. 

Đó là vào tháng Tư. Tôi đã không hẹn hò với Chu Jing trong hai tháng, nhưng khi tôi về nhà vào buổi tối, tôi xem ảnh của cô ấy và thủ dâm. Nó rất thú vị. Thành thật mà nói, tôi vẫn yêu cô ấy. Tôi không biết liệu mình đã làm đúng hay chưa. Tôi tự hỏi liệu bạn trai của cô ấy có chia tay cô ấy nếu anh ấy nhìn thấy điều đó không? Nhưng tôi đã ngủ với chàng trai tôi thích, và tôi cảm thấy như mình chẳng làm gì sai cả! Vì tôi vẫn mong có cơ hội được ở bên cô ấy! 

Một lần nữa cảm ơn bạn đã ủng hộ bài viết! Điều rất thú vị khi phát hiện ra rằng 40% số người hỏi về việc nghiện ma túy, 40% số người mắng mỏ và 20% số người tán thành việc đó. Mình sẽ lưu lại làm kinh nghiệm viết! Như người ta vẫn nói, khen và chê là người mua. So với những bài viết chỉ có vài câu trả lời thì tôi đã rất khích lệ rồi. May mắn thay, tôi còn chừa chỗ để hoàn thiện nên sẽ không đăng riêng mà chỉ viết ở đây. 

Tôi đã trải qua suốt tháng 4 năm 2005 trong tâm trạng bất an. Mỗi lần bật máy tính xem ảnh Sở Cảnh, mỗi lần nhìn cô ấy ngủ, tôi đều cảm thấy mặc dù cô ấy không tốt với tôi nhưng xét đến việc bạn trai cô ấy nhận được ảnh khỏa thân như thế nào thì đối với cô ấy điều đó cũng đáng giá. 

Vì thế tôi không bao giờ dám khiêu khích cô ấy nữa. Công việc kinh doanh của công ty ngày càng bận rộn, tôi và Sở Cảnh cũng có nhiều mối liên hệ trong công việc hơn. Thực sự là không thể trốn tránh được. Tuy nhiên dạo gần đây cô ấy ít nói và trông hốc hác hơn. Trong lòng tôi có một bóng ma, không muốn hỏi thêm nữa. Mặc dù tôi tan làm muộn nhưng mọi người đều trở về nhà của mình. Vì bố mẹ đi du lịch nước ngoài nên tôi lười nấu nướng nên chỉ ăn khi đói. 

Ngày này, tôi lấy một đống tài liệu cùng Sở Cảnh kiểm tra. Cô ấy đang ngồi và tôi đang đứng. Tôi nhìn thấy áo sơ mi của Sở Cảnh chưa cài được hai nút. Cô ấy đang chăm chú nhìn vào danh sách và nghiêng người về phía trước. Mắt tôi từ trên cao rơi xuống và tôi nhìn thấy rãnh sâu che phủ khuôn mặt của cô ấy. Ngực cô vẫn trắng nõn như trước. 

Tôi để ý thấy chiếc áo lót cô ấy đang mặc có màu xanh da trời cô ấy mặc ngày hôm đó. Tôi chợt đỏ mặt và cảm thấy hơi hụt hẫng. Ánh sáng lờ mờ ngày hôm đó, vẻ mặt im lặng của Sở Cảnh, cảnh tượng tôi tàn phá cơ thể cô ấy, tất cả đều ùa vào tâm trí tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy thế giới đang quay cuồng, tôi cảm thấy người đó đang rơi về phía Sở Kinh. Mắt tôi tối sầm và tôi bất tỉnh. Khi tôi tỉnh dậy thì tôi đã ở trong bệnh viện rồi. Tầm nhìn của tôi dần dần thay đổi từ mờ sang rõ ràng. Tấm chăn trắng bao phủ người tôi, từng giọt từng giọt rơi xuống. Khi tôi tỉnh táo hơn, tôi thấy một đôi mắt đẹp đang nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt đó chính là đôi mắt mà tôi đã lặp đi lặp lại rất nhiều lần trong đầu - Sở Kinh! Thực ra cô ấy đang ở đây. 

Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy lạnh lùng nói: Anh nặng đến mức có thể đè chết tôi. Tôi cười ngượng ngùng và nói, tôi thực sự xin lỗi. Tôi tự nhủ, thực ra tôi đã làm những việc mà tôi có lỗi với bạn, chỉ là bạn không biết thôi. Cô ấy nói: Ở nhà ăn uống không ngon à? Bác sĩ nói bạn không có vấn đề gì nhưng bạn bị suy dinh dưỡng và hơi hạ đường huyết. Chỉ cần cho tôi một ít thuốc dinh dưỡng là bạn sẽ ổn thôi. 

Đồng nghiệp của tôi đều đến gặp bạn, nhưng bạn đã bỏ đi mà không tỉnh dậy. Ở nhà không có chuyện gì xảy ra nên tôi ở lại đây. Được rồi, giờ cậu cũng tỉnh rồi, tôi đi đây. Cô ấy trông có vẻ lạnh lùng nhưng vẫn ở lại. 

Trong tình huống này, tôi không đời nào có thể để cô ấy đi được. Tôi cũng đói nên giả vờ buồn nói: Cảm ơn, nhưng bây giờ gia đình tôi không có ở đây. Bây giờ tôi đang rất đói. Thực tế là dạo này tôi đói quá và bữa ăn của tôi không đều đặn. 

Sau đó anh nhìn cô bằng ánh mắt đáng thương... Sở Cảnh có vẻ xấu hổ, cau mày, có lẽ đang hối hận về quyết định của mình. Nhưng cô vẫn nói: Con muốn ăn gì? Tôi thấy đã 8 giờ tối rồi, trong bệnh viện không có đồ ăn. 

Tôi nói tôi muốn ăn Yoshinoya, được không? 

Nói xong, tôi gần như bật khóc, nhìn Sở Cảnh. Sở Kinh gật đầu nói: “Sau này tôi sẽ mua.”

Tôi nói bạn cũng nên mua một hộp và chúng ta có thể ăn cùng nhau. Bởi vì tôi đoán cô ấy cũng chưa ăn gì. Một lúc sau, Yoshinoya thơm phức đến, Sở Cảnh bĩu môi nặng nề đặt nó lên chiếc bàn ăn nhỏ trên giường tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và vô cùng đáng yêu. Lúc này tôi vẫn đang nằm trên giường. Chu Kinh đi tới đỡ tôi dậy. Đầu tôi tựa vào cánh tay cô, ngửi mùi thơm từ bàn tay cô, cảm giác thật dễ chịu. Tân Bảo cười tà ác. 

Giường bên cạnh có một người dì. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: “Anh bạn trẻ”. Bạn rất may mắn. Họ đã ở đây từ sáng để làm xét nghiệm và lấy thuốc cho bạn, và họ vẫn chưa rời đi. 

Tôi nhìn Sở Kinh, cảm thấy cổ họng có chút nghẹn ngào. Cô vẫn không biểu cảm gì, nhưng sắc đỏ đã nhạt đi và trông cô thật hốc hác hơn trước. Tôi thở dài trong lòng bảo ăn nhanh đi. Cùng với một người phụ nữ xinh đẹp, tôi dùng bữa rất vui vẻ và trò chuyện lớn tiếng với Sở Cảnh. Thực ra trước đây chúng tôi đã nói chuyện rất vui vẻ, nếu không thì làm sao tôi có thể hiểu lầm rằng cô ấy có tình cảm với tôi? 

Tôi được xuất viện vào ngày hôm sau. Thật khó chịu khi phải sống ở đó mà không có chuyện gì xảy ra! Công việc vẫn như cũ. Trong ca làm việc hôm nay, Chu Jing trên MSN đột nhiên nói chuyện với tôi. Tôi đã thêm cô ấy vào MSN từ lâu, nhưng cô ấy thường xuyên offline vì cảm thấy MSN thực sự là một mớ hỗn độn khi cô ấy bận rộn trong công việc. Bạn đang làm gì thế? Tôi tự nghĩ, đây chẳng phải là lãng phí lời nói sao? Nhưng anh vẫn mỉm cười đáp: Tôi đang làm một chiếc đồng hồ. 

Ồ, thế thì tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Tôi viết nhanh: Không sao đâu, tôi xong việc rồi, anh đang làm gì vậy? 

Tôi hơi khó chịu. Bạn định ăn ở đâu sau giờ làm việc? 

Đây là lần đầu tiên Sở Cảnh mời tôi đi chơi, tôi vội nói: Đến quán trà Jinhu, ở gần nhà cậu. Thôi, hẹn gặp cậu ở thang máy. Nhưng tôi đã quyết định rồi. Cho dù Sở Cảnh có nói gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ bị cô ấy cám dỗ nữa. Điều này không chỉ làm tổn thương bản thân tôi mà còn làm tổn thương cô ấy. Tôi đã làm tổn thương cô ấy một lần rồi. Trong quán trà, tôi và Sở Cảnh ăn không nhiều. Cô ấy dường như đang nói với tôi, và dường như cô ấy đang nói với chính mình: Bạn mất bao lâu để hiểu một người? 

Tôi nói: Điều đó phụ thuộc vào cái nhìn sâu sắc của bạn về anh ấy, bởi vì nhiều khi một người mà bạn nghĩ là bạn hiểu sẽ làm những điều khiến bạn ngạc nhiên. 

Chu Kinh gật đầu. Anh ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt tôi chưa từng thấy trước đây và nói: Bạn có ghét tôi không? Tôi đã bị sốc. Điều này bắt đầu từ đâu? 

Tôi chưa bao giờ ghét bạn, tôi không có lý do. Thực ra, tôi đã trả thù cô ấy rồi, nhưng đáng tiếc là cô ấy lại không biết điều đó, và tôi lại bắt đầu tự trách mình. 

Có vẻ như cô ấy nghĩ giọng điệu của tôi thành thật và nói tiếp: Hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn trong tin nhắn. 

nhớ! Cô cười khổ nói: Tốt rồi, chúng ta trả phòng rồi đi thôi. Thấy cô ấy nhìn không đúng, tôi nói:

Bạn có ổn không? Tôi có thể đưa bạn về nhà được không? Cô lắc đầu và nói không. 

Chúng tôi cùng nhau rời quán trà, tôi bắt taxi cho cô ấy, rồi một chiếc taxi khác theo sau, chúng tôi xuống nhà cô ấy ở tầng dưới. Cô ấy vội vã lên lầu, tôi không nhịn được mà lặng lẽ đi theo cô ấy. 

Áp tai vào cửa. Một lúc sau, tôi nghe thấy Sở Tĩnh nói chuyện, hình như đang nói chuyện điện thoại. Giọng nói quá nhỏ để có thể nghe được. Tôi chỉ nghe cô ấy nói một lúc lâu, đột nhiên cao giọng nói: Vô Tâm, để tôi nói cho anh biết, tôi không làm gì có lỗi với anh cả. Chính bạn đã thay đổi chứ không phải tôi. Những ngày này bạn chỉ gọi cho tôi một vài lần và lần nào bạn cũng làm tổn thương tôi. Tôi cảm thấy chúng ta thiếu niềm tin cơ bản. Tôi hỏi bạn một lần nữa, bạn có tin tôi không? 

Đột nhiên im lặng, hồi lâu không có âm thanh, sau đó đột nhiên bật ra tiếng khóc nghẹn ngào, khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi lấy hết can đảm và gõ cửa. Sở Cảnh ngừng khóc, hỏi là ai. Tôi đã nói đó là tôi. Nếu bạn lo lắng thì hãy đến xem nhé. Bạn không cần phải mở cửa. Tôi sẽ rời đi khi bạn ổn. 

Thời gian trôi qua thật lâu, khoảng mười phút. Mười phút quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Cửa mở ra, Sở Tĩnh đứng ở cửa, trên mặt rưng rưng nước mắt. Thấy tôi sợ hãi đứng ở cửa, cô nhẹ nhàng bước tới, chậm rãi tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy tôi. 

Nhìn hoa lê đọng sương, tôi tựa hồ cảm thấy phía dưới có chút sưng tấy... Sở Cảnh La dẫn tôi vào phòng. Có vẻ như chúng tôi đã có sự hiểu biết ngầm. Chúng tôi hôn nhau, và cô ấy thì thầm, Anh xin lỗi, nhưng thực ra anh yêu em. Sau đó tôi nói với cô ấy: Có phải chỉ vì anh ấy mà em mâu thuẫn không? 

Cô ấy gật đầu. Tôi ôm lấy cơ thể hơi run rẩy của cô ấy, dùng lời xin lỗi chạm vào cô ấy, nhìn cô ấy dần trở nên xúc động. 

Hãy lắng nghe hơi thở của cô ấy chậm và nhanh. Nụ hôn của tôi rơi xuống tai, cổ cô ấy rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới cổ áo. Tôi cởi cúc áo của cô ấy và đưa mũi mình vào khe ngực của cô ấy. Mùi và vị quen thuộc đập vào mặt tôi. Cởi áo sơ mi, cởi móc quần lót, Sở Cảnh thở dài một hơi, dùng tay xoa xoa lưng tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa núm vú của cô ấy và liếm chúng. Quầng vú của cô ấy hơi nhô lên, như thể lỗ chân lông của cô ấy đang mở ra. 

Làn da tôi từng chạm vào lại hiện ra trước mắt tôi, nhưng lần này hơi thở của cô ấy thật trong lành. 

Lông nách của Chu Jing đã bị cạo sạch. Ngửi thấy mùi vải bọc, tôi đưa tay xuống phía dưới, chạm vào khu rừng và con sông nhỏ sau rừng. 

Toàn bộ quần áo đã được cởi bỏ, anh trai tôi đang ủng hộ tình yêu của Chu Jing. Vẻ ngượng ngùng trên mặt Sở Kinh không thể diễn tả bằng lời. Tôi vén lông mu của cô ấy sang một bên và lướt ngón tay lên môi âm hộ của cô ấy, tách ra phần âm đạo chật hẹp. Anh em nhẹ nhàng bước vào thiên đường ấm áp. Tôi dùng hai tay đè lên vai Sở Cảnh, cảm nhận được cảm giác mềm mại truyền từ lòng bàn tay mình. Ngực tôi áp vào ngực Sở Kinh, núm vú nhọn khiến toàn thân tôi tê dại. Bụng tôi bị bụng dưới của Sở Cảnh cọ xát. 

Anh trai tôi lấy chất lỏng tình yêu của Sở Kinh ra, giúp tôi ra vào dễ dàng hơn. Những đường cong hoàn hảo của Chu Jing đang run rẩy và chuyển động trước mặt tôi, và chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào...

Sở Cảnh yên lặng nằm trong lòng tôi. Tôi nhìn người yêu trong vòng tay mà cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi nghĩ nếu ngày mai tôi mất cô ấy, tôi cũng sẽ không hối tiếc. Nhưng tôi vẫn hỏi cô ấy: Em có bỏ anh không? Sở Kinh lắc đầu nói: Trừ phi ngươi rời bỏ ta. Không biết tại sao, tôi lại khóc. 

Từ đó trở đi, cuộc sống hạnh phúc của chúng tôi bắt đầu. Khi chúng tôi đi làm vào ban ngày, cô ấy trông vẫn tệ và lạnh lùng như vậy, tôi thậm chí còn không có thời gian để chạm vào cô ấy. Buổi tối về nhà nấu ăn, tôi mới phát hiện Sở Cảnh kỳ thực là cao thủ nấu ăn + một tiểu cô nương siêu nhỏ, đồ ăn cô nấu cực kỳ ngon. Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi bắt đầu làm bài tập buổi tối.

