============================================================
  Tôi đã đụ ngôi sao quảng cáo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%8a%8a%e5%bb%a3%e5%91%8a%e6%98%8e%e6%98%9f%e9%96%8b%e8%8b%9e%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Featured, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi ở nhà suốt đêm làm việc, ngày hôm sau tôi đến công ty với đôi mắt ngái ngủ. Khi bước vào cửa công ty, tôi nhìn thấy một cô gái tóc dài đang ngồi lặng lẽ ở sảnh tiếp tân. Vì tấm kính bị cắt nên tôi mơ hồ cảm nhận được cô gái này không cao. Đầu cô hơi cúi xuống, không thể nhìn rõ khuôn mặt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh hoàng gia. Tôi tưởng cô ấy đến đây để xin việc nên không quan tâm mà bước vào phòng làm việc riêng của mình.

Tôi chỉ ngồi châm một điếu thuốc, muốn giải quyết xong công việc ở công ty rồi về nhà ngủ. Sau đó thư ký của tôi, cô Chen, bước vào với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy luôn có vẻ mặt lạnh lùng, lạnh lùng và lăng nhăng không chỉ với tôi mà với mọi đồng nghiệp nam trong công ty. Cô ấy có vẻ mặt tương tự, như thể cô ấy luôn cảnh giác trước việc đàn ông lôi cô ấy lên giường. Tôi không ngạc nhiên. Tôi đã hỏi cô ấy điều gì?

Cô ấy kể rằng có một phụ nữ đến giúp em họ của cô ấy làm hộ chiếu. Sau đó tôi nhớ ra rằng một người bạn đồng hành, cô Huang, sắp ra nước ngoài. Để tiết kiệm 500 nhân dân tệ, cô ấy nhờ tôi tìm một người bạn cùng lớp ở công ty du lịch để xin hộ chiếu.

Hộ chiếu đã được giao ngày hôm qua. Cô Hoàng gọi điện nói không có thời gian đến sẽ nhờ anh họ đến lấy. Tôi nhờ cô Chen mời vào. Cô Chen lạnh lùng đáp lại, quay người đi ra ngoài. Dù cách cư xử của cô ấy rất lạnh lùng nhưng mỗi khi nhìn thấy đôi chân thẳng, cân đối và đũng quần dưới chiếc váy hẹp của cô ấy, tôi không khỏi giương cờ trắng. Nhưng thỏ không ăn cỏ cạnh tổ nên tôi chỉ nghĩ thế thôi!

Tôi mở ngăn kéo, lấy hộ chiếu của bà Hoàng ra, lật qua ảnh bà Hoàng trên hộ chiếu. Nếu cô Hoàng không đủ xinh và có nụ cười duyên thì tôi đã chẳng buồn nhờ các bạn cùng lớp làm hộ chiếu cho cô!

Tôi tự hỏi liệu em họ của cô ấy có quyến rũ như cô ấy không.

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy tiếng giày cao gót. Tôi ngước lên và thấy một cô gái với mái tóc dài và khăn choàng bước vào. Cô ấy mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh hoàng gia. Đây không phải là cô gái vừa ngồi ở phòng tiếp khách sao? Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt cô ấy, điều đó làm tôi choáng váng. Lông mày dày và dài, mí mắt đều, đôi mắt to toát lên vẻ mộng mơ, khóe mắt hơi nhướng lên càng tăng thêm vẻ quyến rũ, sống mũi thẳng, đôi môi trông mềm mại dịu dàng, khuôn mặt trái xoan, cằm rất cá tính, một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy, xinh đẹp hơn gấp đôi so với tiểu thư Hoàng quyến rũ, kỳ lạ nhất là có cảm giác deja vu.

Cô ấy nhìn tôi với cái miệng há hốc và nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không nói một lời. Cô chỉ lặng lẽ cười mà không nói. Đôi môi hơi hé mở của cô để lộ hàm răng trắng đều và hàm răng trong như pha lê. Khí chất mà cô ấy toát ra khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một cái giếng cổ.

Tôi bừng tỉnh: Cô ơi! Bạn... bạn có phải là em họ của cô Hoàng không?

Cô gật đầu: Ừ! Ông X! Tôi sẽ giúp em họ tôi lấy hộ chiếu!

Cô ấy nói chuyện rõ ràng và gọn gàng, còn tôi đưa hộ chiếu của mình một cách lịch sự. Cô cảm ơn tôi rồi dang đôi bàn tay thon dài trắng nõn ra nhận hộ chiếu. Những ngón tay của cô ấy rất duyên dáng và ưa nhìn, ngay cả những ngón tay của cô ấy cũng rất hấp dẫn.

Cô ấy nói: Cảm ơn bạn! Tôi nghe anh họ nói rằng bạn rất giỏi thiết kế nhà phải không?

Tôi có năng khiếu thiết kế nhưng không phải là người chuyên nghiệp. Trước mặt bạn bè, tôi luôn tự cho mình là người giỏi như người có chuyên môn. Nhưng hôm nay được một cô gái xinh đẹp như vậy hỏi về chuyện đó, tôi đỏ mặt: Ôi... Chỉ là sở thích thôi, không phải chuyện cao sang đâu...

Cô ấy lặng lẽ mỉm cười và nhìn tôi với đôi mắt to tròn cảm động: Em họ của tôi nói rằng cô ấy đã thấy nơi bạn ở, thật tuyệt!

Tôi cười ngượng nghịu: vậy-vậy...

Cô ấy rất thẳng thắn: Tôi muốn cải tạo nơi tôi ở. Bạn có thể đi xem và cho mình lời khuyên được không?

Tôi nhất thời không biết vui hay lo: Không sao, không sao, cứ tham khảo đi...

Cô vẫn lặng lẽ mỉm cười: “Vậy thì cảm ơn anh. Khi nào anh mới rảnh?” Đến gặp tôi nhé?

Ban đầu tôi muốn về nhà và ngủ, nhưng tôi cảm thấy sảng khoái sau khi nghe những lời này: Ôi! Mình bận đến trưa và chiều sẽ rảnh!

Đôi mắt to của cô ánh lên niềm hạnh phúc: Được rồi! Tôi sẽ đợi bạn ở nhà vào lúc hai giờ chiều!

Sau đó cô để lại địa chỉ và số điện thoại, chào tạm biệt rồi quay người rời đi. Rồi tôi nhớ ra rằng từ khi cô ấy vào văn phòng tôi cho đến khi cô ấy rời đi, tôi không hề mời cô ấy ngồi xuống. Nó thực sự thô lỗ. Nhìn tấm lưng cô, bắp chân tròn trịa thon thả dưới chiếc váy dài đến đầu gối, kết hợp với đôi giày cao gót màu xanh nước biển đen khoảng ba tấc, thật là thót tim.

Tôi vội vàng ăn xong bữa trưa, về nhà tắm rửa, thay quần áo và đến nơi ở của Huang Shihan trước hai giờ. Nhân tiện, tên cô ấy là Huang Shihan. Vẻ ngoài của cô khiến người ta mơ ước, ngay cả cái tên của cô cũng khiến người ta mơ ước. Tôi đã suy nghĩ lung tung trên đường đi. Hình như tôi đã từng nghe ai đó nói ở đó rằng phụ nữ có lông mày dày và dài thì ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Tôi tự hỏi liệu có một điều như vậy không.

Cô sống một mình và đích thân đến mở cửa. Cô ấy vẫn còn mặc quần áo vào buổi sáng. Tôi nhìn kỹ hơn vào lông mày của cô ấy và nghĩ, ồ! Quả nhiên, nó dày và dài, nhưng nhìn thấy đôi mắt mơ màng của cô đã đè nén những ý nghĩ bẩn thỉu trong đầu anh, người xuất hiện trước mặt anh chính là một quý ông. Cô ấy yêu cầu tôi không cởi giày, ha! Sàn nhà giống như của tôi, và tôi không thích cởi giày khi vào nhà.

Tôi bước vào phòng khách. Đó là một căn hộ cao cấp có hai phòng ngủ và hai phòng tắm. Trang trí rất thanh lịch và đơn giản. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Phòng ngủ chính của cô ấy có màu trắng. Phòng kia làm tôi ngạc nhiên vì cả phòng giống như một cái tủ quần áo lớn, chất đầy đủ các loại quần áo, ít nhất cũng hơn trăm bộ. Tôi tự hỏi tại sao một cô gái lại cần nhiều quần áo đến vậy? Nhưng tôi không quen cô ấy nên không dám hỏi thêm.

Cô muốn thay đổi nội thất sang màu gỗ. Nó quá đơn giản. Tôi chỉ việc chuyển phần trang trí ngôi nhà của mình tới đây theo đúng kịch bản. Tuy nhiên, để nói thêm vài lời với cô ấy, tôi đương nhiên đưa ra rất nhiều nhận xét, ý kiến. Cô chỉ im lặng lắng nghe, biết tôi biết rất rõ chất liệu gỗ, ánh mắt lộ rõ ​​vẻ tin tưởng. Từ đầu đến cuối, cô ấy ít nói và dùng từ ngữ ngắn gọn. Phương châm của tôi là: Phụ nữ ít nói là quyến rũ nhất!

Sau hơn một giờ nói chuyện, tôi đã bị cô ấy thu hút sâu sắc. Cô ấy không cao, chỉ khoảng 160cm, thấp hơn tôi một chút là 181cm nhưng vóc dáng của cô ấy lại khiến đàn ông chảy máu mũi. Chiếc áo lụa mềm màu trắng phồng lên cho thấy cô có bộ ngực săn chắc, nhìn bằng mắt ước tính khoảng 32D!

Bắp chân trắng như tuyết và tròn trịa dưới váy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Kết hợp với vẻ ngoài trầm lặng, mơ màng như một nhân vật đẹp đẽ, tôi có thể nói rằng cô ấy là một người choáng váng từ tận xương tủy.

Khi cô ấy nhìn thấy tôi ngáp ở cuối phim, cô ấy nhận ra rằng tôi đã không ngủ cả đêm. Cô ấy ngay lập tức tỏ ra rất hối lỗi và giục tôi nhanh chóng quay lại giường. Sau đó tôi miễn cưỡng rời đi.

Sau đó, tôi giúp cô ấy vẽ bản vẽ xây dựng và đưa cho cô ấy xem. Thật bất ngờ, cô phải đến Los Angeles cùng cô Huang trong hai tuần. Trong thời gian này, cô mới có thể hoàn thành việc trang trí bằng gỗ cho ngôi nhà của mình. Để nhìn cô ấy kỹ hơn, tôi chở cô ấy và cô Huang đến sân bay. Cô ấy rất giỏi trong việc ăn mặc. Hôm đó cô mặc quần áo đen trắng. Lúc đó đã gần đến mùa đông. Cô mặc áo lụa trắng, quàng khăn cashmere cùng màu, tình cờ quàng qua vai, váy da màu đen và đi đôi bốt cao đến nửa đầu. Cô ấy đang ngồi Một nửa cặp đùi trắng nõn tròn trịa của tôi lộ ra ở ghế trước trong xe, mùi thơm tao nhã mà tôi ngửi thấy xộc vào mũi là mùi nước hoa cao cấp của Pháp. Cũng giống như cô ấy, cô ấy im lặng, Chúa ơi, sao tôi có thể lái xe như thế này? Tôi lơ đãng suốt chặng đường đến sân bay, nhìn cô ấy và em họ bước vào phòng khởi hành.

Trên đường trở lại xe, tôi thường hình dung trong đầu hình ảnh đôi chân tròn trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. Tôi không khỏi một tay cầm vô lăng, một tay vuốt ve chiếc ghế da trước mặt cô ấy vừa rồi. Tôi mơ hồ cảm thấy chiếc ghế da có vẻ hơi ấm. Hơi nóng từ đùi cô ngồi trên ghế da vẫn chưa tan? Tôi nghĩ đến những gì cô Huang đã nói đùa: Em họ của tôi, tuy trông có vẻ rất thời trang nhưng thực ra lại rất bảo thủ. Dù có bao nhiêu người đàn ông theo đuổi cô, cô cũng không cho họ cơ hội. Lòng cô tĩnh lặng như nước. Bạn hiểu không?

Tại sao tôi không hiểu? Vào ngày đầu tiên tôi gặp cô ấy, biểu cảm của cô ấy giống như Furui!

Họ đi nước ngoài hai tuần, thỉnh thoảng tôi lại đến nơi ở của cô ấy để đích thân giám sát công việc và kiểm tra chất lượng xây dựng của công nhân. Một ngày nọ, khi tôi đang giúp một công nhân di chuyển tủ quần áo của cô ấy, tôi tìm thấy một bức ảnh lớn giống như một tấm áp phích trong tủ. Tôi nhìn kỹ hơn, Ôi Chúa ơi! Chẳng phải người đẹp với mái tóc đen dài tung bay trước chiếc xe nổi tiếng đang đứng trước chiếc xe nổi tiếng, đeo kính râm trên trán, mặc váy da màu đen, bốt cưỡi ngựa dài màu đen, Huang Shihan sao? Hóa ra cô ấy là người phát ngôn của một thương hiệu xe hơi nổi tiếng nào đó. Chẳng trách cái nhìn đầu tiên của cô ấy khiến tôi mơ mộng cả ngày. Tôi thắc mắc nếu tôi chưa bao giờ đọc quảng cáo thì tại sao cô ấy không nói về nó? đừng bận tâm! Mọi người ở Furui Mubo có lẽ sẽ nghĩ chuyện này chẳng là gì cả!

Huang Shihan thỉnh thoảng gọi điện về từ nước ngoài để hỏi về tiến độ trang trí, tôi báo cáo mọi chuyện một cách trung thực, giữ vững hình ảnh một quý ông luôn sẵn sàng giúp đỡ người khác. Tất nhiên, tôi không hỏi cô ấy về việc trở thành người phát ngôn cho một thương hiệu ô tô nào đó.

Một đêm nọ, vào lúc nửa đêm, tiếng chuông điện thoại đã đánh thức tôi. Tôi nghĩ đó không phải là Shihan, vì cô ấy rất lịch sự và không bao giờ gọi điện vào lúc nửa đêm nên cô ấy trả lời điện thoại một cách giận dữ.

Tôi nói với giọng rất thiếu kiên nhẫn: Xin chào, bạn đang tìm ai?

Cô nói nhỏ: Xin lỗi vì đã đánh thức anh!

Tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng êm ái của cô ấy, tôi không chịu ngủ dù có kề dao vào cổ: Cô Hoàng!

Tôi chưa ngủ, tôi chưa ngủ, bạn phải giải thích sao?

Tôi lại tưởng là về việc trang trí nhà cửa, không ngờ cô ấy lại nói tâm trạng không tốt, muốn tìm người trò chuyện. Tôi không khỏi cảm thấy hãnh diện và hạnh phúc.

Tôi có thái độ ân cần, thấu hiểu và bao dung: Ai cũng có lúc tâm trạng không tốt. Bạn có thể coi tôi như một cái thùng rác và vứt nó vào nếu bạn có bất kỳ lo lắng nào. Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với người khác!

Cô cười ở đầu bên kia điện thoại. Phụ nữ ghét nhất đàn ông nói nhiều nên cô cho biết dù đi đâu cũng có một số người đàn ông ngu dốt muốn đến gần và theo dõi cô, điều này khiến cô khó chịu.

Tối qua (9 giờ tối theo giờ Mỹ, 1 giờ chiều theo giờ Đài Loan), cô đã ăn tối với bạn của anh họ mình. Một người bạn nam thời đại học của anh họ cô muốn chuốc say cô nhưng cô nhất quyết không uống. Kết quả là rất khó chịu. Người đàn ông muốn chuốc say cô, giúp đỡ chị họ của cô rất nhiều trong công việc làm ăn, nhưng cô lại quá thiếu tôn trọng cô, điều này khiến anh họ của cô rất không vui. Sau khi về nơi ở, cô ấy đã chỉ trích cô ấy vài lần khiến cô ấy rất buồn. Cô ấy đã không ngủ cả đêm. Đến sáng, anh họ của cô phớt lờ cô và đi ra ngoài. Cô ấy không ngủ được nên gọi cho tôi.

Khi mỹ nhân gặp khó khăn, tôi đương nhiên rất giỏi thuyết phục cô ấy, nhưng tôi không thể nói gì sai với chị họ của cô ấy, vì họ dù sao cũng là ruột thịt nên tôi chỉ trích gã đàn ông hôi hám muốn uống rượu của cô ấy bằng những lời lẽ hóm hỉnh và không để lại dấu vết, khiến cô ấy cười lớn và nói chuyện tự nhiên hơn.

Cô chợt hỏi: Đàn ông các anh nhìn thấy phụ nữ đẹp có nghĩ đến điều đó không?

Tôi giả vờ ngu: Các người muốn thế à?

Cô do dự không biết nên nói thế nào: Chỉ là... cái đó thôi sao? Bạn nên hiểu ý tôi chứ?

Tôi tiếp tục giả vờ: Tôi không hiểu!

Cô có chút nản lòng: Anh chỉ muốn…làm tình với cô ấy thôi sao?

Tôi nói: Vậy ý bạn là thế này à? Đúng vậy!

Cô ấy ngạc nhiên khi tôi trả lời thẳng thắn như vậy: Thật sao? Vậy... điều này có giống với bạn không?

Tôi nói: Vâng!

Đầu bên kia điện thoại, cô đột nhiên im lặng.

Tôi nói tiếp: Thưa cô, quý ông là một người đàn ông tốt, và mục tiêu cuối cùng trong mối quan hệ của một người đàn ông với một người phụ nữ phải là quan hệ tình dục!

Cô ấy hơi thất vọng và nói: Vậy là bạn cũng giống họ!

Tôi nói: Vậy để tôi hỏi bạn, nếu một ngày bạn hẹn hò với một người đàn ông, mục tiêu cuối cùng của bạn có phải là ngủ với anh ta không?

Lời biện hộ của tôi khiến cô ấy nhất thời không nói nên lời, đầu bên kia điện thoại lại im lặng.

Giọng nói yếu ớt như con ruồi của cô cuối cùng cũng vang lên: Làm chuyện như vậy có tốt không?

Tôi nói: Ý bạn là gì?

Cô ấy càng trở nên ngượng ngùng hơn: Ý tôi là... đàn ông và phụ nữ làm việc như vậy có thực sự tốt không? Tại sao bây giờ mọi người lại nghĩ về điều đó... Một người bạn gái tốt của tôi cũng như thế này...

Tôi hỏi: Không cần phải hỏi, việc này không tốt sao lại có nhiều người thích làm như vậy? Bạn đã bao giờ làm điều đó chưa?

Cô: Không!

Tôi nhân cơ hội hỏi: Cô cũng là phụ nữ trưởng thành, cô không nghĩ tới sao?

Cô rụt rè nói: Đôi khi tôi có thể, nhưng... tôi không dám, tôi sợ...

Tôi hỏi: Bạn có sợ mang thai không?

Cô thành thật trả lời: Có!

Tôi hỏi lại: Nếu bạn không thể mang thai và an toàn, bạn có muốn thử không?

Cô lưỡng lự hồi lâu mới trả lời: Chỉ cần người đó đúng, tôi nghĩ vậy!

Tôi để mắt tới mọi người: Bây giờ bạn đã gặp đúng người chưa?

Cô lại ngừng nói, im lặng một lúc: Tôi không biết...

Tôi lại nói những lời thường ngày của mình: chỉ cần bạn có trải nghiệm này một lần, tôi đảm bảo bạn sẽ muốn làm điều đó mỗi ngày!

Cô không tin: Thật sao? Tôi không tin điều đó. Nghe nói lần đầu đau lắm phải không?

Tôi sợ làm cô ấy sợ nên thận trọng trả lời: Lần đầu bao giờ cũng hơi đau một chút, nhưng một lúc sau thì thấy rất dễ chịu!

Cô tò mò: Thật sao?

Tôi mạnh dạn nói: Nếu cậu không tin, khi về tôi sẽ dạy cậu…

Cô sửng sốt một lúc: Tôi...không...

Tôi sợ làm cô ấy sợ nên không nói gì nữa: Được rồi! Chuyện như vậy cũng phải tùy duyên...

Sau đó tôi đổi chủ đề để nói về những chuyện vặt vãnh trong việc trang trí nhà cửa cho cô ấy. Cô ấy có vẻ lơ đãng lắng nghe và hơi thất vọng vì tôi không còn đề cập đến vấn đề tình dục nữa. Tuy nhiên, cô là một cô gái thiếu kinh nghiệm và quá xấu hổ để nhắc lại chuyện đó. Trò chuyện được một lúc thì cô vội vàng cúp máy.

Hôm trước khi cô về, ngôi nhà đã được trang hoàng đầy đủ. Thực ra nhà cô đã có đồ trang trí cơ bản rồi. Tôi vừa nhờ ai đó làm công việc cho những bộ phận mà cô ấy muốn thay thế bằng các khúc gỗ. Nó thực sự không tốn nhiều công sức.

Chuyến bay của Shihan từ Los Angeles đến Đài Bắc lúc 9h30 tối. Đương nhiên, tôi đến sân bay Tưởng Giới Thạch để đón cô ấy. Không ngờ chỉ có mình cô bước ra khỏi phòng khởi hành. Hóa ra chị họ của cô ấy có việc phải làm ở Los Angeles nên cô ấy trở về một mình, đó chính xác là điều tôi mong muốn. Điều buồn cười là cô ấy có rất nhiều quần áo nhưng vẫn ăn mặc như ngày lên máy bay, áo lụa trắng, váy da đen, đôi bốt cao nửa gót bằng da màu đen, lộ rõ ​​đôi chân tròn trịa mịn màng không mặc quần lót. Tôi lập tức cảnh báo mình phải tập trung lái xe.

Cô ấy có vẻ khá vui khi được trở lại Đài Bắc. Vừa đi theo tôi, cô ấy vừa tò mò hỏi tôi nhà trang trí thế nào. Tôi đáp lại một cách thản nhiên mà không làm mất đi nét nam tính của mình. Thỉnh thoảng tôi lén liếc nhìn cặp đùi lộ ra bên ngoài chiếc váy da của cô ấy. Trên đường cao tốc, một chiếc ô tô bất ngờ rẽ ngoặt và lấn vào làn đường của tôi.

Cô hét lên: Hãy cẩn thận!

Tôi đạp phanh nhưng cô ấy không thắt dây an toàn mà lao thẳng về phía trước. Tay phải của tôi trên cần số tự động vô thức đưa ra để ngăn cô ấy lao về phía trước. Không ngờ, thật trùng hợp khi tay tôi vừa chạm tới giữa đùi cô ấy đã tóm được cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy giống như phần thân dưới của cô ấy lao lên chạm vào tay tôi. Bàn tay tôi tu luyện ở kiếp trước chỉ ôm lấy háng cô ấy, còn âm hộ hơi lồi của cô ấy vừa trong tầm tay của tôi. Qua lớp quần lót bó sát của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ âm hộ đang căng phồng của cô ấy.

Tình thế cấp bách nên tôi đẩy mông cô ấy về chỗ ngồi. Cô ấy hét lên, tôi không biết là do lái xe nguy hiểm hay do tay tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Cùng lúc đó, lòng bàn tay tôi cảm nhận được chiếc quần lót lụa mỏng của cô ấy hẹp đến mức nào, ngón tay tôi chạm vào một nắm lông mu lộ ra bên ngoài chiếc quần lót. Dương vật to lớn của tôi đã dựng lên một cột cờ rồi. Chắc chắn cô ấy đang mặc quần lót! Tôi nghe nói người mẫu và ngôi sao quảng cáo đều mặc quần lọt khe!

Sau khi nguy hiểm qua đi, trong xe đột nhiên yên tĩnh lại. Bàn tay lơ đãng của tôi vẫn đặt trên háng nàng, tận hưởng hơi ấm nơi tam giác của nàng. Mặt cô đỏ đến tận mang tai.

Cô rụt rè nói: Tay anh!

Lúc này tôi mới định thần lại: A! Xin lỗi...

Khi tôi đưa tay ra khỏi háng cô ấy, tôi dường như mơ hồ cảm thấy nước mật ong chảy ra từ quần lót của cô ấy, khiến nó hơi ướt.

Tôi quay lại nhìn cô ấy với vẻ xin lỗi, còn cô ấy thì ngơ ngác nhìn về phía trước, trong đôi mắt mơ màng của cô ấy có một tia pha lê mỏng manh lóe lên. Những người không biết sẽ nghĩ cô ấy muốn khóc, nhưng kinh nghiệm của tôi biết rằng cô ấy đã trở nên xúc động sau khi bị chạm vào vùng cấm.

Sau khi trở về chỗ ở và cất hành lý, cô cẩn thận nhìn ngôi nhà vẫn còn mùi gỗ. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn cô ấy chậm rãi đi tới đi lui trong phòng khách. Thân hình duyên dáng với vòng eo thon chỉ khoảng 21 inch đã khiến bộ ngực không thể bị chiếc áo lụa trắng che giấu trở nên săn chắc, chưa kể đôi chân trắng nõn và cân đối dưới làn váy da. Tôi khó có thể tưởng tượng rằng với tình trạng của mình, ở tuổi 22, cô ấy vẫn còn trinh nguyên.

Có vẻ như cô ấy khá hài lòng với cách trang trí bằng khúc gỗ mà tôi giám sát, nhưng cảnh tượng đáng xấu hổ trên xe vừa rồi khiến cô ấy im lặng. Tôi sợ ăn quá nhanh sẽ làm vỡ bát nên đứng dậy đưa chìa khóa cho cô.

Cô ấy nói: Bạn có đi không?

Tôi gật đầu: Ừ! Bạn chắc hẳn rất mệt mỏi sau khi bay suốt mười một tiếng đồng hồ. Đi ngủ sớm đi!

Cô ấy nói: Đợi một chút!

Nói xong cô nhanh chóng bước vào phòng, mở vali lấy ra một lon sâm Mỹ và một gói bìa cứng đưa cho tôi.

Cô ấy nói: Tôi mang nhân sâm Mỹ này cho bạn. Bạn đã bỏ rất nhiều công sức vào nhà tôi nên tôi sẽ giao nó cho bạn!

Cô ấy rất chu đáo nhưng lại không hiểu rằng thứ tôi muốn không phải là nhân sâm Mỹ.

Cô chỉ vào một gói bìa cứng khác và nói: Đây là thứ mà anh họ tôi nhờ tôi mang đến cho bạn. Cô ấy rất bí ẩn và không biết nó là gì?

Tôi cũng tò mò: Chúng ta mở nó ra xem thử nhé?

Cô ấy nói: Tốt!

Tôi vội mở món quà mà chị họ cô ấy tặng, cô ấy nhìn tôi đầy tò mò. Mùi thơm tỏa ra từ tóc cô ấy, và dương vật to lớn ở háng tôi lại bắt đầu hành động gian dối. Không ngờ khi mở gói hàng ra lại là một con búp bê bơm hơi được mô phỏng theo một nhân vật nổi tiếng nước ngoài. Cả hai chúng tôi đều choáng váng. Tôi choáng váng vì cô Hoàng quá chu đáo và nghịch ngợm. Cô ấy choáng váng vì không biết đó là gì và ngây thơ nhìn tôi khi tôi mở con búp bê bơm hơi nhàu nát trên ghế sofa.

Cô ấy nói: Cái gì thế này?

Tôi nói: Búp bê bơm hơi!

Cô ngạc nhiên: À! Tôi nghe một người bạn nói rằng thứ này được các bạn sử dụng...

Đỏ mặt, cô ngừng nói.

Tôi nói: Anh họ của bạn thực sự rất thú vị. Có lẽ vì bây giờ tôi chưa có bạn gái nên cô ấy mua cho tôi một cái và cho tôi “chơi” với nó!

Cô đỏ mặt nhìn chằm chằm vào con búp bê bơm hơi mà không nói một lời. Tôi cố tình bắt đầu thổi phồng con búp bê bơm hơi. Tôi liếc nhìn cô ấy và dường như muốn ngăn cô ấy lại, nhưng cô ấy vừa tò mò vừa ngại ngùng, điều đó khiến tôi càng bị cám dỗ. Cuối cùng, con búp bê bơm hơi nhăn nheo ban đầu đã trở thành ba chiều. Cô ấy có mái tóc vàng và thậm chí lông mu của cô ấy cũng có màu nâu vàng. Tôi quay lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy lập tức quay đầu đi.

Tôi nói: Hà! Đây là con búp bê bơm hơi mới nhất. Chỉ cần đổ nước ấm vào là nó sẽ trông giống người thật!

Cô ấy tò mò quay đầu lại và thấy tôi đang chỉ vào âm hộ của con búp bê bơm hơi.

Cô ấy nói: Thật sao?

Tôi nói: Chúng ta đun một ấm nước nóng rồi đổ vào sẽ biết… Anh ôm cô ấy…

Tôi nói rồi đưa con búp bê bơm hơi vào tay bé rồi ôm bé rồi vào bếp đun nước. Cô bước vào bếp với khuôn mặt đỏ bừng cầm con búp bê bơm hơi.

Cô rụt rè nói: Sau khi thêm nước nóng vào, liệu nó có giống người thật không?

Tôi nói: Đáng lẽ phải như vậy, nhưng cảm giác ở đây (ngón tay tôi thọc vào âm đạo của con búp bê bơm hơi trong tay cô ấy), tôi nghĩ còn tệ hơn nhiều so với người thật…

Cô ấy nói: Thật sao?

Tôi nói: Phải như vậy, nếu không tôi sẽ thực hành cho bạn và bạn sẽ hiểu!

Cô ấy suy nghĩ một lúc và thực sự đã nói một điều mà tôi chưa bao giờ mơ tới: Được rồi! Nếu bạn không phiền!

Bây giờ tôi chết lặng. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự muốn xem. Tôi chưa bao giờ chơi búp bê bơm hơi trước đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi biểu diễn trước mặt người khác. Tôi cảm thấy mình như một thằng ngốc. Khi tôi quay lại nhìn làn nước mờ sương của cô ấy với ánh mắt mong chờ, tôi không còn cách nào khác đành phải nghiến răng gật đầu.

Con búp bê bơm hơi chứa đầy nước nằm trên giường như cơ thể ấm áp của người phụ nữ. Cô lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ duy nhất trong phòng ngủ và nhìn con búp bê bơm hơi trên giường. Tôi đi chỉnh đèn sao cho có cảm xúc nhất.

Thay vào đó, cô lại do dự: Anh có thực sự muốn cho tôi xem không?

Tôi nói: Tôi không phiền nếu bạn nhìn, bạn có phiền nếu bạn nhìn không?

Cô biết đó là lời hứa của chính mình, cô im lặng cụp mắt xuống.

Cô ấy nói: Tôi chỉ tò mò thôi...

Đột nhiên tôi nảy ra một kế hoạch: Nhưng trước khi tôi biểu diễn, bạn phải giúp tôi trước đã!

Cô bối rối: Giúp gì cơ?

Tôi nói: Bạn nên biết rằng dương vật của đàn ông phải cương cứng mới có thể đưa vào âm đạo của phụ nữ. Nếu bạn muốn nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với cô ấy (ám chỉ búp bê bơm hơi), bạn phải giúp tôi làm cho dương vật cương cứng!

Cô ngơ ngác: Ồ...

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi trơ tráo cởi quần cùng với quần lót của mình ra. Cô ấy cúi đầu không dám nhìn vào dương vật to lớn của tôi, nó sưng tấy như một con ếch đang giận dữ. Tôi chậm rãi bước đến trước mặt cô ấy, nhưng cô ấy không dám ngước lên. Tôi nắm tay cô ấy chạm vào dương vật của mình. Cơ thể cô khẽ run lên, cô nắm chặt lòng bàn tay không chịu mở ra.

Tôi nói: Anh không dùng tay giúp tôi cũng không sao. Chỉ cần em để anh vuốt ve em, em vẫn có thể giúp anh...

Cô ấy không dám nhìn tôi: Anh... việc này sao có thể coi là giúp được anh?

Tôi nói: Nếu tôi chạm vào cơ thể bạn, bạn sẽ trở nên phấn khích. Nếu bạn trở nên phấn khích, bạn có thể quan hệ tình dục với một con búp bê bơm hơi!

Trên thực tế, mặc dù cô ấy không bị ảnh hưởng nhưng cô ấy khá ngu ngốc. Dương vật dài 17,5 cm của tôi đã bị kích thích đến mức cô ấy không thể hiểu được tình hình.

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy vẫn im lặng. Tôi từ từ đặt tay lên cặp đùi tròn trịa và mịn màng của cô ấy, cảm nhận được cơ đùi không mang tất của cô ấy co giật, hai đùi bị kẹp chặt vào nhau.

Tôi nói: Nếu anh không cho em vuốt ve thì làm sao anh có thể xem em biểu diễn với con búp bê bơm hơi được?

Có lẽ đó là cố ý và cô ấy biết tôi lấy con búp bê bơm hơi làm cái cớ. Dù sao thì cô ấy cũng từ từ dang rộng đùi ra, tay tôi nhẹ nhàng xuyên vào đến tận trên đùi cô ấy. Cô ấy đỏ mặt, hơi thở hổn hển, tựa người nhẹ nhàng vào ghế sofa, không dám nhìn tôi. Khi tay tôi chạm vào hình chữ T của cô ấy Khi tôi chạm vào âm đạo phồng lên bên ngoài quần, tôi cảm thấy toàn bộ chiếc quần đã ướt đẫm, một nắm lông mu nhỏ lộ ra bên ngoài quần đã phủ đầy mật ong như sương. Tôi kéo chiếc quần lót nhỏ xíu ra và dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Nó rất ẩm ướt và trơn trượt. Cô ấy rên rỉ và nắm lấy tay tôi.

Cô cầu xin: Đừng cho ngón tay vào, tôi sợ...

Tôi nói: Đừng lo, tôi sẽ không làm loạn đâu...

Tôi rút tay ra khỏi quần lót của cô ấy, thò tay vào trong chiếc áo lụa với bàn tay đầy mật ong và chạm vào chiếc áo lót 32D của cô ấy. Sau đó, tôi kéo chiếc áo ngực ra, dùng lòng bàn tay ôm bộ ngực to ấm áp của cô ấy và dùng một ngón tay chạm nhẹ vào ngực cô ấy. Cô ấy có quầng vú to và núm vú nhọn. Tôi nghe nói phụ nữ có quầng vú to cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô đã có hai thứ đáp ứng được yêu cầu này.

Dưới sự chạm nhẹ của ngón tay tôi, núm vú của cô ấy trở nên cương cứng ngay lập tức. Cô hét lên khe khẽ và không dám cử động. Cô ấy để tôi nhào nặn và chơi với chúng. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và ấm áp được tôi ôm trong tay giống như đang cầm một củ khoai tây gai dầu ấm áp, vô cùng thoải mái.

Cô ấy nhắm chặt mắt lại và không dám nhìn tôi. Đó chỉ là để tôi làm những gì tôi muốn. Khi tôi mở miệng định ngậm núm vú của cô ấy, cô ấy giật mình. Nhưng khi lưỡi tôi trêu chọc núm vú nhọn của cô, toàn thân cô như một vũng nước, tê liệt trên ghế sofa. Lúc này tôi chắc chắn rằng âm đạo của cô ấy đã ngập nước nhưng tôi cũng không vội chạm vào cánh cửa chưa mở của cô ấy. Thay vào đó, tôi lập tức ấn miệng mình vào đôi môi mềm mại và quyến rũ của cô ấy.

Cơ thể cô ấy run lên, đầu lưỡi của tôi đẩy mạnh vào hàm răng nghiến chặt của cô ấy, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Tôi tham lam mút viên ngọc trong miệng cô ấy. Nó rất ngọt và ngon. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy không dám quậy phá, để tôi mút. Mũi tôi hít hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi cô ấy, khiến dương vật của tôi càng cương cứng hơn. Nếu tôi không giúp nó dập lửa, tôi sợ nó sẽ nổ.

Tôi lại đưa bàn tay còn lại của mình vào háng cô ấy, đầu ngón tay đang nhỏ giọt tinh dịch. Đáy quần của cô đã ướt đẫm rồi. Khi ngón tay tôi xoa xoa đầu gà mềm mại ở môi ngoài của cô ấy, cô ấy rên rỉ lớn tiếng, phần thân dưới ngượng ngùng di chuyển để đáp ứng nhu cầu. Tôi lặng lẽ di chuyển âm đạo của cô ấy. Cô ấy cởi quần lót và nhẹ nhàng vén chiếc váy da đen lên. Khi nhìn thấy vòng eo trắng như tuyết và thanh tú, cái bụng không có mỡ và bộ lông mu dày của cô, khó trách chiếc quần lót không thể che được phần lông mu lộ ra ngoài. Cô cũng có đặc điểm thứ ba là ham muốn tình dục mạnh mẽ.

Ôi chúa ơi! Tôi thật may mắn! Khi tôi từ từ dang đùi cô ấy ra, tưởng tôi bị lừa, cô ấy đột nhiên khép đùi thật mạnh và đẩy tôi ra.

Cô ấy nói: Không! Chúng ta chỉ gặp nhau có vài lần thôi, không...

Tôi thực sự không dám ép buộc cô ấy vào lúc này, bởi vì em họ của cô ấy, cô Huang, không phải là người dễ coi thường nên tôi phải chuyển hướng đột ngột ngay lập tức.

Tôi nói: Tại sao bạn lo lắng? Không phải là tôi muốn làm điều đó với bạn...

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, có chút không tin:...

Tôi bước tới giường. May mắn thay, nước bên trong con búp bê bơm hơi chưa nguội đi, nếu không tôi đã quan hệ tình dục với mỹ nhân băng giá rồi.

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi vuốt ve con búp bê bơm hơi, nhẹ nhàng dang rộng đùi con búp bê. Khi tôi đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của búp bê bơm hơi, tôi lén nhìn cô ấy và thấy miệng cô ấy hơi hé mở, đôi mắt mơ màng mở to nhìn vào sự kết nối giữa dương vật của tôi và âm đạo của búp bê bơm hơi.

Tôi giả vờ không chú ý đến cô ấy nữa và bắt đầu thọc dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của con búp bê bơm hơi. Có lẽ cô ấy thấy rằng tôi rất tham gia. Trong ánh sáng và bóng tối đầy tâm trạng, con búp bê bơm hơi trông giống như người thật. Shihan đang dựa vào ghế sofa đã bị nó mê hoặc. Trong giây lát, cô ấy quên mặc lại chiếc quần lót hình chữ T mà tôi đã lặng lẽ cởi ra, cố nén tiếng thở hổn hển. Tôi tự nhủ rằng dịch âm đạo và mật ong trong âm đạo của cô ấy sẽ tràn ra.

Tôi nhặt con búp bê bơm hơi lên, di chuyển phần thân dưới của mình trong khi đi bộ và dùng dương vật to của mình đụ vào âm đạo của con búp bê. Khi tôi đến chỗ cô ấy, cô ấy xấu hổ đến đỏ mặt không dám nhìn. Tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm vào khớp giữa dương vật của tôi và âm đạo của con búp bê bơm hơi. Tay cô ấy run như bị điện giật nhưng cô ấy cũng tò mò chạm vào dương vật của tôi đang ở ngoài âm đạo. Lần này tôi không để cô ấy trốn nữa mà kéo cô ấy đứng dậy khỏi chiếc ghế sofa nhỏ.

Tôi nói: Chẳng phải sẽ rõ ràng hơn nếu anh ngồi trên giường nhìn tôi đánh nhau với cô ấy sao?

Có lẽ là vì cô ấy vẫn đang mặc một chiếc váy da ngắn và đôi bốt nửa đen. Tuy phần trên có chút lộn xộn nhưng cô cảm thấy an toàn hơn khi khỏa thân nên ngoan ngoãn ngồi xuống giường. Thấy kế hoạch của mình đã thành công, tôi lập tức ôm con búp bê bơm hơi lên giường để chiến đấu. Trên thực tế, búp bê bơm hơi cũng rất thoải mái khi nhét vào. Tôi hài lòng, nhưng dù sao cô ấy cũng không phải là người thật nên cảm giác vẫn chưa đủ. Tôi lo tinh dịch của mình không thể kiểm soát được việc xuất tinh nên chỉ nhét dương vật vào búp bê bơm hơi và giả vờ cử động mông. Dương vật không cọ xát vào âm đạo của con búp bê bơm hơi nên cuối cùng tôi đã kiềm chế được việc xuất tinh.

Tôi cố tình rên rỉ lớn tiếng, và cô ấy hơi hoảng sợ.

Cô lo lắng nói: Anh bị sao vậy?

Tôi thở dài: Tôi xin lỗi! Tôi rất muốn xuất tinh, hoàn thành màn trình diễn này để bạn mở rộng tầm mắt, nhưng dù sao cô ấy cũng là một hình nộm, tôi cảm thấy chưa đủ, tôi không thể xuất tinh!

Cô: Ồ! Phải làm gì?

Cô ấy đang ngồi trên giường, hai chân hơi co lại, cô ấy không biết rằng đôi mắt tà ác của tôi đã nhìn vào cặp đùi hở hang của cô ấy, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp lông mu dày.

Tôi bất lực nói: Tôi không thể xuất tinh trừ khi có một người phụ nữ thực sự giúp tôi!

Cô dường như nhận ra điều gì đó, nhưng có chút bối rối: Ồ! Vậy thì...thì đừng làm vậy!

Tôi nói: Khó quá!

Tôi rút dương vật to lớn của mình ra và giơ nó ra trước mắt cô ấy.

Tôi nói: Hãy nhìn xem nó tắc nghẽn thế nào. Nếu nó không ra, nó sẽ khiến bạn chết!

Cô bình tĩnh nói: Cái này...

Tôi nhẹ nhàng chạm vào đùi cô ấy, cô ấy hơi run lên nhưng không cử động.

Tôi lấy hết can đảm: Bạn sẽ giúp tôi chứ?

Cô nói một cách khó khăn: Bạn muốn tôi giúp như thế nào?

Tôi sẵn sàng mạo hiểm tất cả: dùng âm đạo của bạn để giúp tôi thoát ra...

Cô lo lắng: Ồ...bạn tôi nói anh có thể dùng tay phải không?

Tôi đặt tay mình vào đùi cô ấy và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa đầu gà lên môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. Cơ thể cô ấy gần như tê liệt lần nữa, nhưng lần này cô ấy không ngăn cản sự đụng chạm của tôi.

Tôi tăng cường theo đuổi: Chẳng phải tay tôi tê cứng như một con búp bê bơm hơi sao?

Cô ấy ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn tôi.

Lúc này, tôi chạm vào các ngón tay của cô ấy và chúng dính đầy tinh dịch nhờn trong âm đạo của cô ấy. Tôi chà xát chúng ngày càng nhanh hơn, và cô ấy mở miệng thở hổn hển. Tôi hôn đôi môi mềm mại của cô ấy và mút mạnh đầu lưỡi cô ấy. Đột nhiên cô ấy không lên tiếng, hai tay cô ấy siết chặt lấy cánh tay tôi. Những ngón tay vuốt ve môi âm hộ của cô cảm thấy một luồng hơi nóng trào ra, và cô được sự vuốt ve của tôi đưa lên cực khoái.

Đang lúc cao trào, hai bắp đùi trắng như tuyết của cô dang rộng ra và run rẩy như chuột rút. Tôi nhân cơ hội này vén chiếc váy da của cô ấy lên và ấn dương vật của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy. Cô ấy quay đầu khỏi nụ hôn của tôi và thở hổn hển dữ dội. Tôi cảm thấy nhịp tim của cô ấy tăng nhanh, mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt to ngập nước. Phần thân dưới của cô ấy mềm mại và bông xốp, cho phép tôi ấn vào. Tôi không dám lơ ​​là, lập tức nhét quy đầu to vào trong âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô ấy. Toàn thân cô căng lên và hét lên đau đớn.

Cô hét lên đau đớn: A! nỗi đau! Nhanh chóng lấy nó ra...

Tôi nhìn xuống quy đầu lớn đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Bên dưới rãnh cổ quy đầu, toàn bộ dương vật to lớn vẫn lộ ra ngoài. Tôi nhìn xuống và thấy âm đạo của cô ấy đang siết chặt quy đầu lớn của tôi, còn môi âm hộ bên ngoài của cô ấy đang co lại và ôm chặt lấy rãnh cổ quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui bùng nổ cả về mặt thị giác lẫn thể chất. Tôi giữ chặt eo cô ấy để ngăn cô ấy trốn thoát.

Tôi nói: Nếu bây giờ tôi không cử động thì có còn đau không?

Cô ấy nói: Tốt hơn!

Tôi nói: Đừng lo, tôi sẽ chỉ đưa quy đầu vào âm đạo của bạn, để nó không chọc thủng màng trinh của bạn!

Cô ấy nói: Thật sao? Bạn không thể thất hứa!

Tôi nói: Dương vật của tôi không nhất thiết phải đưa hoàn toàn vào âm đạo của bạn. Tôi chỉ có thể sử dụng quy đầu để vào và ra khỏi âm đạo của bạn. Tôi vẫn có thể xuất tinh!

Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm: Ồ...

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy một cách dịu dàng. Lúc này, cô ấy há miệng ra và lè đầu lưỡi ra quấn lấy đầu lưỡi của tôi. Phần thân dưới của tôi nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình vào, chỉ dùng quy đầu để rút ra rồi đưa vào cửa âm đạo của cô ấy. Thấy tôi đáng tin cậy và phản ứng theo bản năng sinh lý, cô ấy cũng nhẹ nhàng đẩy âm đạo của mình để đáp ứng những cú đẩy nông của tôi.

Miệng tôi rời khỏi môi cô: Còn đau không?

Cô thở dốc nhẹ lắc đầu: Không đau đâu, nhưng chỗ của em bị anh đỡ nên sưng tấy lên rồi...

Tôi nâng phần thân trên của mình lên và để lộ điểm nối giữa dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy.

Tôi nói: Nhìn kìa!

Cô ấy tò mò nhìn xuống điểm nối giữa dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng di chuyển quy đầu lớn vào và ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhìn nó và chợt ngân nga khe khẽ, tay cô ấy lại siết chặt lấy cánh tay tôi.

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật và siết chặt, ôm chặt lấy rãnh cổ quy đầu của tôi, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy khiến quy đầu của tôi cảm thấy thật nóng bức.

Cô ấy rên rỉ: Mmm~ah~ Tôi nói: Không phải rất thoải mái sao?

Cô cảm thấy mồ hôi trên trán và gật đầu.

Tôi nói: Bạn có muốn tôi chèn nó sâu hơn không?

Cô im lặng suy nghĩ một lúc: Có đau không?

Tôi nói: Có thể hơi đau một chút, nhưng bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn... Bạn đã thấy quy đầu của tôi đưa vào âm đạo của bạn rồi. Trên thực tế, theo cách này, chúng ta đã quan hệ tình dục rồi...

Cô ấy im lặng, đùi cô ấy mở ra khép lại, cọ sát vào đùi tôi áp vào phần thân dưới của cô ấy. Cảm giác thoải mái khi ấn vào khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi mở ra. Cô ấy dường như đồng ý cho tôi tiến sâu hơn, nhẹ nhàng đẩy âm đạo của cô ấy lên trên để gặp cô ấy, và tôi từ từ đẩy quy đầu về phía trước. Tay cô ấy lo lắng đặt lên eo tôi, chắc là nghĩ rằng hễ đau là cô ấy sẽ đẩy tôi ra.

Cô không khỏi nói: Cồng quá! Hãy nhẹ nhàng...

Tôi: À... tôi sẽ rất cẩn thận...

Trong khi đang nói, tôi ấn mạnh vào quy đầu của mình. Khi cô ấy hét lên, dương vật to lớn của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của cô ấy. Lúc này toàn thân cô run lên vì đau đớn.

Cô: Đau quá! Nó làm tôi đau chết mất...

Khi cô hét lên trong đau đớn, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra và chảy xuống má cô, mũi cô khẽ nức nở.

Cô buồn bã nói: Anh đã lừa dối em!

Tôi cảm thấy hơi có lỗi nhưng trong lòng lại vô cùng mãn nguyện vì lần đầu tiên có thể lấy được trinh tiết của cô ấy.

Tôi: Xin lỗi! Em đẹp quá, anh không thể cưỡng lại được...

Cô có chút tức giận: Đàn ông các anh đều xấu như nhau...

Tôi nhẹ nhàng dùng miệng chặn lời nói của cô ấy, dùng chiếc lưỡi có chút mặn mà liếm nước mắt của cô ấy, sau đó chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy mà nhẹ nhàng mút. Cuối cùng, dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, cô ấy đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi.

Tôi nhẹ nhàng rút dương vật đang đưa vào âm đạo của cô ấy ra. Đùi cô ấy lại siết chặt và cô ấy ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay.

Cô rên rỉ: Đừng cử động! Nó sẽ đau...

Tôi nâng phần thân trên lên và nhìn xuống. Tôi rút nửa dương vật của mình ra và chảy ra rất nhiều máu trinh nữ trên ga trải giường. Cô cũng nhìn xuống vũng máu trinh nữ trên ga trải giường.

Cô ấy nhìn tôi: Cuối cùng anh cũng hiểu được em...

Tôi an ủi cô ấy: Đừng lo lắng! Tôi sẽ yêu em và yêu em thật lòng...

Cô ấy nghi ngờ: Tôi hy vọng bạn nói sự thật...

Lúc này tôi bắt đầu nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình ra, dương vật to lớn bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, chảy ra rất nhiều máu trinh.

Cô cau mày: Chậm lại, còn hơi đau!

Tôi hôn cô ấy một cách âu yếm: Thôi... vòng chân qua eo anh, em sẽ thấy thoải mái hơn...

Cô ấy ngoan ngoãn quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo tôi một cách nhẹ nhàng và ngượng ngùng.

Tôi nói: Hãy siết chặt hơn và bạn sẽ quên đi nỗi đau!

Cô ấy làm theo chỉ dẫn của cô ấy và quấn chặt hai chân quanh người tôi. Tôi bắt đầu từ từ đẩy dương vật to lớn của mình ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Có thể vẫn còn hơi đau một chút. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và chân tôi ngày càng chặt hơn.

Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy tôi và cô ấy thực sự là một. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy thật sâu. Đôi môi mềm mại của cô ấy cũng áp sát vào môi tôi, mút và nuốt chửng chất lỏng của tôi. Chúng tôi lặng lẽ di chuyển phần thân dưới của mình để chạm vào nhau. Động tác của cô ấy rất xa lạ, nhưng một người phụ nữ xinh đẹp và mềm mại như vậy lại cho phép tôi cưỡng hiếp cô ấy dưới cơ thể mình. Tôi đã giống như một chiếc lông vũ rồi.

Tôi đưa dương vật quy đầu vào giữa tử cung của cô ấy, và mắt trên dương vật quy đầu cọ vào giữa cô ấy. Đột nhiên cô ấy quay đầu lại và tách môi chúng tôi ra, thở hổn hển và âm đạo của cô ấy bắt đầu đẩy lên một cách dữ dội.

Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái lần nữa: còn đau không?

Cô thở hổn hển và lắc đầu: Dễ chịu...ngứa quá...nhanh lên...

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: Anh muốn em nói fuck anh mạnh hơn đi!

Cô ấy ngậm miệng và chỉ di chuyển âm đạo của mình, hy vọng rằng tôi có thể điều chỉnh được lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Lúc này tôi đã ngừng đẩy mạnh vào âm đạo của cô ấy.

Tôi nói: Anh nói muốn tôi đụ anh mạnh hơn nên tôi sẽ đi nhanh hơn...

Cô không nhịn được nữa: Đụ em mạnh hơn đi...!

Tôi bảo: Nói to lên và nói là em thích anh đụ em đi...

Trước khi cực khoái kết thúc, cô đã hưng phấn đến mức gần như phát điên. Cô ấy quấn chặt chân quanh eo tôi và đẩy mạnh âm đạo của mình. Nó giống như một cái miệng nhỏ mở âm đạo của cô ấy ra để cắn chặt dương vật của tôi.

Cô hét lên: Đụ tôi mạnh hơn nữa! Tôi thích khi bạn làm tình với tôi...Làm tình tôi nhanh hơn...

Tiếng hét của cô ấy khiến tôi hưng phấn đến tột độ. Tôi không kìm được mà đâm thật nhanh dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu đánh mạnh vào âm hộ của cô ấy và đụ thật mạnh vào lỗ mềm của cô ấy.

Cô đột nhiên hét lên: Tôi cần đi tiểu, tôi cần đi tiểu...

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt nhanh chóng, vòng thịt mềm trong khoang tử cung của cô ấy siết chặt lại và cắn vào quy đầu của tôi, khiến quy đầu của tôi đau nhức khi tôi đẩy và đẩy nhanh vào âm đạo của cô ấy. Khi cô ấy hét lên và rên rỉ, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh và nóng phun vào quy đầu của tôi, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh dương vật của tôi như một cái miệng nhỏ và mút.

Tôi không thể nhịn được nữa và rên rỉ lớn tiếng. Tinh trùng dày đặc phun trào như núi lửa, phun ra từng dòng từ quy đầu và lấp đầy sâu thẳm trái tim cô. Những cơn cực khoái liên tục khiến tay chân chúng tôi quấn chặt vào nhau, khiến chúng tôi ước không bao giờ có thể tách rời.

Shihan dường như đã nếm trải niềm vui tình dục từ khi còn trinh và để tôi mở âm hộ cô ấy. Bất cứ khi nào cô ấy không có việc gì làm, cô ấy sẽ yêu cầu tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Cô thường nán lại suốt đêm cho đến tận bình minh. Đôi khi cô ấy còn đến văn phòng của tôi để tìm tôi. Dưới con mắt lạnh lùng của thư ký của tôi, cô Chen, cô ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi sau những cánh cửa đóng kín ở nhiều tư thế khác nhau. Hoặc trên chiếc xe tôi chở cô ấy đi quay quảng cáo, cô ấy sẽ dừng xe và ra ghế sau để quan hệ tình dục bất cứ khi nào cô ấy thích.

Ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh mẽ và nó thực sự đáp ứng được ba đặc điểm của cơ thể cô ấy. Cô ấy có lông mày rậm, quầng vú to và nhiều lông mu. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Cho đến ngày nay, cô vẫn cẩn thận giữ những tấm ga trải giường dính máu trinh nữ của mình.
