============================================================
  Tôi mát xa cho người vợ bảo thủ của bạn tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8c%89%e6%91%a9%e4%b8%8a%e4%ba%86%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e4%bf%9d%e5%ae%88%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2021-11-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Aqiang và vợ Ruolin đã kết hôn được vài năm. Aqiang là một người rất cởi mở. Anh ta đã nhiều lần yêu cầu vợ Ruolin cố tình phơi bày bản thân hoặc quan hệ tình dục với người lạ khi có cơ hội nhưng Ruolin luôn từ chối. 

Aqiang thực sự hy vọng vợ mình có thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác và cho anh ta xem, nhưng Ruolin vẫn không chịu đồng ý với ý kiến ​​​​của anh ta. Ruolin nói rằng Aqiang là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời cô cho đến nay. Bản chất cô ấy là người bảo thủ và cô ấy đã trao trinh tiết của mình cho Aqiang sau khi họ đính hôn. 

Aqiang thích mơ thấy vợ mình bị đàn ông chơi đùa và có những biểu hiện dâm đãng. Anh tự hỏi nếu điều đó thành hiện thực thì sẽ thế nào. Tôi là bạn thân nhất của Aqiang nên anh ấy hỏi tôi làm cách nào để biến ước mơ của anh ấy thành hiện thực. Thực ra, tôi đã phải lòng Ruolin khi họ còn hẹn hò. Lời xin lời khuyên của Aqiang khiến tôi rất phấn khích. Chẳng những ước mơ của anh thành hiện thực mà ước mơ của tôi cũng có thể thành hiện thực nên tôi giả vờ trốn tránh khó khăn và nghĩ ra cách một mũi tên trúng hai con chim. 

Kế hoạch của tôi bắt đầu một tháng sau đó. Họ tới Thái Lan để nghỉ dưỡng. Thời tiết ở đó rất tốt. Nắng, sóng trắng và bãi biển khiến họ quên cả việc rời đi. Trượt tuyết bằng máy bay phản lực và lặn với ống thở đều là những hoạt động giải trí tốt. Buổi tối, bạn có thể tham quan chợ, mua quà lưu niệm, đi dạo, tận hưởng gió biển và tận hưởng cảm giác được xa xa sự ồn ào, náo nhiệt. 

Mãi đến khoảng ba giờ chúng tôi mới trở về khách sạn. Lúc đó chúng tôi rất buồn ngủ, hai người bất tỉnh nhân sự. Khi họ thức dậy thì đã là sáu giờ.

"Tôi đói quá, gọi đồ ăn đi!" Ruolin nói, gọi hai bữa ăn và một tờ báo. 

Sau khi hai người dùng bữa ngon miệng, A Cường đọc báo trong khi Ruolin đang tắm. Sau khi Ruolin tắm, Aqiang nói với Ruolin rằng anh đã gọi nhân viên mát xa đến mát-xa cho cô, coi đó như một món quà sinh nhật. Ruolin mỉm cười và nói: "Được rồi, để tôi thư giãn một lát." Aqiang tự nghĩ, cứ làm mình vui đi. 

Sau đó, Aqiang cũng đi tắm thoải mái, nằm trên giường lớn với Ruolin chỉ mặc áo choàng tắm và xem TV, đợi người mát xa đến, và tất nhiên tôi đóng vai người mát xa. Khoảng ba mươi phút sau, chuông cửa vang lên. Aqiang nhảy ra khỏi giường và mở cửa. Tôi, một nhân viên mát xa cải trang, gần như không nhận ra Aqiang. Khi Ruolin nhìn thấy đó là một người đàn ông, cô ấy có chút sửng sốt và mặt đỏ bừng. 

Thấy Ruolin có chút nghi ngờ, A Cường nói là do quầy lễ tân giới thiệu. Nhân viên mát xa nam rất giỏi và chuyên nghiệp. Ruolin nhìn tôi và nghĩ rằng đây là Thái Lan chứ không phải Hồng Kông và cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó tôi yêu cầu Ruolin nằm thẳng trên giường và cô ấy đã làm theo. 

Một lúc sau tôi yêu cầu Ruolin cởi áo choàng tắm của cô ấy. Lúc đầu cô ấy còn đỏ mặt không dám cởi ra nên tôi cười nói:

“Có vẻ như không có ai mặc áo choàng tắm để mát-xa phải không?” Sau khi chúng tôi giải thích, Ruolin cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ lộ diện trước mặt người ngoài chứ đừng nói đến chồng cô là Aqiang. 

Ruolin ngượng ngùng cởi áo choàng tắm ra, Chúa ơi! Cô ấy đang mặc áo lót và quần lót dù đang đeo khăn che mặt. Cô ấy bảo thủ đến mức không thể chịu nổi! Tôi dùng khăn tắm che người Ruolin lại và bắt đầu xoa bóp vai cô ấy, “Ôi!

Thật sự rất thoải mái... ôi..." Ruolin nói.

Nhấn một lúc, tôi cởi cúc áo bán thân của Ruolin và đẩy nó sang hai bên. Cô ấy hét lên: "A! Bạn..." Tôi giải thích rằng tôi cần bôi kem dưỡng da, không muốn làm ố ngực, rồi bôi kem dưỡng lên lưng cô ấy để massage.

Mặt Ruolin quay sang hướng khác, khiến A Cường không nhìn thấy vẻ mặt của vợ. Tôi xoa bóp vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ruolin, A Cường chợt nhớ ra tôi, chuyên gia đã nói với anh rằng khi vợ anh “thử cái mới” lần đầu tiên sau khi kết hôn, cho dù chồng có đồng ý thì tốt nhất cũng không nên đứng ngoài nhìn, kẻo vợ xấu hổ không thể buông tay, sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả. 

Vì vậy Aqiang bật nhạc rất to, sau đó nói với Ruolin rằng anh ấy sẽ ngồi xổm trong nhà vệ sinh (Ruolin biết rất rõ rằng Aqiang sẽ dành ít nhất bốn đến năm mươi phút để ngồi xổm trong nhà vệ sinh) và bảo cô ấy hãy tận hưởng. Ruolin đỏ mặt và nói một cách quyến rũ:

"Được rồi!" Nhưng thực ra A Cường chỉ đang trốn trong nhà vệ sinh và lén nhìn qua khe cửa, còn tôi thì mỉm cười với anh ấy. 

Tôi dần dần ấn xuống đùi và bắp chân của Ruolin, cô ấy thoải mái thì thầm: "Hmm... ừm..." Sau đó tôi đẩy quần lót của Ruolin xuống một chút, dùng cả bàn tay xoa bóp vùng đó. Những ngón tay của tôi từ từ đẩy chiếc quần lót của cô ấy xuống ngày càng thấp, phần lớn cặp mông trắng nõn của cô ấy lộ ra ngoài.

Một lúc sau, tôi giải thích cách thoa kem dưỡng và massage nhưng tôi muốn cởi quần lót vì sợ làm ố. Theo tính cách bảo thủ của Ruolin, Aqiang ước tính rằng cô sẽ chiến đấu đến chết. Không ngờ Ruolin lại đồng ý ngay. Có vẻ như tôi đã làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái bằng cách ép cô ấy.

Ruolin cũng ôm bụng dưới của cô ấy và yêu cầu tôi cởi quần lót của cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy vẫn còn hơi ngượng ngùng vì hai chân bị kẹp chặt nhưng tôi đã lột trần cô ấy. Tiếp theo, tôi ấn vào đùi trong của Ruolin gần môi âm hộ của cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn rất hạnh phúc, bởi vì đôi chân của cô ấy dần dần mở rộng hơn, lông mu sẫm màu và âm đạo mềm mại ở phần thân dưới của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Tôi đẩy và giữ đùi trong của cô ấy từ trong ra ngoài, đồng thời cố ý hay vô ý dùng ngón tay gãi nhẹ vào chỗ mềm mại của Ruolin, trong khi mông cô ấy vặn vẹo theo cử chỉ của tôi.

Tôi đột nhiên cởi hết quần áo. Lông mu của tôi không dày nhưng dương vật của tôi dài 6 inch. Các tĩnh mạch sưng lên và quy đầu cứng và tím. A Cường không khỏi cảm thấy tim mình run lên khi nhìn thấy nó, nhịp tim theo trực giác đập nhanh hơn.

Sau đó tôi xoa bóp lưng Ruolin và từ từ ấn vào ngực cô ấy. Lúc đó tay Ruolin đang ở mép giường nên tôi cố tình tựa thân dưới của mình vào tay cô ấy. Lúc này A Cường nhìn thấy vợ mình hơi run lên. Tôi tin rằng Ruolin cũng cảm thấy dương vật to lớn của tôi đang ấn vào tay cô ấy, nhưng cô ấy không bỏ tay ra. Tôi cũng nhẹ nhàng xoay mông và liên tục xoa dương vật nóng bỏng của mình lên tay cô ấy.

Đột nhiên Ruolin lén lút đưa tay qua và vuốt ve bìu của tôi một cách cố ý hay vô ý. Sau đó Ruolin hơi cong phần thân trên của cô ấy để tay tôi có thể chạm tới bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi một tay vuốt ve ngực cô ấy, tay kia đi đến âm hộ mềm mại để xoa bóp. Ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng Ruolin thở hổn hển nặng nề, xen lẫn những tiếng rên rỉ "ừm... à... ừm...". 

Aqiang nhìn thấy Ruolin quay đầu lại nhìn dương vật của tôi, nhẹ nhàng cầm dương vật của tôi lên xuống, sau đó liếm toàn bộ dương vật và tinh hoàn, sau đó mút và liếm toàn bộ chiều dài. Aqiang và Ruolin đã ở bên nhau hơn ba năm và cô ấy chưa bao giờ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Aqiang. Cô không bao giờ ngờ rằng hôm nay mình sẽ thực hiện oral sex với một người lạ.

"Ừ... cảm giác thật dễ chịu~~ Lấy thêm... nuốt hết vào..." Ngay cả tôi cũng ậm ừ, "Hmm... ừm..." Ruolin chỉ đáp lại một chút từ cổ họng.

Tôi còn đang bận xoa ngực Ruolin, cô ấy lại đưa dương vật của tôi vào miệng, trên mặt hiện lên một tia khoái cảm. Aqiang nhìn cô như thể anh đang nhìn thấy một Ruolin khác. Tuy rất ngạc nhiên trước cách cư xử hiện tại của vợ nhưng anh cũng thấy rất thú vị.

Tôi rất giỏi trong việc đối xử với phụ nữ. Đầu tiên tôi dựng Ruolin thẳng đứng, sau đó mở rộng chân cô ấy về phía A Cường, sau đó hôn cẩn thận vào tai cô ấy, rồi hôn nhẹ lên môi cô ấy. Tay tôi khéo léo chạm vào môi âm hộ của cô ấy, ngón tay tôi thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy.

"Ừm..." Tôi nhìn thấy Ruolin sốt ruột lắc lư cơ thể, phần thân dưới thỉnh thoảng đẩy về phía trước, như muốn tôi nhét ngón tay vào. Dựa vào kinh nghiệm chơi với phụ nữ trước đây, tôi biết rất rõ hành động của Ruolin. Tôi nghĩ bây giờ âm đạo của cô ấy chắc hẳn đang rất ngứa ngáy. 

Mặc dù vùng kín của cô ấy đang bị một người đàn ông lạ mặt chơi đùa và cô ấy liên tục cảm thấy khoái cảm nhưng Ruolin vẫn không thể kìm được tiếng rên rỉ và chịu đựng sự kích thích mà tôi mang đến cho cô ấy. Hà hà! Thái độ chống cự và chào đón của Ruolin càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. Aqiang đã phải tán thành và chân thành khen ngợi kỹ năng dạo đầu của tôi. Có vẻ như sau này anh ấy sẽ phải học hỏi tôi rất nhiều điều. 

"Ồ... ừm... ngứa quá ~~" Ruolin không thể chịu đựng được nữa. Tôi chợt nhấc bắp chân cô ấy lên và hôn nhẹ vào chân cô ấy. “Nó sẽ hết ngứa sớm thôi.” Tôi đáp lại, hôn lên phía trong bắp chân của cô ấy, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi lướt qua, "Này... à... à..." Ruolin có vẻ thích thú, cắn môi ngân nga khe khẽ.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi mỉm cười hỏi: “Ừ…” Ruolin mơ hồ trả lời. Khi cô ấy thở gấp và thỉnh thoảng lắc lư cơ thể, tôi biết cô ấy đang rất thích thú vào lúc này. 

Thái độ thụ động của Ruolin lúc đầu đã trở nên có chút không thể kiểm soát được. Cô dùng hai tay xoa xoa ngực, phần thân dưới càng ngày càng cứng... Nhìn thấy tình huống này, dương vật của A Cường dường như có phản ứng một chút, dần dần cứng lại. 

Tôi dang rộng hai chân của Ruolin, vùi đầu vào đùi trong của cô ấy và không ngừng hôn môi âm hộ của cô ấy, "A..." Ruolin cuối cùng rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... không... không... tôi không nhịn được..." Cô ấy không ngừng lắc lư cơ thể và nặng nề ôm ngực bằng cả hai tay. Cảnh tượng thực sự rất thú vị và dương vật của Aqiang không ngừng run rẩy. 

Thấy Ruolin đã bị tôi kích thích, tôi xoay cô ấy lại. Lần này, bộ ngực trắng như tuyết và cỏ xanh đậm run rẩy và dựng đứng của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Ruolin nhắm chặt mắt lại, hai đám mây đỏ ngượng ngùng hiện lên trên má cô ấy, cô ấy thì thầm "Ơ, ồ, ồ, ồ," và tôi biết rằng ham muốn của cô ấy rất cao. 

Sau khi toàn thân Ruolin quay lại, cô ấy nửa quỳ trên giường, quay lưng về phía tôi. Cái mông to của cô ấy đang đối mặt với Aqiang. Aqiang có thể nhìn thấy rõ ràng nước âm đạo của vợ mình bắn tung tóe khắp nơi, ngay cả lỗ đít nhỏ của cô ấy cũng ướt đẫm nước. 

Tôi nhanh chóng hôn lên lưng Ruolin, đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, "Ah... ừm... ah... ah..." Ruolin liền nhanh chóng rên rỉ. Tôi hôn cô ấy một cách ướt át, "A~~ đừng... à... à... đừng..." Ruolin đột nhiên ậm ừ như vậy, nhưng cô ấy hét lên vô cùng thích thú, bởi vì tôi đã hôn ướt át lỗ đít của cô ấy, và cứ dùng lưỡi liếm nó.

"Anh...không...không...điều đó thật xấu hổ...ah..." Koubao nói không, nhưng nhìn phản ứng của cô, anh biết rằng mình thực sự đang tận hưởng nó.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi dừng lại một lúc rồi tiếp tục nụ hôn, "Ừm...ah...ồ..." Mông của Ruolin thỉnh thoảng di chuyển về phía trước, nhưng ngay sau đó lại bị đẩy lùi lại. 

Trong khi Aqiang đang chết lặng thì tôi đã nằm ngửa trên lưng vợ anh, đưa dương vật cứng ngắc của mình vào âm đạo của cô ấy rồi đẩy cơ thể về phía trước và phía sau, chơi một trò chơi tình yêu nam nữ dành cho người lớn. 

Tôi ôm mông Ruolin bằng cả hai tay và tung đòn tấn công mạnh mẽ vào cô ấy từ phía sau, "Ồ... to quá~~ cứng quá~~ Ah... thú vị quá..." Ruolin hét lên với mỗi cú đẩy của tôi, hai má đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng. 

Lúc này, Ruolin đột nhiên rên rỉ: "A...ah..." Bởi vì tôi đẩy mạnh nên cô ấy đang tận hưởng những khoái cảm bùng nổ từ âm đạo của mình. Mỗi lần tôi dùng trọng lực thâm nhập vào âm đạo của Ruolin, cô ấy sẽ cắn môi đón nhận sự thâm nhập nặng nề với nụ cười nhẹ trên môi, vẻ mặt vui vẻ và hài lòng đều phản ánh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Ồ... ồ..." Ruolin đang thưởng thức sự thúc đẩy của tôi, đột nhiên cô ấy kêu lên: "A! Đừng... đừng đùa với âm đạo đó... ồ... ừm... ah..." Thì ra là tôi đang thọc vào âm đạo của Ruolin được một lúc thì đột nhiên rút dương vật của mình ra và áp quy đầu dương vật vào lỗ đít của cô ấy. Tôi là người thông minh, muốn xâm nhập lại vào âm đạo của cô ấy nhưng khi nghe thấy tiếng kêu phản kháng của cô ấy, tôi lập tức nhét màng bọc âm đạo trở lại âm đạo của cô ấy và tiếp tục tiến sâu hơn vào tử cung. 

Sau khi bơm được một lúc, Ruolin lại say sưa trong khoái cảm giao hợp. Tôi nhổ một ít nước bọt từ miệng bôi lên hậu môn của cô ấy, rồi từ từ đưa ngón tay vào lỗ đít của cô ấy. Lúc này Ruolin không biết là quá thoải mái hay quá đau đớn, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Phớt lờ sự phản đối trước đó của cô ấy, tôi rút ngón tay ra và đưa dương vật của mình vào hậu môn cô ấy. Lần này cô ấy không còn chống cự nữa mà để dương vật của tôi thâm nhập vào hậu môn chật hẹp. 

Tôi đã rất vui mừng. Trong khi đụ lỗ đít vợ của bạn tôi, tôi không ngừng hét lên: "Thật chặt! Cảm giác thật sướng ..." Aqiang đang xem toàn bộ cảnh này, quan hệ qua đường hậu môn với vợ ngay trước mắt bạn tôi. Sự kích thích này càng khiến tôi đẩy mạnh hơn. Sau khi làm hàng chục lần, tôi rút cặc ra khỏi hậu môn rồi đưa trở lại âm đạo. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, Ruolin cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Cô ấy cứ co giật và rên rỉ run rẩy dưới tôi, đến mức không thể tự thoát ra được. Mãi cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu của tôi thì tay cô ấy mới nhẹ nhàng thả lỏng. 

Lông mày Ruolin hơi nhíu lại và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng nhắm lại khi bị tôi chơi đùa. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp tràn ngập khắp căn phòng. Ruolin chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm một việc táo bạo như vậy, nhưng cảm giác ham muốn và hưng phấn khiến cô quên đi mọi xấu hổ và kiềm chế, đắm chìm trong khoái cảm trước mặt, phớt lờ việc A Cường vẫn còn ở trong phòng, không ngừng la hét ầm ĩ. 

A Cường theo dõi quá trình làm tình giữa tôi và vợ anh, cũng như cơ thể trắng như tuyết và mềm mại như ngọc của vợ anh quấn chặt quanh người tôi, cuối cùng cũng chứng kiến ​​được đỉnh điểm của vợ anh. Sự kích thích không tả xiết khiến A Cường sôi máu. Nhìn thấy con cặc to của mình thọc vào thụt ra khỏi âm đạo và hậu môn của vợ, tinh dịch trơn trượt ở điểm giao nhau của cả hai khiến lông mu của vợ ướt thành cục, khiến anh đạt được cảm giác cực khoái sung sướng mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh chỉ cảm thấy toàn thân co giật và xuất tinh dữ dội, tinh dịch nóng hổi tanh tràn ngập khắp phòng tắm. 

Lúc này, tôi cũng đã đạt đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. Sau một cơn co giật dữ dội, tôi ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của Ruolin và rên rỉ. Sau đó đầu tôi yếu ớt cúi xuống và áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Và mông tôi run rẩy co giật, dương vật sưng tấy cực độ trong âm đạo của tôi bắn những dòng tinh dịch vào tử cung Ruolin. 

Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi dần trở nên mềm và nhỏ hơn. Ruolin gần như ngất đi vì sung sướng và nằm trên giường thở hổn hển. Dần dần, dương vật của tôi cuối cùng cũng rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Ruolin vẫn nằm ngửa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp là nụ cười hạnh phúc và hài lòng. Tôi lấy giấy vệ sinh lau nước trái cây và tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô ấy, sau đó đắp khăn cho cô ấy. Cảnh tượng tuyệt đẹp này khiến máu của Ah Qiang sôi lên. 

Một lúc sau, sau khi tôi mặc quần áo, A Cường cũng bước ra khỏi phòng tắm. Ruolin nhìn về phía tôi, rồi đỏ mặt và không nói gì. 

A Cường cười, giả vờ ngu ngốc nói: "Massage xong chưa?" Ruolin gật đầu, sau đó Aqiang trả khoản phí 4.000 nhân dân tệ và yêu cầu tôi rời đi trước. Rồi anh dựa vào vợ và hôn lên má cô.

Một lúc sau, Ruolin mới quyến rũ nói: "Kỹ thuật viên làm việc khá tốt." A Cường nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của vợ, không khỏi hỏi: "Anh ta có muốn bị xuyên thủng không?" Nhược Lâm nghe được câu hỏi của A Cường, nhưng giả vờ như không có chuyện gì nói: “Anh ấy rất chu đáo, sau khi anh ấy nói xong, em cũng ngồi xổm trong toilet xong, có em ở đây, anh ấy sẽ không dám làm gì đâu!” A Cường cười hỏi Ruolin: "Vừa rồi ngươi cảm thấy thế nào?" Cô cúi đầu xấu hổ nói: "Được rồi... không, không... tôi không biết." Sau đó nàng ngượng ngùng nhắm đôi mắt to quyến rũ lại, ngượng ngùng nói:

"Tôi rất xấu hổ khi người khác nhìn thấy tôi khỏa thân, nhưng tôi cũng rất phấn khích ..." Mặc dù Aqiang muốn biết cao trào của cô thoải mái như thế nào và cảm giác làm điều đó với một người lạ so với với chính mình như thế nào, nhưng Ruolin xấu hổ thừa nhận điều đó, và Aqiang sẽ không ép buộc cô nữa, tin rằng một ngày nào đó cô cuối cùng sẽ nói cho anh biết. 

Đã hơn nửa năm kể từ lần cuối Aqiang và Ruolin đến Thái Lan, những suy nghĩ của Aqiang về những người vợ dâm đãng lại hoạt động trở lại. Vì gần đây tôi đã có bạn gái Xiao Qing nên tôi không trả lời tin nhắn và cuộc gọi của anh ấy. Cho đến một ngày, anh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa.

Hôm đó, anh ấy biết tôi không hẹn hò với bạn gái nên bí mật đến nhà tôi. Vừa bước vào, anh ta đã hào hứng nói: "Awei, nhờ có em! Vợ tôi hình như đã thay đổi so với lần trước!" Tôi bàng hoàng: “Không phải vậy sao? Vợ anh đã thay đổi gì vậy? Cô ấy sẽ không bị bệnh phải không? Không thể nào, tôi rất sạch sẽ.” Anh sững sờ khi nghe điều này: "Em đang nghĩ gì vậy? Ý tôi là tính cách vợ tôi đã thay đổi một chút, cô ấy không còn bảo thủ như trước nữa. Bây giờ tôi càng làm tình với cô ấy càng vui vẻ hơn". Nhìn sự phấn khích của anh, tôi biết máu xấu trong bụng anh lại sắp trào ra: “Sao, anh muốn em làm công cụ để thỏa mãn dục vọng lấy vợ của anh. Bạn có phải là kẻ biến thái không?" Aqiang cười "hehe" nói: "Bạn không biết. Lần trước tôi vui mừng đến mức suýt chút nữa không bị xuất huyết não. Thật không may, dù tôi có hỏi bao nhiêu lần sau khi về, vợ tôi cũng không cho tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần và nó tốt như thế nào. Nó khiến tôi cảm thấy rất lo lắng. "Vậy bạn còn muốn gì nữa? Bạn vẫn muốn đến à?" Tôi hỏi anh ấy.

Anh nói: "Anh phải quay lại. Em biết không? Lần trước chúng ta quan hệ, anh hỏi cô ấy lần trước có còn muốn massage không. Con điếm này đỏ mặt gật đầu. Anh không nhịn được mà đụ cô ấy. Hôm nay anh đến đây chỉ để bàn với em xem lần này làm sao để anh đụ cô ấy lần nữa. Lần này anh phải quan sát từ khoảng cách gần!" Tên ngốc này thực sự nghiện. Cuối cùng, chúng tôi quyết định cho anh ấy uống chút rượu và giả vờ say, sau đó mời tôi đến nhà anh ấy và nói rằng anh ấy là người mát xa mà tôi mới gặp hôm nay và đặc biệt gọi là Ruolin. Sau đó anh ấy ngủ quên và Ruolin và tôi có thể bắt đầu. Để tránh cho Nhược Lâm ngượng ngùng, lần này A Cường đặc biệt mua một ít thuốc kích dục nữ, thêm vào dầu xoa bóp.

Trước khi rời đi, A Cường vẻ mặt tà ác nói: "Anh nhất định phải cố gắng hết sức! Vợ tôi có thể sa đọa và tự mình chấp nhận huấn luyện hay không, còn đời sống tình dục sau này của tôi đều phụ thuộc vào anh." Tôi vỗ ngực trấn an anh: “Em không thể làm gì khác, và em chưa bao giờ yếu đuối trên giường!” Mọi thứ đã sẵn sàng và tôi đang đợi một ngày nào đó anh ấy sẽ gọi cho tôi sau buổi biểu diễn.

Đêm đó, A Cường uống mấy chai bia, trong lúc say rượu, tôi và anh ấy đã đến trước cửa nhà anh ấy. Anh ấy yêu cầu tôi đợi cuộc gọi của anh ấy ở cửa, rồi đi vào. Chắc chắn, cuộc gọi đến sau chưa đầy hai mươi phút. Anh ta nói: "Được rồi, con điếm này nhìn thấy tôi say rượu cũng không từ chối gì. Chỉ cần gõ cửa thêm hai mươi phút nữa thôi. Cô ta chắc chắn sẽ không nhận ra anh sau nửa năm." Qua cuộc điện thoại, tôi có thể biết cậu bé này rất phấn khích và bắt đầu run rẩy khi nói. Vì vậy, tôi đã chuẩn bị và gõ cửa nhà anh ấy đúng giờ hai mươi phút sau.

Cánh cửa mở ra. Ruolin mặt đỏ bừng, có lẽ là vì xấu hổ. Aqiang thực sự may mắn. Anh ấy không giỏi lắm nhưng vợ anh ấy lại là một mỹ nhân hạng nhất. Và tôi nhận thấy Ruolin dường như đang trang điểm nhẹ. Có lẽ nào cô ấy mặc nó đặc biệt cho tôi, nhân viên mát xa?

"Xin lỗi, chồng tôi đã uống quá nhiều và ngủ quên sau khi gọi cho bạn. Anh ấy có hét bao nhiêu cũng không thể đánh thức bạn dậy. Massage xong tôi sẽ trả tiền cho bạn, đừng lo lắng." Ruolin nói với tôi bằng giọng ngọt ngào.

"Được rồi," tôi trả lời anh ta, "Vậy thì hãy chuẩn bị sẵn sàng! Tôi là Xiaofei, nhân viên mát xa cao cấp của Câu lạc bộ Giải trí Metropolis, tối nay tôi nhất định sẽ cho anh một số tiền xứng đáng." Ruolin càng đỏ mặt hơn khi nghe thấy điều này: "Hừm... Được rồi. Vậy chúng ta vào phòng ngủ để anh ấy ngủ trên ghế sofa mà không đánh thức anh ấy." "Ừ, đi thôi!" Tôi thầm nghĩ: “Chồng mình đòi mình vào phòng ngủ để anh ấy ngó ra ngoài!” "Sau khi bước vào, Ruolin bắt đầu cởi quần áo phải không? Dù cô ấy có mặc áo ngực nhưng nội y vẫn là quần lót màu đen gợi cảm! Tôi khen ngợi: "Thưa cô, đồ lót của cô thật sự rất gợi cảm, và cô đã giữ dáng rất tốt. Tôi thực sự ghen tị với chồng cô đấy!” “À, tôi chỉ mặc nó để mát-xa thôi. Tôi thường rất... cẩn thận. Ôi, nhanh lên và xoa bóp cho tôi đi. Đừng lo lắng về việc tôi đang mặc gì. Như vậy chẳng phải sau này anh sẽ đỡ mất công tháo ra sao?” Tôi mỉm cười, lấy tinh dầu kích dục ra và chuẩn bị bắt đầu “làm việc”. 

Lần này tôi không vội tấn công vào vùng nhạy cảm của Ruolin. Thay vào đó, tôi bắt đầu từ đầu và xoa dần dần đến vùng gần dái tai của cô ấy. Aqiang cho biết dái tai của vợ anh đặc biệt nhạy cảm và anh có thể bắt đầu từ đây. 

Quả nhiên, chỉ sau vài lần xoa, hơi thở của Ruolin bắt đầu trở nên hỗn loạn và tai cô bắt đầu đỏ lên. Tôi biết cô ấy vốn đã có chút xúc động nên tôi trực tiếp đẩy từ cổ xuống bụng dưới, xoa xoa mép ngực Ruolin ở giữa. Mỗi lần tôi chạm vào ngực cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ đẩy về phía trước theo hướng tay tôi. Tôi tự nghĩ: "Bạn muốn nó?" Tôi chỉ muốn kích thích sự thèm ăn của bạn. “Trong mười phút tiếp theo, tôi ấn khắp vùng bụng dưới và đùi của cô ấy, chạm vào ngực cô ấy nhiều lần mà không thực hiện thêm bất kỳ cử động nào. Tôi cảm thấy Ruolin gần như bị quyến rũ, Aqiang ở bên ngoài khó có thể chịu đựng được nữa, vì vậy tôi đột nhiên dùng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay véo vào núm vú vốn đã cương cứng của Ruolin và xoa mạnh hai lần.

Phản ứng của cô ấy mạnh mẽ như tôi mong đợi. Cô hét lớn, cơ thể cong cong: “Sao đột nhiên anh… nhéo người khác… tệ quá!” “Điều đó có làm cậu thấy dễ chịu không?” Tôi nhếch mép hỏi anh ấy trong khi xoa bóp núm vú của cô ấy bằng những kỹ thuật tinh tế.

"Chà, sướng quá, anh xoa ngực cho em giỏi quá!"

Tôi tập trung xoa bóp ngực cô ấy thêm năm phút nữa. Tôi cảm thấy cô ấy đã có đủ cảm xúc nên tôi quyết định đi xuống. Lúc này, tôi phát hiện A Cường đang trốn ngoài cửa cũng đã cởi quần, phía dưới dựng một chiếc lều cao.

Tay vừa chạm vào đùi Ruolin, tôi phát hiện tinh dịch đã xuyên qua quần lót của cô ấy và chảy xuống đùi cô ấy. "Phu nhân, người thật dễ chịu, quần lót của người đã ướt đẫm rồi, để tôi giúp người cởi ra!" tôi nói.

Trước khi cô ấy đồng ý, tôi đã thọc tay vào quần lót của cô ấy. Có rất nhiều nước và âm vật cương cứng. Môi âm hộ và lông mu dính đầy tinh dịch, ngón tay của tôi dễ dàng lọt vào lỗ.

"A...ah...thật tuyệt! Kỹ năng của bạn quá tốt, thậm chí còn tốt hơn cả người đấm bóp lần trước. Tôi đang định đi chỉ bằng tay thôi. À..." Khi nghe tin cô ấy sắp đi, tôi quyết định để cô ấy đi bằng tay trước. Thế là anh cởi quần lót của cô, thọc hai ngón tay của một tay vào trong, tay kia xoa bóp âm vật của cô. Hầu hết phụ nữ không thể kéo dài quá vài phút như thế này, chứ đừng nói đến một người vợ nghiện thuốc như Ruolin, người dễ bị động dục.

Trong vòng năm phút, tôi cảm thấy màng bọc âm đạo của cô ấy bắt đầu co cứng và siết chặt các ngón tay của tôi, đồng thời cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. Lại mấy giây sau, nàng đạt đến đỉnh đầu tiên của đêm, lớn tiếng hét lên: "Không, tốt quá, ahhh... Tôi đi đây! Tôi đi đây!"

Tuy nhiên, ngón tay của tôi vẫn chưa dừng lại. Tôi hỏi cô ấy: "Thưa cô, cô đã bao giờ đạt cực khoái ở điểm G chưa?" Cô ấy lắc đầu và thậm chí còn không biết điểm G là gì nên tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và thấy điểm G của cô ấy nhô lên và bắt đầu xoa bóp từ chậm đến nhanh.

Vì là lần đầu tiên xoa bóp điểm G nên mấy phút sau, cơn cực khoái mạnh mẽ hơn lần trước lại ập đến. Ruolin nắm chặt ga trải giường, tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn hơn. Và tôi rất ngạc nhiên khi thấy Aqiang không kìm được và đạt cực khoái với vợ. Tôi thực sự nghi ngờ liệu anh ấy có còn sức để tiếp tục đọc hay không. Điểm nổi bật là sau!

Trong khi Ruolin đang tận hưởng cơn cực khoái còn sót lại của mình, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và đến với cô ấy với con cặc đã cương cứng của mình. Ruolin nhìn thấy, ngượng ngùng rụt đầu lại, sau đó dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, từ từ nhét vào miệng và bắt đầu thực hiện động tác pít-tông. Vì đã nhịn rất lâu nên tôi cảm thấy lần này thú vị hơn lần trước rất nhiều. 

Vì không có hứng để cô ấy hút ra cho mình nên vài phút sau tôi lấy bao cao su ra và mang theo súng rồi lên quan hệ. Mặc dù Ruolin vẫn còn hơi nhút nhát nhưng cô vẫn không khuất phục được ham muốn của mình. 

Tôi dạng chân cô ấy ra, dùng quy đầu xoa xoa âm vật của cô ấy vài lần rồi đi thẳng vào. Sau khi thâm nhập xong, cả hai chúng tôi không khỏi thở ra một hơi. Khoảnh khắc bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau quả thực là một niềm vui không gì sánh bằng! 

Tôi bắt đầu thọc vào âm đạo Ruolin bằng những cú vuốt nông và sâu. Bởi vì tôi biết cô ấy chưa bao giờ cảm nhận được mùi vị của điểm G nên tôi đặc biệt tập trung tấn công điểm G của cô ấy trong quá trình thúc đẩy, chuẩn bị cho cô ấy đầu hàng trước và đạt cực khoái lần thứ ba. 

Mà Ruolin tựa hồ cũng cảm nhận được: "Anh... sao sau khi đưa vào lại ấn vào điểm G của người khác? Không, nó quá nhạy cảm. Đừng lúc nào cũng ấn vào bộ phận đó, cảm giác sướng quá, tôi không chịu nổi nữa." "Đây chính là cảm giác mà tôi muốn, nếu không chịu được thì cứ hét lên đi. Con đĩ nhỏ, chồng tôi ở bên ngoài còn kêu to như vậy." "Anh ghét lắm đấy, đừng hét nữa." "Con đĩ, không phải là em đụ tôi đến mức tôi không nhịn được mà hét lớn như vậy. A... a... anh trai, địt em nhanh lên, Linlin hình như sắp đến rồi... anh mạnh quá, chồng em có lẽ không thể đụ em đến đỉnh điểm lần thứ ba trong một đêm, nhưng bây giờ đã gần đến lần thứ ba rồi! A... em không nhịn được, à... đến rồi đây!" Ruolin cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao thứ ba. 

Tôi bế Ruolin lên và đặt cô ấy lên bàn cạnh cửa, để Aqiang có thể nhìn tôi đụ cận cảnh lồn vợ anh ấy. Tôi đẩy cô ấy xuống bàn và nhét cô ấy vào từ phía sau. Lần này tôi không xâm nhẹ vào điểm G nữa mà đưa vào cả cặc. Rõ ràng tôi cảm thấy càng quấn thì âm đạo của Ruolin càng siết chặt. Chắc chắn rồi, nó vẫn chưa được phát triển nên đó là một lợi thế đối với tôi. 

"A... Huynh đệ, sao sâu như vậy? Đây là lần đầu tiên ta bị xuyên thấu sâu như vậy, ta cảm giác như sắp bị xuyên thủng! Nhanh, mạnh, Linlin muốn, Linlin đúng là một con điếm nhỏ, ôi... Linlin sướng quá..." A Cường ở cửa nghe những lời bẩn thỉu mà vợ hắn chưa từng nói. Em trai bắt đầu hoạt động trở lại và tôi đẩy mạnh hơn vào và ra khỏi âm đạo của Ruolin. Và ngón tay của tôi từ từ thọc vào hậu môn của cô ấy. Tôi thấy hậu môn của Ruolin cũng tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Chẳng lẽ Ruolin chính là “hoa cúc xoáy nước” quý ​​hiếm đó? hehe. 

Tôi lấy tinh dầu đổ thêm một ít vào hậu môn của cô ấy. Tôi cảm thấy nó đã được bôi trơn đủ nên tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo và đưa vào hậu môn của cô ấy. Cảm giác khẩn cấp hơn ở sâu trong âm đạo và thoải mái đến mức tôi gần như xuất tinh. Mà Ruolin cũng kinh ngạc kêu lên: "A! Anh ơi, sao anh lại đột nhiên nhét nó vào cái túi đó vậy? Đau, hơi đau, anh lớn quá!" Lúc này, tôi thực sự nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của A Cường ở bên ngoài. Chẳng lẽ là hắn không nhịn được xuất tinh lần nữa? 

Tên biến thái này cảm thấy thoải mái hơn khi nhìn vợ mình bị đụ hơn là tự mình làm điều đó! 

Sau hơn trăm lần quan hệ, tôi sắp đạt đến giới hạn nên nói với cô ấy: "Chị ơi, anh trai sắp xuất tinh rồi. Em có thể cho anh biết nên xuất tinh vào miệng hay hậu môn của em không? Hay là..." "Linlin muốn anh xuất tinh vào lồn em." Chết tiệt, em gái tôi đang trong thời kỳ an toàn, không sao đâu. Anh ơi, đừng nương tay, dùng hết sức mà đụ em đi! Khi nghe đến đây, con cặc của tôi gần như run lên nên tôi nhanh chóng tháo bao cao su ra và đưa vào âm đạo lần nữa rồi dùng hết sức bơm vào. Aqiang ở bên ngoài dường như sắp xuất tinh, cứ như vậy ba người chúng tôi đã đến điểm mấu chốt. 

Với âm thanh hổn hển trầm thấp của mình, cuối cùng tôi cũng đổ hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Ruolin. Thật tuyệt vời đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi như đang mở ra, thậm chí cả da đầu tôi cũng như muốn nổ tung. 

Lâm Lâm hiển nhiên thoải mái hơn: "A... Nóng quá, nhiều quá! Anh ơi, Lin'er đã đạt đến đỉnh điểm khi anh xuất tinh! A..."

A Cường ở ngoài cũng xuất tinh vào quần lót trên tay, sau đó ngã xuống đất. 

Trận chiến đã kết thúc. Căn phòng tràn ngập mùi tinh dầu, tinh dịch, mồ hôi và các hỗn hợp khác. Nó dần dần trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại hơi thở của chúng tôi. Linlin đã nằm trên giường như một vũng bùn, tinh dịch tôi phóng vào người cô ấy vẫn đang chảy ra khỏi âm đạo. 

Sau nửa giờ, Ruolin chậm rãi đứng dậy và nói với tôi: “Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị đụ như thế này. Cảm giác thật tuyệt vời." "Đây là điều tôi nên làm, và tôi cũng cảm thấy rất tốt!"

Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Sau đó tôi mặc quần áo, cô ấy đưa tiền cho tôi và chúng tôi bước ra khỏi phòng ngủ. A Cường vẫn nằm trên ghế sofa, không biết anh ấy có thực sự mệt mỏi mà ngủ quên hay không. Bằng cách này, kế hoạch này đã thành công hoàn toàn. 

Sau khi ra ngoài, tôi nói với Ruolin: "Chị Lin, hẹn gặp lại lần sau!" Ruolin đỏ mặt và gật đầu.

