============================================================
  Tôi đến nhà một người bạn để tắm và gặp em gái của bạn tôi.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%b0%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e5%ae%b6%e6%b4%97%e6%be%a1%e9%81%87%e4%b8%8a%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a7%90%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

(1)

Một ngày nọ, tôi đang chơi bóng với các bạn cùng lớp sau giờ học. Chơi xong tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Bạn tôi nói: “Cậu có thể đến nhà tôi tắm rửa rồi mới quay lại!” Vì chúng tôi chơi cách nhà anh ấy không xa. 

Bạn tôi sống ở vùng nông thôn gần núi. Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà anh ấy. Anh ấy nói ở nhà chưa có ai về nên đưa tôi đi tắm. Nơi tắm trong nhà anh rất đặc biệt. Nó ở trong bếp bên ngoài. Nó tương đối đơn giản. Bạn tôi nói rằng cửa phòng tắm bị hỏng và không thể đóng lại được. Anh cũng cho biết gia đình anh vốn dĩ như thế này và đã quen rồi, ai cũng sẽ tắm như nhau. Nhưng vì máy nước nóng của họ đã quá cũ và hỏng nên ở nhà chỉ có mẹ và em gái. Đôi khi khi họ đang nấu ăn, anh ấy phải mang nước nóng từ bên ngoài vào. 

Bạn tôi chỉ vào nồi nước nóng, đun nước nóng cho tôi rồi bảo tôi đi tắm và bảo tôi cứ để quần áo ra ngoài. Sau đó, anh bước trở lại vào nhà. 

Tôi cởi quần áo, đặt chúng ra ngoài cửa và bắt đầu đi tắm. Đây là lần đầu tiên tôi tắm như thế này! Giặt được một lúc thì nước nóng lại hết nhanh, trời ơi! Tôi phải đun nước nóng trong bếp một cách khỏa thân. 

Trong lúc chờ đợi, tôi nghe thấy tiếng ai đó từ ngoài bếp quay lại. Chắc chắn đó là mẹ hoặc chị gái của bạn tôi! Tôi lập tức quay lại phòng tắm, nhưng cửa đã bị phá. Giống như Benhe không có cửa, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng tắm từ bên ngoài. 

Tôi đang đợi nước nóng nóng lên để tắm tiếp nhưng cũng sợ mẹ hoặc chị gái nó xông vào. Trong lúc căng thẳng, em trai đã bất giác giơ cờ lên. Suy cho cùng thì tôi vẫn là học sinh cấp hai mà! 

Đột nhiên có người mở cửa bếp bước vào. Tôi nhìn quanh thì thấy đó là em gái của bạn tôi! Tại sao bạn có thể nói cô ấy là em gái của anh ấy? Bởi vì người bước vào là một cô gái chỉ hơn tôi vài tuổi. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng bó sát ở phần thân trên và một chiếc quần thể thao rất ngắn và bó sát ở phần thân dưới. Hóa ra bạn tôi có một người chị xinh đẹp như vậy. 

Chị tôi liếc nhìn tôi và ân cần chào tôi: "Xin chào! Bạn là bạn của anh trai tôi phải không? Tôi là em gái anh ấy." Sau đó cô ấy tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra: "Mặc kệ tôi! Anh phải đi tắm! Tôi phải chuẩn bị bữa tối cho họ."

Cô ấy nói rồi bước vài bước vào bếp, lúc này cô ấy mới có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Tôi khó chịu xoay người sang một bên, chị tôi đặt đĩa trên tay xuống và nói với tôi: "Đừng ngại! Em đã quen với mọi thứ rồi". Đôi mắt của cô ấy hoàn toàn tập trung vào phần thân dưới của tôi, và cô ấy thấy em trai tôi thậm chí còn được nâng lên cao hơn. 

Chị tôi nhìn nước nóng đang đun và nói: "Xin lỗi, bình nước nóng hỏng rồi. Anh phải tự đun nước, em mang nước nóng cho anh!" Sau đó cô ấy đặt nước nóng bên cạnh tôi. 

Lúc này tôi không giấu được sự xấu hổ nữa, dương vật sưng tấy của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt cô ấy. Em gái tôi nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của tôi mà không hề xấu hổ, nói: "Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy. Tại sao bạn lại xấu hổ? Khi XX (tên bạn tôi) đi tắm, tôi thường nhìn vào dương vật của anh ấy! Đôi khi tôi còn thấy XX thủ dâm! Con trai là vậy đó". Sau đó, cô mỉm cười. 

Ôi chúa ơi! Làm sao có thể có một người chị như vậy! Tôi nói, “Xin lỗi đã làm phiền chị.” Sau đó tôi bắt đầu đi tắm với khuôn mặt đỏ bừng. Em gái tôi không còn chú ý đến tôi nữa và chỉ rửa bát. Nhưng từ chỗ cô ấy đứng, cô ấy hoàn toàn có thể nhìn thấy tôi đang tắm. 

Trong khi đang ngượng ngùng kỳ cọ cơ thể, tôi lén nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của em gái tôi lộ ra dưới chiếc quần đùi và bộ ngực đẩy lên chiếc áo phông của em gái. Cặc tôi càng cương cứng nên tôi lén nhìn xác em gái và tự sát bằng cách tắm rửa cho anh trai mình. 

Chị tôi đột nhiên quay lại hỏi: “Anh tự sát à?”

Ôi chúa ơi! Tôi nên ứng phó thế nào trước tình huống xấu hổ này? ! Lúc đó tôi chỉ cười ngốc nghếch rồi buông tay ra. 

Chị tôi mỉm cười nói: “Để chị rót thêm nước nóng cho em nhé”. Khi cô ấy đến bên cạnh, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nói vào tai tôi: "Tôi biết con trai thường làm điều này. Bạn có cần tôi giúp không?" Tôi đã choáng váng vào lúc đó. 

Em gái tôi nói tiếp: "Haha! Em chỉ đùa với anh thôi. Em cũng hay đùa với XX (tên bạn em). Anh ấy tệ lắm! Anh ấy thường thủ dâm trước mặt em khi đang tắm. Em quen rồi. Anh không cần phải xấu hổ đâu. Con trai làm vậy là chuyện bình thường. Tắm nhanh đi, nếu không sẽ bị cảm đấy!"

Nghe chị nói vậy, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều nên tôi ngu ngốc ôm em trai mình trước mặt chị và tiếp tục thủ dâm. Lúc này chị tôi đang bận nấu nướng quay mặt đi mà không nhìn thẳng vào tôi. Trên thực tế, tôi thực sự muốn chị gái giúp tôi thủ dâm! 

"Ôi! Tôi đang xuất... Tôi đang xuất tinh..." Con cặc của tôi căng đầy máu, một lúc sau tôi mới xuất tinh, không nhịn được mà ậm ừ vài tiếng. Chị tôi nghe vậy liền quay lại nhìn tôi. Khi tôi đang lau tinh dịch từ dương vật của mình trong chậu, chị gái tôi đã lấy một chiếc khăn, đứng cạnh tôi và nhìn tôi lau cho anh trai mình. Tôi nhìn lên và nói với em gái mình: "Tôi xin lỗi!" Sau khi chị tôi lau dương vật của tôi cẩn thận bằng khăn, chị ấy nói: “Mặc quần áo lại nhanh lên!” Chị tôi rất hiền và không hề nhút nhát chút nào. 

Tôi trần truồng lau nước, mặc quần áo rồi quay ra ngoài. Khi tôi bước đến chỗ bạn tôi: "Ồ! Bạn giặt xong rồi à? Tôi sẽ giặt sau!" anh ấy nói. Bạn tôi lẽ ra phải biết rằng chị gái anh ấy cũng đang ở trong bếp khi tôi đang tắm, nhưng hình như chẳng có chuyện gì cả. Cô ấy có thực sự quen với nó không?

Tôi nói với bạn tôi: "Tôi phải đi đây, hẹn gặp lại bạn vào ngày mai!" Sau đó tôi bước vào bếp và nói với chị tôi: "Tạm biệt!" Chị tôi thực sự đã nói với tôi: "Lần sau hãy quay lại nhé!" Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ trở lại.

(2)

Sau khi rời khỏi nhà bạn tôi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp đùi trắng nõn, bộ ngực căng phồng của em gái anh ấy và cảnh tôi thủ dâm ngay trước mặt cô ấy khi đang tắm...

Buổi tối, khi đang nói chuyện điện thoại với bạn, tôi đã vô tình nói: "Hôm nay tôi rất xin lỗi! Tôi đã va phải em gái cậu khi đang tắm." Tất nhiên, tôi không nói với anh ấy về việc tôi tự hủy hoại bản thân trước mặt em gái anh ấy mà hỏi anh ấy: "Sao anh không sửa cửa phòng tắm?"

Anh ấy thực sự đã nói: "Nếu sửa chữa, chị tôi sẽ không có cơ hội nhìn thấy tôi khi tôi tắm." Sau đó, anh ấy còn kể cho tôi một bí mật: "Tôi còn nhờ chị gái giúp tôi bắn!"

"Ồ?!" Tôi thốt lên ngạc nhiên khi nghe điều đó. Tôi nghĩ, trách sao hôm nay chị của anh ấy không hề xấu hổ chút nào, nên tôi nói: “Em gái anh nói anh rất tệ!”

Anh nói tiếp không chút do dự: “Nhưng tôi vẫn chưa thấy chị tôi tắm! Tôi định vào bếp mấy lần để nhìn trộm chị tắm nhưng chị tôi đuổi chị ra ngoài và nói không được để mẹ nhìn thấy tôi nhìn lén chị tắm”. Anh còn cho biết: "Nhưng tôi vẫn lén nhìn vào một chút. Có lúc tôi phải vào lấy đồ để lấy cớ lén nhìn".

Khi mọi người đang nói về em gái anh một cách vui vẻ, anh đột nhiên hỏi: “Hôm nay em gái anh có làm gì em không?”

"Ồ! Tôi...tôi...không có nó!" Tôi do dự rồi đổi chủ đề: “Ồ, tôi đi ngủ đây, mai gặp lại nhé!”

Nằm trên giường, vừa nghĩ đến em gái nó, tôi vừa ôm đứa em trai đã trở nên cứng cỏi và đụ chính mình. Cuối cùng, tôi chụp thêm một tấm nữa trước khi có thể ngủ yên. 

Ngày hôm sau, tôi đi chơi bóng với bạn bè sau giờ học nhưng tôi cứ nghĩ đến việc đến nhà anh ấy để gặp em gái sau khi chơi. 

Chơi bóng xong, người tôi vẫn đẫm mồ hôi nên nhân cơ hội hỏi bạn: “Tôi có thể tắm ở nhà bạn được không?” Anh ấy nói, "Được rồi!" và chúng tôi cùng nhau trở về nhà anh ấy. Trên đường đi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là thân hình hấp dẫn của em gái anh ấy. 

Thật tuyệt khi được trở lại nhà anh ấy! Em gái anh quả thực đang ở nhà! 

Khi tôi nhìn thấy em gái anh ấy, tôi cảm thấy hơi lạ. Tôi chỉ nói: "Xin chào chị! Xin lỗi!" Tôi không biết phải nói gì nữa. Ngay lúc đó bạn tôi nói với tôi: "Hãy tự giặt đi! Bạn biết nó ở đâu mà." Tôi nhanh chóng trả lời: "Ừ, được!"

Trước khi vào phòng tắm, tôi liếc nhìn em gái mình. Cô ấy vẫn mặc một chiếc quần thể thao rất ngắn và áo phông trắng ở phần trên cơ thể. Khi tôi nhìn kỹ hơn, ồ! Em gái tôi không được mặc áo ngực! Bởi vì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai núm vú của cô ấy nhô ra khỏi chiếc áo phông trắng. Ngực của chị tôi không to lắm nhưng chiếc áo phông bó sát làm nổi bật hoàn toàn bộ ngực khiến hai điểm đó trở nên đặc biệt bắt mắt. Bạn tôi cũng vui lắm! Bạn có thể thấy chị em như thế này hàng ngày. 

Tôi định thần lại, quay người bước vào bếp để vào phòng tắm. Trong bếp, tôi nhìn thấy một số món ăn trên bàn nấu nhưng chúng vẫn chưa sẵn sàng. Tôi nghĩ, hôm nay chị tôi có đến không? Có vẻ như sẽ có cơ hội nên anh bưng nồi lên và đun một ít nước nóng để tắm. Trong lúc đốt, tôi nghĩ: “Em gái anh ấy có nghĩ mình có mục đích không?” Tiện nghi trong phòng tắm của họ cơ bản đến mức tôi phải đến giặt chúng hai ngày liên tiếp. 』

Đúng như dự đoán, không lâu sau chị gái anh bước vào và nói: "Ồ! Xin lỗi! Để tôi đun nước cho anh!" Lúc đó tôi còn chưa cởi quần áo nên tự nhiên nói với chị: “À, không cần, em tự làm được, của chị cũng được! Xin lỗi nhé!”

Chị tôi nhẹ nhàng nói với tôi: "Không sao đâu! Bạn có thể dành nhiều thời gian hơn cho XX (bạn của tôi)". Cô còn cho biết: “Tôi rất yêu quý người anh này và mong anh ấy hạnh phúc”.

Sau đó, chị tôi bắt đầu nấu ăn. Cô ấy nói với tôi: "Nước đã đun sôi. Anh có thể tắm! Tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị bữa tối cho họ." Ồ, tuyệt vời! Em gái tôi lại ở đây và tôi đã đạt được ước muốn của mình!

Lúc tôi đang rót nước sôi, chị tôi chợt nói: "Ồ! Sao chị quên..." rồi bước ra ngoài, nhưng tôi cũng nghe thấy chị nói với bạn tôi: "Chị mua bớt một thứ đi. Chị giúp chị mua ở đầu làng được không?"

Khi chị tôi ở ngoài bảo bạn tôi nên mua gì, tôi nhanh chóng cởi quần áo, xách nước nóng vào phòng tắm và bắt đầu đi tắm. 

Lúc này, giọng nói của chị tôi lại vang lên: “Ồ, bà Vương hàng xóm sáng nay tới nhà bà ấy, đèn bị hỏng. Sao con không mua một bóng đèn về giúp bà ấy thay đi!” Ồ, tuyệt vời! Bây giờ tôi và chị tôi là hai người duy nhất còn lại trong nhà! 

Sau khi bạn tôi ra khỏi nhà, chị tôi lại vào bếp. Tôi giả vờ không nhìn cô ấy và đang đi tắm một mình, nhưng cô ấy nhìn tôi và nói: "Nếu bạn cần gì thì cứ nói với tôi!" Tôi nói "có" và khi nhìn xuống, tôi thấy cặc mình đã cương cứng trở lại. 

Chị gái tôi đang bận làm rau trong khi nói chuyện với tôi và hỏi về tình hình học tập của anh trai chị ấy nên tôi bắt đầu trò chuyện với chị ấy. Tình trạng này thật đáng xấu hổ biết bao! Tôi vừa khỏa thân vừa tắm vừa trò chuyện với chị gái, dương vật của tôi giơ cao. Nhưng vì chị gái tôi không coi trọng chuyện đó nên tôi giả vờ bình tĩnh, cố tình lợi dụng cơ hội trò chuyện với chị ấy để đối mặt với chị ấy trong lúc tắm. 

Chân của chị tôi đẹp lắm, trắng mịn; nhìn bộ ngực của cô ấy, vì cô ấy không mặc áo lót nên bộ ngực căng tròn và hai chỗ phình ra hoàn toàn trên áo phông khiến tôi rất muốn đưa tay ra và chạm vào cô ấy. 

Lúc này, em trai tôi cứng đến mức đau đớn, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được thứ gì đó nhớp nháp chảy ra từ quy đầu. Tôi vô thức cầm nó và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống rồi bắt đầu thủ dâm. Tôi xấu hổ quá không dám nhìn em gái nữa nên quay mặt đi. 

Lúc này chị tôi thấy tôi không nói chuyện với chị nữa nên quay lại nhìn tôi, à! Em gái tôi đã nhìn thấy tất cả sự thủ dâm của tôi! Nhưng cô chỉ mỉm cười, không nói gì và quay lại với bữa ăn của mình. 

Tôi nhớ tối qua khi trò chuyện với bạn tôi, anh ấy nói rằng em gái anh ấy đã giúp anh ấy bắn súng. Tôi vui mừng đến mức muốn nói: "Chị ơi, chị có thể giúp em được không?"

Có lẽ chị tôi đã nghe thấy tiếng thở nặng nề của tôi khi tôi thủ dâm. Sau đó cô ấy quay lại và thấy tôi đang ngơ ngác nhìn cô ấy trong khi vuốt ve dương vật của mình, nên cô ấy hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi run rẩy nói: "Chị... chị ơi, chị có thể giúp... em được không?" Không ngờ cô lại thản nhiên nói: “Ừ!”

Chị tôi đặt đĩa trên tay xuống rồi bước hai bước tới. Cô ấy nhìn đứa em trai cứng rắn của tôi đang gật đầu và cúi xuống trước mặt cô ấy. Quy đầu trở nên tròn và sưng tấy do tắc nghẽn quá mức. 

Cô ấy dùng một tay cầm dương vật của tôi vuốt ve vài lần rồi nói với vẻ ngưỡng mộ: "Ôi! Nó còn cứng hơn của anh trai tôi!" Sau đó, cô ấy không dừng lại với bàn tay của mình. 

Ồ! Đây là lần đầu tiên một cô gái chạm vào cặc tôi, cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thoải mái và hưng phấn không gì sánh được với thủ dâm! 

Chị tôi ở rất gần tôi, tay trái đặt trên vai tôi, tay phải cầm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Lúc này tôi mới nhìn thấy bộ ngực không áo lót của chị gái tôi ở cự ly gần, đặc biệt là hai điểm lồi lõm. Tôi muốn chạm vào nhưng khi tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, cô ấy ngăn tôi lại: "Không! Anh không được chạm vào chúng, nếu không em sẽ không làm điều này vì anh!" Tôi phải rút tay lại, ngoan ngoãn đứng dậy để chị gái giúp tôi tiếp tục thủ dâm. 

Chị tôi vừa ôm dương vật của tôi vừa vuốt ve vừa nói: “Dương vật của anh tuy cứng hơn anh trai em nhưng lại ngắn hơn anh ấy, đầu anh ấy thì nhọn, còn đầu anh thì tròn hơn”.

"Ồ?" Của tôi ngắn hơn của anh ấy? Con gái sẽ không thích điều đó phải không? ’ Tôi tự nhủ nhưng không nói ra. Tôi chỉ phát ra vài tiếng “hum… hum…” trong khi chị tôi giúp tôi thủ dâm.

Lúc này, chị tôi dùng tay còn lại đưa xuống nắm lấy hai quả bóng của tôi và xoa nhẹ. Tôi còn ậm ừ to hơn nữa. Chị tôi hỏi: “Em thấy thoải mái không?” Tôi gật đầu liên tục, cô ấy nói: “Anh thật to gan khi nhờ em giúp. Chắc anh trai anh đã nói với anh rằng em thủ dâm cho anh ấy phải không?” Tôi thoải mái đến mức không nói được nên chỉ trả lời cô ấy một cách mơ hồ “Có”.

Lúc này tôi không khỏi đặt tay lên chân em gái mình. Tôi thực sự không thể không muốn chạm vào cơ thể cô ấy. Vì tôi không thể chạm vào ngực cô ấy nên tôi cũng có thể chạm vào đùi cô ấy. Tôi lén vuốt ve chân cô ấy, nhưng em gái tôi thậm chí còn không dừng lại, nên tôi mạnh dạn di chuyển từ từ về phía đùi cô ấy, ôi! Rất trơn! Tay trái của tôi lại xâm chiếm vào mông nhỏ của em gái tôi và tự do đi lại trên đó, ôi! Rất linh hoạt! Nó tròn, sưng lên và cầm trên tay rất dễ chịu. 

Tay phải của tôi chạm đến cuối đùi và đã chạm vào mép quần lót của em gái tôi. Khi tôi định tiến thêm một bước thì chị tôi nói: "Không được! Em không được phép chạm vào chỗ khác!" Vừa nói, cô ấy vừa tăng tốc độ vuốt ve, giữ chặt dương vật của tôi và vuốt ve lên xuống. Chắc chắn cô ấy muốn tôi xuất tinh nhanh chóng! 

"A... Tôi không nhịn được! Tôi không nhịn được! Tôi muốn... Tôi muốn..." Một cảm giác tê dại từ quy đầu truyền đến. Tay phải tôi véo thật mạnh vào hai cái mông tròn trịa của em gái, tôi run rẩy hét lên.

"Anh có định xuất tinh không?" chị tôi hỏi tôi, vẫn dùng tay vuốt ve thật mạnh. 

"Gần...gần như..." Lời còn chưa dứt, tôi đã hét lớn: "Tôi sắp xuất tinh! Ôi...cuối cùng tôi cũng xuất tinh!" Tinh dịch đặc màu trắng bắn ra từ quy đầu liên tiếp. Tôi ở cạnh em gái, hít một hơi thật sâu và dùng tay phải bóp mạnh vào mông em. 

Chị tôi không nói gì, chỉ dùng tay phải nhẹ nhàng ôm anh tôi và đung đưa lên xuống. Cô ấy giữ bìu của tôi bằng tay trái và xoa nhẹ nhàng, để tôi uống hết tinh dịch. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đã cạn kiệt, thậm chí tôi không thể đứng vững trên hai chân của mình. Tôi vẫn không nỡ rời xa cơ thể mảnh dẻ của em gái mình nên ôm cả cơ thể mình vào vòng tay chị. Chị tôi buông dương vật của tôi ra, tay chị dính đầy chất nhầy tanh đặc, toàn bộ tinh dịch đều phóng vào tay chị. 

Chị tôi nói: “Được rồi, đừng chạm vào cô ấy nữa!” Rồi tay tôi miễn cưỡng rời khỏi mông cô ấy. 

Chị tôi cúi xuống rửa tay cho tôi trong chậu rồi nói: “Được rồi, nhanh đi tắm đi!” Sau đó cô quay lại và tiếp tục nấu ăn. 

Sau khi tôi mặc lại quần áo, chị tôi cười nói với tôi: “Con trai các cậu cũng vậy thôi. XX (bạn tôi) thường thích nhờ tôi giúp anh ấy thủ dâm, nói rằng con gái làm thì dễ chịu hơn tôi nhiều. Thấy em dễ thương quá nên giúp em thêm một người nữa cũng không có vấn đề gì! Được rồi, thay quần áo ra ngoài ngồi đi!”

Tôi đã tiêm một liều rồi, bạn tôi vẫn chưa về nên tôi nói với chị: "Em đi đây. Cảm ơn chị! Lần sau em quay lại được không?" Em gái tôi mỉm cười và nói: “Điều đó tùy thuộc vào tâm trạng của em!”

Tôi vẫy tay chào tạm biệt rồi đi về nhà. Vừa đi trên đường tôi vừa nghĩ: “Chị ơi, chị thật dễ thương, nhất định phải tranh thủ cơ hội đến tắm ở nhà chị một lần nữa mới được!” 』

(3)

Kể từ khi tôi gặp chị gái anh ấy ở nhà bạn tôi hai lần gần đây nhất, tôi luôn nghĩ về chị gái mình. Tôi nghĩ đến việc cô ấy mặc quần short, để lộ cặp đùi trắng nõn, bộ ngực căng tròn và cặp mông nhỏ. Tôi luôn muốn tìm cơ hội để đến nhà bạn tôi lần nữa, nhưng chúng tôi không chơi bóng mỗi ngày và đột nhiên không thể đến nhà anh ấy để tắm nên tôi đã tìm kiếm cơ hội. 

Hôm nay là ngày lễ và tôi đang nói chuyện điện thoại với bạn tôi. Tôi nhắc đến chủ đề chị gái anh ấy, nói rằng cô ấy xinh đẹp và là người tốt, anh ấy nói: "Không sao đâu! Cô ấy rất biến thái và thường xuyên xem trộm truyện tranh khiêu dâm của tôi. Ngoài ra, khi tôi đọc CD, cô ấy cũng đọc! Cô ấy còn nói rằng những người đàn ông đó đều dày chứ không gầy như tôi. Hừm!"

Lúc đó tôi nghĩ ra một ý hay và nói: "Ồ! Tôi có CD mới, chúng ta cùng xem nhé!" Bạn tôi liền nói: "Được rồi! Hãy đến nhà tôi!" Thành công! Tôi lập tức thay quần áo và đi đến nhà anh ấy. 

Nhưng trên đường đi tôi nhớ ra, Ôi! Anh ấy còn chưa hỏi em gái anh ấy có ở đây không! Mục tiêu của tôi vẫn là em gái tôi! Không có vấn đề gì, hãy rời đi. 

Khi chúng tôi đến nhà anh ấy, "Ồ! Bạn có ở đây không?" bạn cùng lớp của tôi nói. Tôi nói "hmm" rồi nhìn kỹ hơn vào nhà anh ấy. Ngôi nhà của anh không lớn nhưng được chia thành hai phòng nhỏ. Căn lớn hơn là nhà của anh, căn nhỏ hơn bên cạnh là nhà bếp và phòng tắm. Đó là nơi lần trước chị tôi đã giúp tôi thủ dâm nhưng không thấy em gái anh ấy. 

Sau khi vào nhà anh, vì nhà anh không lớn nên tôi có thể nhìn thoáng qua toàn bộ ngôi nhà. Tôi hỏi: “Có ai ở nhà không?” Anh ấy nói: “Em gái tôi đang ngủ trưa, còn mẹ tôi đi làm và mãi đến rất muộn mới về”.

"Ồ, em gái cậu đang ngủ à?" Tôi đột nhiên trở nên phấn khích.

Nhưng bạn tôi lo lắng hỏi: "CD gì? Đọc nhanh đi! Đọc đi!" Khi tôi đưa cho anh ấy xem, tôi hỏi: "Tôi có thể xem nó ở đâu?" Anh ta nói: "Ở đây!"

Tôi nói: “Không ổn sao? Nếu chị gái bạn tỉnh dậy và nhìn thấy bạn thì bạn sẽ làm gì?” Anh ấy nói: “Không sao đâu, chị tôi cũng có thể đọc được!” và đi lấy bát đĩa. 

Tôi chậm rãi bước tới cửa phòng. Cánh cửa không đóng lại. Tôi nhìn ra ngoài và thấy, ôi! Phòng không lớn, có giường tầng, giường tầng. Tôi thấy em gái tôi ngủ ở giường dưới, dễ thương quá! Nhưng tôi không thể nhìn thấy bóng dáng cô ấy vì nó được che bởi một tấm chăn gấm. Tôi thực sự muốn ngủ với em gái tôi!

Bạn tôi chợt gọi tôi: “Mau tới! Đừng để ý đến chị tôi”. Đĩa CD bắt đầu phát nhưng tôi rất lo lắng. Tôi sợ chị tôi sẽ tỉnh lại nhưng tôi cũng muốn gặp chị. 

Cảnh ân ái trên TV cộng với tư thế ngủ của chị tôi, lúc tôi đang xem thì anh trai tôi đã cứng rồi. "Ừ... ừ... ừ..." Âm thanh làm tình phát ra từ TV. Mặc dù tiếng động không lớn lắm nhưng nó đã đánh thức chị tôi và chị ấy bước ra khỏi phòng. 

Tôi và chị tôi nhìn nhau, chị tôi mỉm cười nói: "Ồ! Bạn có ở đây không?" Tôi nói: “Chào chị!” Nhưng mắt tôi đã nhìn cô ấy rồi. 

Ôi chúa ơi! Chị đáng yêu thế mà chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, ôi! Thật gợi cảm! Bộ đồ ngủ quá mỏng, thoạt nhìn tôi có thể thấy chị tôi không mặc áo ngực, mơ hồ lộ rõ ​​núm vú. Nhìn lại đi, cái quần lót nhỏ màu trắng đó, ôi! Vì vậy, đúng điểm! Đến lúc này con cặc của tôi đã cứng ngắc trong quần tôi. 

Chị tôi bước ra khỏi cửa, chắc là đi sang phòng khác rửa mặt! Bạn tôi nói: “Đừng sợ, chị tôi sẽ không mắng cậu đâu”. Anh ấy liên tục chú ý đến những cảnh sex trên TV. Nhưng sự chú ý của tôi không dành cho màn hình, tôi luôn nghĩ về em gái anh ấy. Người này thật là thiếu hiểu biết. Anh ấy thậm chí còn không nhìn vào một thứ thực sự tốt như vậy ở nhà. Anh ấy vừa xem CD!

Đột nhiên, bạn tôi đứng dậy, cởi quần và bắt đầu thủ dâm. Anh ấy nói: "Tôi không thể nhịn được nữa!" Anh ấy còn nói với tôi: "Đừng sợ! Chúng ta đều là con trai cả." Nhưng tôi nghĩ, "Điều đó không tốt!" Nếu tôi làm điều đó trước mặt bạn, tốt hơn hết tôi nên chịu đựng! 』

Chẳng bao lâu sau, người chị quay lại và nhìn thấy anh trai mình đang thủ dâm. Cô bé có vẻ không ngạc nhiên và tiếp tục chơi với đồ của mình. Tôi nên làm gì? Trong khi bạn tôi đang thủ dâm thì chị gái tôi ở cùng phòng và chúng tôi cùng xem đĩa khiêu dâm. 

Đột nhiên bạn tôi nhặt giấy vệ sinh lên và hét lên: "Xuất! Kím!" và xuất tinh vào giấy vệ sinh nhưng không bắt kịp và xuất tinh ra khắp bàn chân và sàn nhà. 

Chị gái anh nhìn thấy liền mắng anh: “Sao lại dính đầy người anh ấy thế? Đi tắm nhanh đi!” Em gái anh vừa nói vừa nhặt giấy vệ sinh để lau tinh dịch trên sàn. 

Sau đó chị tôi cúi xuống và tôi nhìn thấy nó! Bộ đồ ngủ hở ngực của chị tôi để hở ngực, nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của chị bên trong. 

Chị tôi ngước lên hỏi tôi: "Em không cần sao? Con trai xem CD không muốn tự tử sao?"

"Tôi...tôi...tôi..." Tôi không biết trả lời thế nào. 

Chị tôi chỉ vào anh tôi và nói: “Nhìn kìa, nó cứng và sưng lên! Đừng ngại! Không phải là em chưa từng thấy đâu”. Nói xong chị tôi nhặt cuộn giấy vệ sinh ném đi. 

Khi nhìn thấy bạn mình đang tắm, tôi lấy hết can đảm cởi quần và thủ dâm. Nó cảm thấy rất tốt! Cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tôi tự nhủ: “Xuất nhanh lên, đừng để bạn bè mình nhìn thấy!” “Vì vậy, tôi đã nắm tay anh trai mình và lắc lên xuống thật nhanh.

Lúc đó chị tôi từ trong phòng đi ra rót một cốc nước. Cô ấy bước đến gần tôi, nhìn anh trai tôi đang nắm tay tôi, rồi đột nhiên quỳ xuống bên cạnh tôi và dùng một tay ôm lấy con cặc của tôi. Ôi~~ tuyệt quá! Cảm giác này đã quay trở lại.

Tôi liếc nhìn chị tôi, chị ấy cũng đang nhìn tôi, rồi dùng đôi bàn tay mềm mại của chị nhẹ nhàng di chuyển anh tôi lên xuống. Lúc này, tôi lén nhìn bóng dáng cô ấy. Bộ đồ ngủ hở ngực của chị tôi thật gợi cảm. Trong khi nhìn em gái tôi giúp tôi, tôi lén nhìn thấy hai bộ ngực của em ấy đang lắc lư theo từng chuyển động. Cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung.

Lúc lắc, chị tôi nói với tôi: “Nếu XX (bạn tôi) chưa xuất tinh thì tôi đã giúp anh ấy rồi! Thật không may, anh ấy đã làm vậy và nó ở khắp mọi nơi. Hehe!” Chị tôi mỉm cười.

Ôi Chúa ơi! May mắn thay, vừa rồi tôi không cùng bạn bè tự sát, nếu không tôi đã không có chị gái giúp tôi bắn.

Em gái tôi lúc này không lên tiếng, chỉ im lặng chơi đùa với dương vật cứng ngắc của tôi. Đột nhiên, cô cúi đầu xuống, trời ơi! Không tốt? Em gái tôi thực sự đã ngậm miệng rùa của tôi vào miệng! Hành động đột ngột của em gái tôi khiến tôi run rẩy toàn thân và hét lên "Ôi!"

Em gái tôi không chịu buông ra, tiếp tục mút mạnh anh tôi, trời ơi! Hóa ra thật tuyệt khi sử dụng nó bằng miệng! Em gái tôi cũng dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Anh trai tôi hoàn toàn bị đưa vào miệng cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang dùng lưỡi liếm nó và mút nó bằng miệng. Tôi liên tục phát ra âm thanh "ừm... ừm...".

Em tôi dường như càng mút càng mạnh, liếm và húp. Nhìn thấy đầu em gái tôi chuyển động lên xuống, cuối cùng tôi không nhịn được nữa đưa tay sờ ngực em. Tôi ôm một bên ngực của cô ấy bằng một tay, ôi! Thật là một cầu thủ tuyệt vời! Thật là một cảm giác thoải mái. 

Em gái tôi nhìn tôi và không chống cự. Cô ấy cứ mút anh tôi, như thể nó rất ngon. Tay tôi liên tục xoa bóp ngực cô ấy, bóp đi bóp lại. Tôi nghĩ rất khó để chạm vào chúng qua bộ đồ ngủ của cô ấy nên tôi đưa tay vào cổ cô ấy và chạm trực tiếp vào chúng, ồ! Độ nảy và mềm mại. Tôi dùng ngón tay véo núm vú của em, núm vú của em gái tôi nhanh chóng cứng lại, em khẽ rên lên. 

Miệng chị tôi ngậm chặt cặc tôi, bắt đầu tăng giảm tốc độ, cảm giác thật sướng! Tôi cảm thấy nó sắp xuất hiện và tôi thì thầm: "Tôi sắp xuất tinh... Tôi đang xuất tinh..."

Lúc này, chị tôi thực sự đã buông miệng ra mà dùng tay giữ nó và lắc mạnh. "Ồ! Bạn không định xuất tinh vào miệng à? ’ tôi nghĩ, cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Kum... kiệu..." Khi tôi hét lên, chị tôi nhặt giấy vệ sinh quấn vào quy đầu của tôi, để tôi xuất tinh vào tay chị ấy. Tôi ngửa đầu lên trời thở dốc, tay tôi chạm vào ngực em gái.

Chị tôi chậm rãi xoa xoa anh tôi và nói: “Anh xuất tinh chưa?” Sau đó cô ấy cười và nói: "Vậy thì đừng chạm vào tôi nữa."

Chị tôi giật lấy tờ giấy vệ sinh có chứa một lượng lớn tinh dịch của tôi, cười với tôi nói: "Em thấy thoải mái không? Đừng nói với anh trai em! Em chưa từng giúp anh ấy như thế này! Nếu không, lần sau em sẽ không giúp anh!"

Chị tôi ném chiếc khăn giấy đi và vẫn mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra. Tôi mặc lại quần và nghĩ thầm: “Chị mình đã nói: “Nếu không lần sau em sẽ không giúp chị đâu.” Ý bạn là có thể có lần sau à? 』

