============================================================
  Tôi đã làm cho bụng của chị tôi to hơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%90%9e%e5%a4%a7%e4%ba%86%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e8%82%9a%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

主人翁高橋文太今年十三歲，媽媽籐原美惠三十二歲，妹妹高橋晴子十二歲。故事是這樣開始的，我是這個家庭唯一的男人了，爸爸媽媽的父母都已經過世，所以爸媽繼承了他們的遺產，可是因為爸媽他們都是醫生，沒有經商的經驗所以把他們父母留給他們的遺產都賣了數額夠我們一家四口人以富裕的生活過上幾輩子都用不完。事情可能父母的影響造成了我過早進入了青春期。

那是發生在我十歲的那年，有一個晚上我尿急起床去上廁所，但是經過媽媽房間的時候，聽到了女人發出。。嗯。。嗯。。很快樂的呻吟聲，爸媽的房門沒有關緊，所以我好奇的從門縫看進去。卻看到讓我驚呆到快要窒息的景象，爸爸媽媽光著身子，媽媽用她的小嘴含著爸爸的那條遺傳爺爺的那條大雞雞，一進一出的舔著，好像很好吃的樣子，爸爸很興奮的對媽媽說：親愛的你真會舔，舔的我爽呆了。過了一會爸爸抱著媽媽的頭屁股一抽一插拚命的把他那條大雞雞往媽媽的喉嚨插，然後身體哆嗦的一抖大雞雞向媽媽的噴出像牛奶一樣的東西。爸爸然後要媽媽躺好，爸爸就跪在媽的兩腿中間，撲在媽媽的身上舔著媽媽的奶子，我此時在想媽媽的奶子那麼大不是知道是不是很多奶，爸爸拚命的又吸又舔著媽媽的奶子。爸爸一直往媽媽尿尿的地方舔，媽媽尿尿的地方跟爸爸雞雞那裡一樣長有鬍子，但是沒有爸爸那麼多(其實我後來才知道像牛奶一樣的叫精液，爸爸的雞雞叫陰莖，媽媽的叫陰戶，那此鬍子叫陰毛。)

爸爸由下往上像狗狗一樣舔著媽媽尿尿的地方，還不時用舌頭往裡插，媽媽一直呻吟快樂的發出。。嗯。。嗯。。嗯。。的呻吟聲然後對爸爸說：親愛的你更加會舔把我舔的爽死了。插在媽媽的尿尿的地方做著抽插運動。本來因為尿意我的雞雞就有點硬了看到此景我的雞雞就更加高高的翹挺起來，看著爸爸的大雞雞插在媽媽尿尿地方抽插著，我的手不知不覺手早已握著我的雞雞上下的套弄起來。隨著他們抽插的速度加快，我的手也隨著加快了。最後爸爸屁股用力挺了幾下兩個人同時發出。。啊。。的一聲，爸爸扒在了媽媽的身上。

此刻我的雞雞也射出了精液，這也是以後才知道那是高潮，我們三個幾乎同時達到了高潮。因為很想睡所以我很快到了廁所小了便就回屋睡覺了。我是跟妹妹一起睡的，本來我是一個人睡的，可是妹妹一定要我跟她一起睡的，我跟妹妹是同時上學的，因為我到了應該上學的年齡，因為爸爸媽媽都是工作狂，他們就通關係，讓妹妹提前一年上學，他們說可以讓我好好照顧好妹妹，其實我也是不習慣一整天看不到妹妹。可以肯定的說妹妹跟我從國小到大學都是同一個班不過都是靠錢才辦到的，因為家裡多的是錢，所以我跟妹妹都很少沒在一起不超過三個小時。妹妹也是把我當成唯一的依靠，我也很愛我妹妹。早上起來已經是早上八點了，我想肯定爸爸跟媽媽又是留了紙條說桌子上做好了早餐，要好好照顧好妹妹之類的話。就是因為爸爸和媽媽都是工作狂幾乎晚上才看得見他們，他們休假都是一個月才休假一天，可能是因為他們很敬業的原因吧但他們也會很嚴厲的教育我們不可以學壞，我跟妹妹讀的學校也是非常亞格的。所以我很小的時候就開始學怎麼自理生活現在都是很OK。

這天我跟妹妹肯定還是以往常一樣玩電腦遊戲，因為媽媽規定我們做完作業才可以玩，所以我們也是做完作業才玩的，我跟妹妹都是玩雙人遊戲總是呆在房間玩，經常連午飯鐘點工是來叫我們吃飯才出去吃飯。這個鐘點工是附近的大學的學生，因為只是幫我們做飯就是拿到一筆豐厚的錢，所以她很準時的為我們做飯，因為她的時間很有限所以每次做完飯就走了，我們很少跟她聊過。我們吃完午飯就接著玩，很快到了下年。我就跟妹妹說我們去洗澡吧！

妹妹說好吧！我們拿好了要換的衣服來到浴室，我把衣服脫光，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】妹妹也把衣服脫光了，當我看到妹妹身體的時候，就想到昨晚看到的，雖然妹妹的身體還沒發育，奶子也是平平的，下面光溜溜的跟我一樣還沒長出陰毛，但是妹妹現在的可愛之處的陰戶只是合著的一條縫。此時看得我陰莖也勃了起來，高高翹起在妹妹面前。妹妹看到我的陰莖時就跟我說：哥哥你的小雞雞怎麼變大，其實我也不知道所以我也只能跟她說：我也不知道。因為每次都是我幫妹妹洗澡的，妹妹也是很喜歡我幫她洗的，我就把蓮蓬頭向她頭上澆了水幫她洗了頭，然後按了沐浴乳塗在她身上，用手幫她從背後開始擦，當擦完後我要她轉過身來，她也毫不猶豫的轉過來，我從上到下慢慢的擦著，我擦到她乳房的時候，我就多擦了一下，沒想到乳房竟然硬了起來，然後我一隻手也不知不覺的握住陰莖開始慢慢套弄了起來，我發呆的時候，妹妹突然對我說：哥哥你怎麼老是洗那裡呀！

我才回過神來一隻手繼續往下洗終於洗到，妹妹最敏感的地帶，平常也很自然的幫她洗，但想到昨晚看到的，我又覺得有點說不出的興奮。我向妹妹的陰戶摸去，當我摸到妹妹的陰戶時候妹妹全身抖了一下，我摸到大陰唇，又用中指在縫裡磨擦，我的另一隻手規握著陰莖繼續套弄，妹妹突然又對我說：哥哥好了沒有，我說還沒有，其實是洗好了的，我只是還是想那麼快結束罷了。我又繼續摸著妹妹像小包子的陰戶，中指感覺到一個小小發硬的東西，可能就是女人的陰蒂吧！我套弄得陰莖越來越快，手磨擦妹妹的陰戶也越來越快，妹妹突然又跟我說：哥哥好了沒有我那裡好癢，想尿尿的感覺，我的手並沒有停，繼續來回磨擦著，我的另一隻手側更加快速的套弄，我也感覺快要射了，妹妹突然抓住我的頭說：哥哥我下面好癢，我要尿了。此時我也到了臨界點，突然妹妹的陰道裡射出了淫水，我也射出了精液，我的精液不是很濃，但應該是有精蟲的精液了，射完了我才停下手來，妹妹跟我說好舒服的感覺，我也跟妹妹說：我也是，明天我們再來，妹妹高興的說：哥哥真的好爽喔！哥哥你的尿尿怎麼是白色的，我說我也不知道，過了一會我跟妹妹說：妹妹快點洗爸爸媽媽快回來了。於是我們忽忽地洗完澡，剛洗完沒多久，爸爸媽媽就回來了。

媽媽跟我們說：文太、晴子你們有沒有好好做作業呀，我們肯定說做好了，媽媽又說：你們肚子餓了吧！媽媽給你們做飯吃。媽媽做好飯我們吃過後就跟妹妹回房睡覺了，睡覺前我跟妹妹說：晴子我告訴你一個秘密，妹妹說什麼秘密，然後我把我看到的告訴了妹妹。今天我們弄那，弄的那麼爽，我們把它當成我們倆的秘密誰也不跟他們說。妹妹說：爸爸媽媽呢？我說：他們好像會更快樂的事。妹妹說：什麼事，我又跟她說：明天告訴你，然後我們就上床睡覺了。就這樣到了明天早上，媽媽以往常一樣留下字條就上班了。我跟妹妹吃完早餐就回房反銷上房門，在我反銷房門的時候妹早已把她的連衣裙脫個精光，沒想到她當時比我還急。看到妹妹光溜溜的我的陰莖一下頂起一個帳篷了。我以神速把自己脫個精光。然後我們就來到床上，我跟妹妹說：我能親你的奶子嗎？妹妹說：你不能咬我。我說：不會的我這麼疼你都還來不急。就這樣我跪在床上，我要妹妹握住像昨天那樣上下套弄，我就一隻手抱著妹妹一隻手摸著妹妹的陰戶磨擦，我的頭靠在妹妹的奶子上一舔一吸像爸爸那樣。我很快把妹妹的奶子舔的硬硬的，隨著我的手磨擦越來越快妹妹也因此套弄的越來越快。

然後我把中指插入了陰戶，妹妹啊的一聲對我說：哥哥好疼不要那麼用力，這樣我才慢慢的不敢插那麼深，妹妹的小浪穴很快就流出水來，我的整個手都是淫水，我的手指一進一出，妹妹爽得直喘氣的說哥我很快樂很爽，然後我也說：很爽。妹妹的兩個奶子本平平的被我吸尖尖的有了奶子的樣子。雖然沒有媽媽的那樣的豐滿但吸起來別有一翻滋味。我感快要來了，妹妹也對我說她快要尿尿了，我們都不知不覺手動得更快了。

妹妹一陣急喘射出了她的陰精，我也射出了我的牛奶一樣的樣陽精，扒在床上。休息了一會我要妹妹像媽媽那樣幫我舔小雞雞，妹妹對我說：哥哥你也要舔我的那樣才算公平。我也不客氣的答應她，妹妹用她的小嘴含住我的龜頭舔著，我抱著她的頭一前一後的在我陰莖上抽插運動，我兩手摸向妹妹的奶子揉來揉去，隨著快感的到來我要妹妹舔快一點，又過了五分鐘我終於忍不住，抱著妹妹的頭使勁把陰莖往她的喉嚨深處插，妹妹的眼淚都被我插出來了，陰莖在妹妹嘴裡跳動一幾下，射出了濃濃的精液，妹妹使勁一推我一半射到了她的臉了。妹妹含在嘴裡的全吞了肚子裡，還跟我說：哥哥你的牛奶鹹鹹的，妹妹用手指把臉上的精液也弄到嘴裡吞下了肚子裡還說很好吃以後還要。我跟妹妹說：輪到你了，我要妹妹躺在床上兩隻腳八字打開，我跪在中間，把嘴巴告向妹妹的陰戶，伸出舌頭舔來舔去，沒想到妹妹被我舔得像媽媽那樣發出。。嗯。。嗯。。嗯的呻吟聲，我用兩隻手扒開陰戶，看到了妹妹的小豆豆，我就用舌頭使勁舔那個豆豆，妹妹扭著腰淫水不斷往流，我把舌頭向小穴的深處插著不知過了多久，妹妹突然彎起身抱著我的頭往小穴塞，像要把我整個頭塞進去，身體抖了幾下射出了她的陰精，射得我滿臉都是，我也毫不客氣的吞到了肚子裡。我跟妹妹說：你的也很好吃，那以後你吃我的牛奶我也吃你的。就這樣我跟妹妹一早各射了四次，最後那個臨時工做好了飯來敲門，我們才結束。吃完飯我們又回到房間繼續玩，這時我對妹妹說：晴子哥哥想把雞雞插進去。妹妹對我說：哥哥你的這麼大插的進去嗎？我的小穴這麼小。其實說實在我都不太相信能插進去，因為我的實在太大了可能也是遺傳爸爸的。我的陰莖長的像有十七八歲的那麼長了足有十三公分但不是很粗。我要妹妹躺下分開腳，我先用舌頭舔了一會，然後挺著我的陰莖對準了小穴，插了下去，可是不知道怎麼老是滑開，於是我又亂頂了許久終於插對了，沒插到一半妹妹啊的大叫哭出來，我嚇得一跳拔出來。拔出來後流出了血。妹妹哭著說：哥哥你看都給你插的出血了我不插了很疼。我也看得她直冒冷汗，我也不敢再插了。從這以後我一有時間我們就玩這個遊戲，但也不是每天，上學的時候我們很少玩，到了禮拜天我們幾乎兩天都在床上玩這遊戲。

Sau ba tháng như vậy, chúng tôi lại chơi với nhau, chị tôi chợt nói với tôi: Anh ơi, anh đưa dương vật của anh vào trong em đi. Tôi nói: Nhưng bạn sẽ đau đớn. Chị tôi lại nói: “Đừng sợ”. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý với cô ấy. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ nhỏ và nhét nó vào. Không ngờ lần này quy đầu lại được đưa vào một cách suôn sẻ. Chị tôi hét lên và nói: Anh ơi nhẹ nhàng chút rồi em từ từ nhét vào. Đi được nửa đường, tôi cảm thấy có chướng ngại vật (tôi không biết chị tôi còn trinh, sẽ rất đau nên lần đầu đâm một chút. Lần này đau không mạnh đến thế). Tôi dùng thắt lưng ấn mạnh, khiến màng trinh hoàn toàn rách ra và hoàn toàn chìm trong đó. Em gái tôi lại gây ra một tiếng động lớn nữa và nói với tôi: “Anh ơi, đừng cử động. Đau quá nên em không cử động. Em thấy máu chảy ra từ âm hộ của em gái em”. Một lúc sau, chị tôi lại nói với tôi: Anh ơi, bây giờ anh có thể di chuyển nhưng phải nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi bắt đầu di chuyển trở lại và học cách làm giống bố tôi, thọc dương vật của mình vào và ra khỏi âm hộ của em gái tôi. Một vài lần, dương vật ở quá xa và nó tuột ra khỏi âm hộ của cô ấy, cuối cùng tôi nhét nó vào lại. Chúng tôi thực hiện chuyển động pít-tông như thế này và chúng tôi cảm thấy hoàn toàn khác so với khi làm bằng tay trước đây, vì đây là lần đầu tiên chơi với nó và chúng tôi đạt đến cao trào nhanh chóng. Em gái tôi nói với tôi: Anh ơi, em phải đi tiểu, và em cũng nói với em: Em cũng muốn xuất tinh. Sau đó tôi và chị tôi lắc người vài lần cùng lúc, và tinh dịch âm đạo của chị tôi đổ lên quy đầu của tôi. Khi cửa tinh dịch của tôi mở ra, tôi bắn tinh dịch đặc vào âm đạo của em gái tôi. Nói chuyện với em gái của bạn trong khi bạn đang khỏa thân! Bạn có hạnh phúc không? Chị tôi nói: Anh ơi, em hạnh phúc quá. Tôi nói: Tôi cũng vậy. Chúng tôi đã làm điều đó vài lần vào buổi chiều hôm đó cho đến khi bố mẹ sớm về nhà. Tấm trải giường dính đầy máu trinh nữ của em gái tôi. Tôi sợ mẹ mắng nên tôi đã giặt chúng trong máy giặt. Chúng tôi tắm thêm một lần nữa trong phòng tắm trước khi bố mẹ tôi quay lại. Đây là sự khởi đầu cho cuộc hành trình làm tình kéo dài hai năm của chúng tôi. Cho đến khi tôi mười ba tuổi và em gái tôi mười hai tuổi, chúng tôi đã làm tình suốt một ngày vào ngày thứ Bảy. Vào Chủ nhật, khi chúng tôi bắt đầu quan hệ trở lại, chị gái tôi nói với tôi: Anh ơi, tối qua anh không đụ em, và dương vật của em chảy máu rất nhiều. Sáng tỉnh dậy, sợ mẹ phát hiện nên tôi lén lấy chiếc quần dính máu đem giặt trong máy giặt. Tôi hỏi cô có đau không, cô lắc đầu nói: Không. Tôi lại nói với cô: Không đau đâu, chúng ta bỏ qua và chơi tiếp nhé! Sau đó tôi tiếp tục chơi trò chơi tình dục với chị gái mình. 

Không ngờ, khi chị tôi đợi đến kỳ kinh nguyệt thì chị trúng thầu cho kỳ rụng trứng đầu tiên. Chúng tôi trôi qua như vậy thêm một tháng nữa, chị tôi lại nói với tôi: Anh ơi, em chưa bao giờ bị chảy máu kể từ đó. Tôi không quan tâm sau khi nghe nó, tôi chỉ nghĩ sẽ tốt hơn nếu nó không lộ ra ngoài. Chỉ có một ngày bố mẹ nói với chúng tôi rằng họ sắp sang Mỹ công tác hai tháng và yêu cầu chúng tôi phải chăm sóc bản thân thật tốt (vì cả hai đều là bác sĩ lớn ở bệnh viện đó nên sẽ đi cùng nhau nếu có nhiệm vụ đặc biệt nào). Mẹ lại nói với chúng tôi: Mẹ sẽ nhờ Xiaomei (nhân viên tạm thời) trông chừng con nhiều hơn. Tôi và chị tôi đều đồng thanh: Không sao đâu. Họ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Bởi vì bố mẹ đã mất và thế giới của chúng ta là của chúng ta. Một ngày sau, bố mẹ tôi rất vui mừng tiễn tôi đi. Chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày sau khi bố và mẹ rời đi. Một ngày một tháng sau, sau khi tôi làm tình với chị gái mình. Chị tôi kể rằng khi chị muốn nôn thì chị sẽ lao vào nhà vệ sinh và nôn. Từ đó trở đi, cô thường xuyên nôn mửa. Tôi hỏi cô ấy có phải cô ấy đã ăn nhầm thứ gì không. Cô nói thêm: Tôi chưa ăn gì cả. Tôi vẫn không quan tâm. Sau gần một tháng, mẹ gọi lại cho chúng tôi và nói: Vài ngày nữa họ sẽ quay lại và hỏi chúng tôi muốn quà gì. Em gái tôi và tôi mỗi người đều xin mẹ những món quà mà chúng tôi muốn. 

Vài ngày sau, mẹ tôi về, tay cầm một chiếc lọ to bằng quả ngày với đôi mắt đỏ hoe. Mẹ như mất hồn. Mẹ đặt chiếc lọ xuống, ôm chúng tôi và khóc, nói với chúng tôi rằng bố các bạn đã mất. Chúng tôi hỏi một cách kỳ lạ tại sao nó lại biến mất. Mẹ chỉ vào cái lọ và nói với chúng tôi: Cái lọ đó là bố của các con. Chúng tôi lại nói: Làm sao có thể được? Mẹ đã khóc lớn và nói với chúng tôi: Bố các con đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô ở Mỹ, và đó là tro cốt của ông. Tất cả chúng tôi đều choáng váng. Ba người ôm nhau khóc nức nở. Sau khi bố tôi qua đời, hàng chục triệu đô la trong và ngoài nước đã bị thất thoát vì bố tôi vốn đã có tài sản rất lớn. Kể từ đó, mẹ tôi đi nghỉ dài ngày và ngày nào cũng nhốt mình trong phòng. Chúng tôi không đi đâu chơi trong kỳ nghỉ lễ. Trước khi mẹ về, mẹ có bảo sẽ đưa chúng tôi đi chơi trong dịp nghỉ lễ. Nhưng điều đó bây giờ là không thể. Xiaomei cũng đã tốt nghiệp đại học. Khi biết chuyện, cô đã thuyết phục mẹ và nói vài lời an ủi rằng con người không thể sống lại được. Sau đó, Xiaomei tạm biệt mẹ và nói rằng sau khi tốt nghiệp cô sẽ rời Nhật Bản và làm việc ở nước ngoài. Trước khi Tiểu Mỹ rời đi, cô ấy còn nói với tôi rằng Văn Thái, con hãy chăm sóc tốt cho mẹ và em gái, rồi rời đi. 

Mẹ tôi ngày ngày nhốt mình trong phòng, uống rượu và ngơ ngác cầm bức chân dung của bố tôi. Chúng tôi đặt hàng mang đi mỗi ngày. Tôi và chị gái hiếm khi vào phòng mẹ vì chúng tôi biết lúc này mẹ muốn được yên tĩnh. Tôi cũng mang bữa ăn lên phòng cô ấy và lần nào cô ấy cũng không ăn nhiều. Tôi và chị gái không còn quan hệ tình dục thường xuyên nữa. Một ngày nọ, chị tôi nói: Anh ơi, em béo phải không? Cô giáo nói tôi béo. Tôi nhìn chị tôi lần nữa. Cô ấy thực sự đã tăng cân rất nhiều, đặc biệt là bụng. Tôi quan hệ với cô ấy cách đây một tháng, ngực cô ấy to hơn rất nhiều nên tôi không để ý lắm. Cứ thế, bụng chị tôi càng ngày càng to nhưng chị cũng không dám nói với mẹ. Chị gái tôi và tôi đã tìm kiếm câu trả lời trên mạng. Chị tôi gần như ngất đi vì sợ hãi khi tìm thấy nó. Sau đó trong bụng cô có một đứa bé. Nhìn thời gian, đã gần bốn tháng rưỡi rồi. Cô em gái sợ chết khiếp. Đột nhiên cô ấy nói: Anh ơi, làm ơn địt mẹ anh nữa đi, có lẽ như vậy bà ấy sẽ thấy dễ chịu hơn. Chị tôi nói với tôi: Nếu em thâm nhập được vào mẹ em, có thể mẹ sẽ tìm ra cách. Chị tôi nghĩ nghĩ rồi nói rằng mẹ chị ấy ngày nào cũng say khướt, dù bạn có xuyên vào chị ấy cũng không biết. Nếu bạn nhét cô ấy vào bụng, cô ấy sẽ không có lý do gì để mắng tôi. Cô ấy còn nói hôm nay băng vệ sinh của cô ấy có dính máu và hôm nay cô ấy say quá. Sau khi nghe điều này, tôi thoáng nghĩ rằng đây là con đường duy nhất để đi. 

Đến tối, mẹ tôi quả thực lại say nên tôi làm theo lời chị, lột trần truồng rồi cầm dương vật của tôi nhét vào, mẹ tôi tỉnh dậy sau cú thúc bất ngờ của tôi và hơi mở mắt. Khi cô ấy cảm thấy có thứ gì đó mắc kẹt trong âm hộ của mình, tôi đang khỏa thân và điều tương tự cũng xảy ra với tôi. Tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Bởi vì tôi đã uống quá nhiều nên tôi không thể vận dụng chút năng lượng nào. Thỉnh thoảng tôi lại nói với Văn Thái: “Anh không thể làm vậy với mẹ anh, đối với chúng tôi đó là loạn luân!” Tôi ôm mẹ và đẩy thật mạnh. Trong lúc đẩy, tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, nếu con đụ mẹ thì mẹ sẽ tha thứ cho con. Mẹ tôi vừa khóc vừa nói: “Bà Ôn đã xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ nhất định sẽ tha thứ cho con. Vừa nói con đang chơi, mẹ liền rùng mình, tôi biết mẹ đã đạt cực khoái lần đầu tiên”. Tôi tiếp tục đẩy, lần nào cũng đâm thẳng vào trong âm hộ mẹ. Tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, khi con can thiệp xong thì đó là kết cục được định trước. Tiếng khóc của mẹ ngày càng nhỏ dần, rồi giống như khi tôi nhìn thấy mẹ làm tình với bố. . Ừm. . Ừm. . Ừm. . rên rỉ. Cô biết mình phải chờ đợi. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi co lại nhanh chóng và tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái lần thứ hai. Bìu của tôi cũng co lại nhanh chóng, và tôi biết mình gần như đã đến đó nên tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Mẹ nói, tinh dịch nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi. 

Dương vật của tôi sưng lên đến mức giới hạn. Mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh và đẩy tôi một cách tuyệt vọng. Cô ấy nói với tôi: Wentai, anh không thể xuất tinh vào trong em. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi. Tôi sẽ mang thai con của bạn. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi buông tinh dịch ra, phun một dòng tinh dịch đặc sệt ra khắp âm đạo của mẹ. Mẹ ngất đi vì sung sướng và tôi nằm đè lên mẹ. Em gái tôi trốn ngoài cửa và từ từ bước vào khi chúng tôi xong việc. Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy, tát vào mặt tôi và bắt đầu khóc. Em gái tôi nhìn thấy tôi bị mẹ đánh cũng chạy tới ôm tôi và cũng bắt đầu khóc. Rồi tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, mẹ phải giữ lời nhé. Sau đó mẹ tôi nhìn chúng tôi và tôi đưa tay chạm vào bụng em gái tôi. 

Mẹ tôi nhìn qua thì thấy chị tôi béo hơn rất nhiều. Ngày nào cô cũng lên phòng thăm cô, ngày nào cô cũng say vì uống rượu để giải sầu. Cô biết chuyện gì đang xảy ra, và lần này cô thực sự ngất đi. Chúng tôi rất sợ hãi khi nhìn thấy cô ấy và không biết phải làm gì. Chúng tôi cũng ở lại với cô ấy và ngủ thiếp đi bên cạnh cô ấy. Sáng mai, mẹ thức dậy, nhìn chúng tôi rồi lại khóc, chúng tôi cũng thức dậy. Mẹ bảo chúng tôi sao có thể làm được điều này, và giờ cả hai chúng tôi mới biết cách thừa nhận lỗi lầm của mình. Mẹ nói với chúng tôi: Chúng ta bắt đầu làm việc này từ khi nào? Tôi nói với mẹ: Chuyện đó đã hai năm rồi. Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên đến mức không thể tin được và hỏi tôi làm thế nào mà tôi học được điều này. Tôi đã kể cho cô ấy nghe chuyện đó từ lúc tôi lén nhìn tới giờ. Cô hỏi chị gái xem cô có kinh khi nào, chị cô nói với mẹ: Chị ra nước ngoài được một tháng và chị chưa bao giờ có kinh. Mẹ nhìn bụng em gái và tính thời gian để biết đã bao lâu rồi. 

Mẹ tôi đã khóc và nói với chúng tôi: Bây giờ chúng ta không thể mang nó đi được, nó quá lớn và nó sẽ còn sống nếu chúng ta lấy nó ra. Cô em chợt nói với mẹ: Dù mẹ có lấy đi được thì con cũng không lấy đi. Tôi sẵn sàng sinh con cho anh trai mình. Tôi cũng nói với mẹ: Mẹ ơi, con yêu chị và con muốn chị làm vợ. Cuối cùng, mẹ tôi nhìn thấy chúng tôi ôm nhau khóc. Tôi nói với mẹ: Bây giờ bố mất rồi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và làm mẹ vui. Mẹ lại hỏi tôi tại sao tối qua mẹ lại xuất tinh vào trong tôi. Tôi nói: Nếu anh cũng có con của tôi thì anh sẽ không trách tôi. Em gái tôi cũng nói với mẹ: Mẹ ơi, đêm qua mẹ đang trong giai đoạn nguy kịch. Có lẽ bây giờ bạn đã có con của anh trai mình. Mẹ nói với chị: Bụng em to quá, sắp khai giảng lại rồi. Tôi thấy bạn sẽ phải nghỉ học nửa năm. Sau đó anh ấy nói với tôi: Bà Ôn bây giờ không thể thay đổi được mọi chuyện. Mẹ có ý như những gì mẹ nói. Mẹ tha thứ cho con nhé. Tôi có thể đã thụ thai con của bạn. Chúng ta có thể phải di chuyển, nếu không người ta sẽ biết rằng chúng ta không thể tồn tại trong xã hội. Cứ như vậy, chúng tôi chuyển đến một thành phố không ai biết đến, đổi tên và tồn tại trên thế giới này với thân phận mới. Chúng tôi quan hệ tình dục với mẹ, chị gái và hai cô con gái mỗi ngày. Sau ba tháng như vậy, mẹ tôi cũng sinh con cho tôi. Em gái tôi sẽ sinh con vào tháng nữa. 

Mẹ tôi yêu cầu tôi ngừng quan hệ tình dục với chị gái vì lợi ích của em bé và sự an toàn của em bé. Bụng mẹ ngày càng to nhưng tôi vẫn quan hệ với chị gái mỗi tuần một lần. Khi tôi được hơn chín tháng tuổi, tôi và chị gái đã quan hệ xong trong một giờ. Cô ấy nói rằng bụng cô ấy hơi đau một chút. Tôi đang quan hệ tình dục với mẹ tôi một cách mãnh liệt ngay bên cạnh. Mẹ tôi yêu cầu tôi dừng lại. Sau đó mẹ nhìn chị tôi và thấy nước ối đã vỡ. Cô ấy nói với tôi: Con ơi, con sắp được làm bố, vợ và em gái con sắp sinh. Tôi sốc đến mức không biết phải làm gì. Tôi có nên đưa tôi đến bệnh viện không? Mẹ gõ đầu tôi nói: Con ơi, con quên mẹ con là bác sĩ rồi. Mẹ chuẩn bị đầy đủ dụng cụ sinh nở. Không biết bao lâu, em gái tôi hét lên, cuối cùng một cái đầu thò ra khỏi âm hộ của em. Mẹ tôi bảo em gái tôi rặn mạnh hơn, cuối cùng tất cả các em đều chạy ra ngoài. Đứa bé hét lên và tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Cuối cùng tôi đã trở thành một người cha. Vợ chồng chị tôi đã sinh được một cậu con trai khỏe mạnh. Sau khi mẹ sinh cho tôi một đứa con gái vài tháng sau đó, tôi và chị tiếp tục việc học, tốt nghiệp đại học, lấy chồng và sống hạnh phúc với vợ lớn, mẹ, vợ em và em gái.

