============================================================
  Tôi chọn vợ cho con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%82%ba%e5%85%92%e5%ad%90%e9%81%b8%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-01-17
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Dù vợ chồng tôi Li Xia đã gần 50 nhưng quan điểm của chúng tôi không hề cũ. Chúng tôi đã thực hiện việc hoán đổi vợ và quan hệ tay ba rất phổ biến. Tuy nhiên, do tuổi tác nên chúng ta khó tìm được bạn tình phù hợp. Ngoài ra, chúng tôi không dám tìm ở địa phương. Chúng ta chỉ có thể tận dụng thời gian nghỉ phép dài ngày để đi đến những nơi khác. Chúng tôi thường tiệc tùng vài ngày rồi lại ở bên nhau. Nó cảm thấy thực sự nhàm chán. Chúng ta thực sự cần phải thuận tiện và an toàn để có bạn tình bất cứ lúc nào. 

Lấy cảm hứng từ tiểu thuyết loạn luân, chúng tôi tập trung vào cậu con trai.

Con trai tôi, Xiaowei, 24 tuổi. Anh ấy làm việc trong một công ty Internet sau khi tốt nghiệp đại học. Mặc dù anh ấy có bạn gái nhưng anh ấy vẫn thường xuyên thay đổi họ. Theo quan sát của tôi, anh ấy chỉ chơi với họ và chắc chắn không có quan hệ tình cảm gì. 

Sau khi bàn bạc với vợ tôi, chúng tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

Chúng tôi đặt một đĩa DVD về chuyện loạn luân mẹ con Nhật Bản vào hộp "Anh hùng". Sau bữa tối, tôi nói sẽ đi chơi mạt chược với bạn bè và sẽ không quay lại. 

Sau khi tôi đi, vợ và con trai tôi xem TV một lúc rồi nói: “Chán quá. Chúng ta xem CD nhé”. 

Người con hỏi: Cha đang nhìn cái nào? Vợ tôi nói: Hãy xem phần anh hùng nhé. Bạn cất nó đi trước và tôi sẽ đi tắm. 

Vợ tôi vội chạy ra và mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng như lông ve sầu. Bộ ngực của cô ấy đang run lên bấp bênh, và lớp lông giữa hai chân cô ấy lờ mờ hiện ra. 

Xiaowei, bạn đã phát hành cái gì? Vợ tôi cố tình ngạc nhiên hỏi. 

Tôi không biết trong gói hàng có chứa thứ này. Chắc hẳn bạn và bố tôi đã nhìn thấy nó. 

Người con trai cầm hộp đĩa CD lên và nói. 

Để xem có được không nhé, nhưng mấy thứ này không xem được đâu, gần đóng cửa rồi. 

Vợ tôi đang giả vờ nghiêm túc. 

Tại sao? Con muốn xem và con muốn mẹ cùng xem. 

Vừa nói, con trai cô đã kéo cô lại và ngồi cạnh cô. 

Thực sự tôi không thể làm gì được cho bạn. 

Vợ tôi giả vờ miễn cưỡng và nửa vời nhượng bộ. 

Trên màn hình, hai mẹ con đang đụ nhau điên cuồng và hét lên sung sướng. Vừa xem màn hình, cậu con trai vừa lén liếc nhìn vẻ mặt của mẹ. Khi quan sát, người con trai đặt tay lên ngực mẹ. 

Lúc này, người vợ không cần giả vờ nữa, ôm con vào lòng hỏi: Con cũng nhớ mẹ phải không? Tôi đã nghĩ về nó trong một thời gian dài. 

Con trai luồn tay còn lại vào dưới bộ đồ ngủ và sờ vào âm đạo: Ôi mẹ ơi, nhiều nước quá. 

Ngón tay của con trai đút vào âm hộ, người vợ đang thể hiện hành vi dâm ô: “Đồ hư, anh học cách chơi với âm hộ của mình từ khi nào vậy?” 

Ah~ah~ Mẹ nhớ con cặc to lớn của con trai mẹ quá. 

Vâng, mẹ muốn con cặc to lớn của con trai mình. Con ngoan, hãy đút con cặc to lớn của con vào lồn mẹ đi. 

Người con trai nhanh chóng cởi quần áo ra, cặc đã được nâng lên cao. Anh khéo léo đặt chân mẹ lên vai, nhắm con cặc to của mình vào lồn mẹ rồi đút vào: Ôi mẹ ơi, cặc của con trai anh đã đút vào lồn mẹ rồi, thoải mái quá. 

Ah, mẹ đã trở thành một con đĩ, và mẹ đã để con trai đụ mẹ. 

Địt con trai tôi thật nặng, địt chết cái lồn mẹ tôi đi.

Tôi đã biết bạn là một con đĩ từ lâu rồi. Tôi đã nhìn thấy những bức ảnh bạn đụ vào lồn người khác và tôi cũng đã đọc email của bạn. Tôi thực sự bực mình. Bạn sẽ không để tôi làm tình với bạn, nhưng bạn sẽ để những người đàn ông khác làm tình với bạn. 

Hôm nay tôi sẽ đập chết con điếm già nhà anh. 

Người con trai đang ôm bộ ngực lớn của cô trong tay và xoa bóp chúng, trong khi con cặc của anh đang đập điên cuồng trong âm hộ cô. Mông của người mẹ chuyển động để đón nhận những cú thúc của con trai, cùng những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ và tát của những va chạm cơ thể đan xen thành một bản giao hưởng loạn luân. 

Đúng lúc này tôi quay lại và thấy kế hoạch của chúng tôi đã thành công. Chứng kiến ​​cảnh con trai địt mẹ mẹ trực tiếp và chân thực này, tôi thực sự rất vui và phấn khích: Haha, con ngoan quá, sao mày dám đụ mẹ mày. 

Tôi nói đùa lớn tiếng. 

Con trai tôi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của tôi, nó giật mình một lúc rồi nghịch ngợm nháy mắt với tôi: Mẹ để nhiều người như vậy đụ mẹ con, con cũng làm được sao? Đúng vậy, con trai tôi là con trai tôi, âm hộ của tôi là âm hộ của tôi, và con trai tôi đụ âm hộ tôi, điều đó hoàn toàn tự nhiên. 

Con trai sắp đụ mẹ rồi. Hãy để ông già này nhìn rõ con trai ông ta đụ mẹ mình như thế nào. 

Vợ tôi nói một cách dâm đãng. 

Con trai, hãy đụ con điếm già của nó đi, để nó nếm thử sức mạnh hôm nay của cả hai chúng ta. 

Không có vấn đề gì, chỉ cần nhìn vào nó. 

Con trai tôi bắt đầu rặn nhanh trở lại. Tôi cởi quần áo và đút cặc vào miệng vợ. Vợ tôi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng. 

Con trai tôi hét lên và đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, và con cặc đầy dịch âm đạo di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy. 

Ồ! Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời. Nó có lúc lỏng ra rồi lại thắt chặt, như thể cô ấy đang cắn cặc tôi. 

cậu con trai thở hổn hển. 

Con ngốc, đó là lúc lồn mẹ con lên đỉnh. 

Vợ tôi nghiêng đầu và nhổ cặc tôi ra: Ah~ah~, sướng quá, sướng quá! Cậu con trai được khuyến khích đụ mẹ nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, đột nhiên cậu hét lên và ngã đè lên người mẹ. Hiệp đầu tiên của trận chiến giữa hai mẹ con đã dừng lại. 

Tiếp theo, chúng tôi chuyển chiến trường vào phòng ngủ. Vợ tôi đang nằm trên giường, mông nâng lên và tinh dịch dính dính rỉ ra từ âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy cặc của mình lên và đưa vào, tinh dịch vắt ra chảy xuống đùi cô ấy. 

Con trai cô ngồi trước mặt cô, cô đưa con cặc của nó vào miệng liếm lên xuống. 

Tôi ôm mông cô ấy và đưa vào từ từ, tăng dần tốc độ. Cơ thể cô di chuyển tới lui, hai bộ ngực lớn lủng lẳng trước ngực. Con trai tôi kẹp một bên vú giữa hai chân và xoa nó. 

con trai. 

Làm tình có vui không? Tôi hỏi trong khi đụ anh ta. 

Tất nhiên là vui rồi. 

Bạn đã từng đụ tôi trước đây chưa? Tôi đã đụ cô ấy trước đây. Khi còn học đại học, tôi thường xuyên đụ các bạn nữ cùng lớp. 

Bây giờ bạn đang làm tình với ai? Có những người bạn cùng lớp thời trung học, đồng nghiệp và cư dân mạng, rất nhiều người trong số họ. 

Anh ấy có vẻ khá tự hào. 

Bạn thật nghịch ngợm, bạn có thể đụ tất cả mọi người, kể cả mẹ của bạn. 

Đó không phải là tài sản thừa kế của bạn. Bạn là người đổi vợ, có quan hệ tay ba và loạn luân. Bạn cũng rất thời trang. 

Bạn đã đụ rất nhiều lồn, lồn của ai vui nhất? Tất nhiên, âm hộ của mẹ rất vui. Làm tình với âm hộ của mẹ là một cảm giác đặc biệt trong lòng tôi. 

Là con ngoan có lương tâm, từ nay về sau mẹ sẽ cho ngươi đụ ta mỗi ngày. 

Người vợ nhổ dương vật của con trai ra và nói. 

Một gia đình ba người nói những lời tục tĩu và chơi trò loạn luân. Tôi cảm nhận được sự phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi không thể không đụ anh ta ngày càng mạnh hơn. Vợ tôi lại hét lên. Khi âm hộ của cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng trở lại, con cặc của tôi phun sâu vào bên trong âm hộ của cô ấy. 

Lúc này cặc của con trai tôi đã cương cứng trở lại. Tôi rút cặc ra và ra hiệu cho nó cầm lấy nhưng con trai tôi nói: Như vậy là không công bằng. 

Anh đụ cái lồn còn trinh của mẹ tôi, giờ tôi địt cái lồn già đã bị nhiều đàn ông đụ.

Con ngốc, nếu mẹ còn trinh con sẽ ở đâu? Tại sao vừa rồi con nói lồn mẹ tốt mà chớp mắt lại tưởng mẹ là lồn già? Hơn nữa, nếu mẹ không phải là điếm, sao con có thể để mẹ đụ con? Người vợ cố tình giả vờ không vui nói. 

Mẹ tốt, con không nghĩ mẹ là lồn, con rất thích lồn của mẹ. Có phải tôi đang nói là bạn đã để người khác làm tình với mình không? Tay con trai thọc sâu vào lỗ đít mẹ. 

Thằng khốn nạn, muốn đụ lỗ đít của mẹ à? Ngay cả bố con và mẹ cũng không được phép đụ con ở nơi đó. Hôm nay tôi sẽ để cậu, một cậu bé hư, đụ cậu một lần. 

Haha, hóa ra là mẹ tôi đã giữ nó cho tôi. 

Bố ơi, thế thì con không được chào đón. 

Cậu con trai lau tinh dịch từ âm đạo vào lỗ đít rồi đẩy cặc lên. Ngay khi quy đầu lọt vào, vợ tôi đã hét lên: "A, đau quá!" Con trai, chậm lại đi. 

Không thể nào mà một trinh nữ xuất tinh lại không bị đau, chỉ cần chịu đựng một thời gian là sẽ ổn thôi. 

Người con trai tiếp tục đưa dương vật vào, từ từ toàn bộ dương vật đi vào. Người vợ nhăn mặt đau đớn, còn người con trai không dám cử động. 

Một lúc sau, vợ tôi nói: Con ơi, đụ mẹ đi, mẹ chịu được. 

Con trai bắt đầu đẩy chậm, và con gà đầy chất nhầy màu vàng. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của vợ tôi dần chuyển thành tiếng hét vui vẻ: Ôi, đau quá! À không, nó ngầu quá. 

Con ơi, mau địt mẹ nó đi, lỗ đít của mẹ là con điếm còn trinh của mẹ, mẹ dành riêng cho con trai mẹ đụ. 

Nhìn thấy vẻ mặt vừa đau đớn vừa sung sướng của vợ, nhìn dương vật của con trai quấn quanh lỗ đít của mẹ nó ngày càng mạnh mẽ, tôi thực sự có chút ghen tị. Tôi đã muốn đụ lỗ đít của cô ấy từ lâu, và bạn tình của cô ấy cũng đã muốn đụ lỗ đít của cô ấy từ lâu, nhưng cô ấy không chịu để cô ấy đi, và bây giờ cô ấy đã cho con trai mình lần đầu tiên vào lỗ đít của mình. 

Con trai ngoan, chết tiệt đi. Mẹ sẽ không còn thấy đau nữa. Mẹ cảm thấy rất tốt. 

Ah~ah~tuyệt quá! Người vợ hét lớn, và đứa con trai đụ cô thật mạnh, cuối cùng xuất tinh vào lỗ đít cô. 

Sau đó, ba chúng tôi ngủ trên một chiếc giường lớn. 

Con trai tôi đắm chìm trong niềm vui loạn luân giữa mẹ con và hầu như ngày nào cũng làm tình với mẹ. Do tuổi tác và thể lực của tôi, tất nhiên tôi không thể tham gia trận chiến mọi lúc, nhưng việc xem những cảnh khiêu dâm khác nhau của mẹ con họ cũng là một thú vui. 

Một lần, khi hai mẹ con đụ nhau đã kiệt sức, người vợ hỏi con trai: Sau này có vợ con vẫn có thể đụ mẹ con được không? Tôi muốn tìm một người phụ nữ làm vợ tôi, người có thể phù hợp với gia đình chúng tôi. Cô ấy không chỉ chấp nhận mẹ tôi và tôi đụ cô ấy mà còn chấp nhận việc bố tôi đụ cô ấy. 

Anh là một chàng trai tốt, anh có lương tâm, tôi không để anh đụ vợ tôi một cách vô ích. 

Chúa đã đền đáp, cuối cùng tôi đã tìm được một người phụ nữ có thể làm vợ con trai tôi, đó là Li Fang ở phòng tài chính của đơn vị chúng tôi. 

Cô ấy 22 tuổi và đã được tuyển vào công ty chúng tôi được hơn nửa năm sau khi tốt nghiệp đại học. 

Thành thật mà nói, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã cảm thấy ở cô ấy có một vẻ gì đó quyến rũ. Mỗi lần gửi báo cáo tài chính cho tôi, cô ấy luôn trò chuyện với tôi một lúc mà chẳng biết nói gì. Tôi ở đây và đã có kinh nghiệm làm tình với nhiều phụ nữ nên nhìn vào mắt cô ấy tôi đã hiểu ý định của cô ấy. Tất nhiên là tôi cũng muốn đụ cô ấy, nhưng tôi không tấn công anh ta vì tôi không muốn gây ra bất kỳ sự cố tình dục nào với những người xung quanh tại nơi làm việc. 

Không ngờ tôi lại đưa cô ấy đi công tác, tôi đụ cô ấy như ma, đồng thời tôi cũng có một phát hiện đáng kinh ngạc. 

Đó là lúc tôi đến gặp một khách hàng cũ ở Vũ Hán để đàm phán về một dự án hợp tác mới. Tôi đang phải xử lý một số tài khoản vãng lai trong khi kế toán viên phụ trách bị ốm nên phải nhờ Li Fang đi cùng. 

Lúc chúng tôi đến Vũ Hán là khoảng 5 giờ chiều. Bên kia đã sắp xếp một khách sạn cho chúng tôi và chiêu đãi chúng tôi tại khách sạn. Tôi uống rất nhiều rượu và trở về phòng sau bữa ăn. Lý Phương pha cho tôi một tách trà rồi trở về phòng nói muốn đi tắm trước. 

Tôi đang nằm trên giường xem TV, cô ấy lại sang phòng tôi nói vòi hoa sen trong phòng cô ấy bị hỏng và cô ấy muốn tôi rửa sạch. Sau đó cô ấy vào phòng tắm với bộ đồ ngủ và những thứ khác. 

Tiếng nước chảy một hồi, cô quấn khăn tắm đi ra: Anh Lưu, anh cũng đi tắm đi, sẽ đỡ mệt. 

Nhìn bộ ngực bán khỏa thân và ánh mắt nồng nàn của cô ấy, tim tôi chợt đập mạnh, dương vật của tôi lặng lẽ cương cứng. Tôi nhận ra rằng hôm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy, và tôi rất háo hức muốn có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy vào lúc này. 

Được rồi, tôi cũng sẽ rửa nó. 

Tôi mỉm cười đầy ý nghĩa với cô ấy, và cô ấy nháy mắt đáp lại tôi. 

Haha, mọi chuyện diễn ra không cần phải nói. 

Tôi đột nhiên kéo chiếc khăn tắm trên người cô ấy ra, nhìn thấy một cặp vú căng tròn, núm vú hếch lên và giữa hai chân cô ấy có một lớp lông mu dày màu đen. Nó giống như hình ảnh một cô gái xinh đẹp đang tắm.

Đôi mắt tham lam của tôi quét khắp cơ thể cô ấy. Cô xoay người và thực hiện đủ mọi tư thế khiêu khích. Tôi chỉ choáng váng. 

Cô ấy dừng lại và giục tôi đi tắm.

Tôi vui vẻ cởi quần áo, lắc cặc về phía cô ấy rồi đi vào phòng tắm. Sau khi tắm xong, tôi nóng lòng muốn ra ngoài. Cô ấy nằm trên giường cười với tôi: Anh Lưu, bộ mặt biến thái của anh bị lộ rồi. Tôi biết bạn đang giả vờ nghiêm túc trong công ty. 

Chết tiệt, tôi chỉ nghĩ tôi có thể là bố của bạn, sao bạn dám nghĩ vậy. 

Tôi chỉ thích bạn như một người cha. 

Không, không, em chỉ nên là em gái thôi. Không có cha và con gái như thế này. 

Tại sao người cha không thể làm điều này với con gái mình? Bạn thực sự trông giống bố tôi. 

Có điều gì đó trong lời nói của cô ấy, và tôi dường như nhận ra điều gì đó: Con không bao giờ được nói bất cứ điều gì về con và cha con. 

Tôi thực sự khiến bạn phải suy nghĩ, tôi thực sự không liên quan gì đến bố tôi. 

à? Tôi đã rất ngạc nhiên. 

Có gì lạ vậy? Cha con, mẹ con, chuyện này đã có từ xa xưa, nhưng bây giờ lại phổ biến hơn. Đây là hạnh phúc của mối quan hệ gia đình. 

Không có nơi nào được tìm thấy ngay cả khi đi giày sắt và không cần nỗ lực để đến đó. 

Tôi ngạc nhiên nhảy vào cô ấy: Nói hay lắm, gia đình hạnh phúc. 

Tôi ôm lấy ngực cô ấy và mút núm vú. 

Cô thở hổn hển và thì thầm: Bây giờ tôi là con gái của bạn. Bố ơi, hãy nói với con gái những lời thô lỗ và dâm đãng nhất. Con gái tôi thích nghe nó. 

Tôi dạng chân cô ấy ra, môi lớn trắng và béo mở ra. Hai môi bé màu đỏ sậm đã đẫm tinh dịch, tỏa sáng rực rỡ: Con thật là một cái lồn nhỏ mềm mại, bố sẽ liếm nó cho con. 

Đầu lưỡi quét qua hạt đậu nhỏ nhạy cảm, sau đó linh hoạt tách ra hai môi bé. Đầu lưỡi của tôi thọc vào âm hộ của cô ấy và xoay tròn. Cô vặn vẹo người và rên rỉ như lảm nhảm: A~, anh thật biết chơi đàn. Âm hộ của tôi rất ngứa và thoải mái. 

Ah~ah~, cặc của bố to và cứng quá. 

Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay. 

Con có muốn con cặc của bố chui vào âm hộ bé nhỏ của con không? "Con muốn chết. Bố ơi, bố đụ con gái dâm đãng của bố đi. Nhanh nhét cặc to của bố vào trong âm hộ nhỏ của con gái bố đi." 

Cô ấy háo hức quay lại ngồi lên người tôi, cầm dương vật và nhắm vào âm hộ của mình, sau đó ngồi xuống và đưa dương vật vào sâu nhất trong âm hộ của mình. 

Cô ấy ngả người ra sau và đỡ đùi tôi bằng cả hai tay. Mông của cô ấy di chuyển lên xuống và xoay sang trái và phải. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào trong âm hộ của cô ấy. 

Cô thốt lên đầy phấn khích: "Đẹp quá! Đẹp quá!" Cô ấy nằm đè lên tôi thở hổn hển, hai bầu ngực to của cô ấy áp sát vào ngực tôi, dương vật của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi co chân lại, dùng chân đỡ cơ thể và dùng hết sức lực nâng mông lên. Dương vật của tôi đang di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Cô hét lên: Anh Lưu ơi, không được, bố ơi, con gái của anh thật… thoải mái quá, dương vật to đang ôm lấy trái tim hoa…

Tôi chết tiệt! Tôi chết tiệt con gái ngọt ngào của tôi! Khi tôi nói, tôi đẩy phần thân dưới của mình lên một cách mạnh mẽ. Một lúc sau tôi vẫn nằm thở hổn hển. 

Người cha tốt, người chồng tốt... Tôi muốn~Tôi muốn~, tôi muốn con cặc to lớn của anh đụ tôi đến chết. 

Khi thấy tôi dừng lại, cô ấy đứng thẳng lên, dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, di chuyển mông thật nhanh và hét lên một tiếng. 

Con cặc của tôi trượt vào sâu trong tử cung của cô ấy, và quy đầu có cảm giác tê dại và thoải mái. 

Cô ấy cử động một lúc rồi lại bắt đầu thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng trên ngực tôi. 

Lúc này cô mới lật người nằm ngửa, hai chân dang rộng giơ cao, mắt mèo ươn ướt: Bố ơi, mẹ kiếp, mẹ kiếp con! Tôi đặt chân cô ấy lên vai và đưa con cặc của mình vào trong cô ấy, dùng hết sức lực để đẩy nó vào.

Tốt! Tốt chết tiệt! Đẩy mạnh hơn... ah... ah... Tôi đang đến, tôi đang bồng bềnh... Tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt từng cái một, quấn chặt lấy cặc tôi. Giữa tiếng hét của cô ấy, tôi chạy nước rút hơn 100 lần thì một dòng điện chạy thẳng vào sau đầu tôi, cặc tôi đập mạnh và phun ra.

Điện thoại reo và tôi nhấc máy. Chồng ơi, anh đang làm gì vậy? giọng vợ tôi.

Tôi đang nghỉ ngơi ở khách sạn.

Một mình? Vâng, ngoài một người thì có thể là ai? Tôi nháy mắt với Li Fang, Li Fang cũng lè lưỡi cười với tôi.

Bạn đang làm gì thế? Tôi hỏi.

Tôi có thể làm gì khác? Con trai tôi đang làm tình với tôi.

Bố ơi, con đã có lỗi với bố, hãy nghe chúng con làm tình và thủ dâm đi.

Nếu không thì đi tìm người nào đó để đụ bạn.

cậu con trai thở hổn hển.

Sau đó, tiếng rên rỉ của vợ tôi, hơi thở nặng nhọc của con trai tôi và tiếng vỗ vào cơ thể nó phát ra từ điện thoại di động.

Tôi đưa điện thoại cho Lý Phương: “Nghe một bản nhạc hay nhất.”

Khi Li Fang cầm điện thoại lên và nghe, cô ấy lập tức ngạc nhiên mở miệng, còn tôi thì cúi xuống nghe.

Ở đó liên tục có những âm thanh nói chuyện tục tĩu; con trai, con giỏi quá, được làm tình với mẹ thật sướng.

Ah~ah~ Tôi đã đụ mẹ tôi đến chết.

Âm hộ của mẹ đầy nước. Tôi chưa làm tình với bạn chỉ một ngày và bạn rất hứng tình? Tôi và Lý Phương vừa nghe vừa cười thầm, cho đến khi đối phương la hét, la hét một lúc rồi dừng lại.

Ông Lưu, con trai ông mạnh mẽ quá. Anh ta đụ anh ta hơn một giờ mà không nghỉ ngơi.

Bố của bạn cũng nên đụ bạn. Anh ấy có mạnh mẽ không? Cũng giống như bạn, càng lớn tuổi, bạn càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Bạn bắt đầu khi nào? Năm tôi 17 tuổi, một ngày mẹ tôi không có nhà, ông ta đã đụ tôi khi tôi đang ngủ. Tôi tỉnh dậy sau cơn đau. Chống cự được một lúc thì anh ấy không còn sức nên tôi phải để anh ấy đi. Lúc đó tôi xấu hổ, sợ hãi và đau đớn, chiếc khăn đặt dưới mông tôi thấm đẫm máu.

Khi mẹ về, tôi đã khóc và kể cho mẹ nghe. Không ngờ mẹ tôi lại nói: Không sao đâu, dù sao phụ nữ cũng bị đàn ông đụ, bị bố đụ là chuyện bình thường. Tôi đã bị ông nội của bạn đụ.

Mẹ tôi lại hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi không thể nói được, nó khá đau đớn.

Mẹ tôi nói lần đầu đau nhưng lần sau sẽ thấy dễ chịu hơn.

Hai ngày sau, dưới sự thuyết phục của mẹ tôi, tôi lại đụ bố tôi lần nữa. Lần này bố tôi rất hiền. Anh liếm âm hộ tôi trước, khiến tôi ngứa ngáy khắp người. Lúc đó tôi còn hơi sợ hãi khi nhìn con cặc to lớn của anh ấy, nhưng tôi cũng muốn đưa con cặc của anh ấy vào. Anh ta từ từ đụ tôi hơn nửa tiếng rồi xịt tinh dịch vào bụng tôi. Tuy chưa đạt cao trào nhưng tôi lại có cảm giác thoải mái khó tả. Sau này tôi thường chủ động đụ bố.

Bạn có bạn trai không? Tôi có vài người ở trường đại học, và họ không chỉ chơi tôi. Tôi không dám kết hôn với họ vì sợ họ không chấp nhận chuyện loạn luân của tôi.

Bạn có muốn tiếp tục cuộc loạn luân không? Đúng, tôi thà không kết hôn còn hơn là từ bỏ thú vui loạn luân.

Thế còn việc em làm con dâu của anh thì sao? Con trai tôi cũng muốn tìm một người vợ chấp nhận loạn luân? thực tế? Tuyệt vời, tôi thấy con trai của bạn, nó đẹp trai và nam tính, tôi thích nó.

Vài ngày sau chúng tôi về nhà. Khi tàu đến ga thì đã là khoảng 10 giờ tối. Tôi gọi về nhà trước và vợ tôi trả lời điện thoại. Cô ấy nói rằng cô ấy và con trai vừa mới làm tình với nhau xong. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mang quà cho con trai tôi và bảo họ đợi.

Tôi và Li Fang cùng nhau đến nhà tôi. Vừa bước vào cửa, vợ con tôi đang trần truồng ôm nhau trên ghế sofa xem TV. Khi họ nhìn thấy tôi bước vào cùng một cô gái xinh đẹp, họ đồng loạt sửng sốt. Tôi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng. Đây là Li Fang ở đơn vị công tác của tôi, người đã đi cùng tôi."

Li Fang cười hào phóng và nói: Chào dì, chào anh trai.

Họ tỉnh dậy, hiểu chuyện gì đang xảy ra và nét mặt của họ trở lại bình thường. Đôi mắt dâm đãng của con trai tôi dán chặt vào Li Fang. Tôi ra hiệu cho vợ vào phòng ngủ.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? vợ tôi hỏi tôi.

Bạn có thích làm con dâu của chúng tôi không? Được rồi, cô ấy rất đẹp, không phải cô ấy cũng rất gợi cảm sao? Cô ấy thậm chí còn đĩ hơn cả con đĩ già của bạn nữa. Gia đình họ cũng là một ngôi nhà loạn luân.

Bạn không cần phải lo con trai mình có vợ nên nó không đụ bạn.

Đó là một lợi thế cho bạn. Con bò già ăn cỏ non.

Tôi và vợ đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng cười khúc khích và tiếng rên rỉ của Li Fang từ phòng khách. Tôi và vợ nhìn nhau bước ra ngoài, chỉ thấy Lý Phương khỏa thân nằm trên ghế sofa. Con trai chúng tôi đang ngồi nghiêng trên mép ghế sofa, một tay xoa ngực Li Fang và tay kia ấn vào lồn Li Fang. Li Fang cũng đang ôm dương vật cương cứng của con trai mình.

con trai.

Bạn có thích chị này không? Tôi hỏi anh ấy.

Thích, thích.

Người con trai tiếp tục nói.

Anh ơi, em cũng thích anh và con cặc to của anh.

Mẹ kiếp tôi, hãy để họ xem bạn làm tình với tôi.

Li Fang nói với vẻ mặt đầy dục vọng, giơ cao chân lên.

Người con trai ấn dương vật vào lỗ âm hộ của cô, và mông của anh ta bị đẩy lên cho đến khi nó hoàn toàn bị nhấn chìm.

Vợ tôi và tôi chứng kiến ​​chúng tôi trở nên ham muốn. Vợ tôi tựa lưng vào chiếc ghế sofa đơn bên cạnh và dang chân ra. Tinh dịch còn lại của con trai cô và tinh dịch của cô rò rỉ ra khỏi âm hộ của cô.

Tôi cởi quần áo, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, ngồi xổm xuống và đưa con cặc của mình vào trong cô ấy.

Đột nhiên, có hai con gà trống điên cuồng thọc vào hai cái lồn, hai người phụ nữ lần lượt hét lên.

Tôi và vợ kiệt sức nằm gục xuống ghế sofa, vẫn tiếp tục chiến đấu.

Lúc này họ đã chuyển sang phong cách doggy. Li Fang quỳ xuống và nâng mông cô lên, trong khi con trai cô ôm mông cô từ phía sau và đụ cô một cách mãnh liệt.

Thấy chúng tôi đã làm xong, Li Fang ngẩng đầu lên hét lên: Anh Lưu ~, à, không, bố, con muốn ăn thịt gà của bố.

Tôi đưa con cặc vào miệng cô ấy, cô ấy ngậm nó vào miệng và liếm. Vợ tôi ngồi dưới chân con trai, ngẩng mặt lên và mút tinh hoàn của con trai... Vào ngày Quốc khánh, tôi tổ chức đám cưới cho con trai mình và Li Fang.

Bố mẹ Li Fang cũng đến dự đám cưới và ở lại nhà tôi tối hôm đó.

Vì mọi người đều hiểu nên không có gì phải giấu giếm. Sau bữa tối, chúng tôi tắm trong phòng tắm chính và phòng khách, rồi cùng nhau khỏa thân ngồi trong phòng khách.

Hôm nay là một ngày hạnh phúc, và là lần thứ ba hạnh phúc.

Lý Phương nói.

Tại sao lại là Tam Niềm Vui? Ông Lý cố ý hỏi một câu.

Li Fang bế anh Li lên và đẩy anh xuống cạnh vợ tôi: Anh và tôi, mẹ tôi, sắp kết hôn.

Anh bế bà Lý lên và đẩy bà vào vòng tay tôi: Em sẽ cưới bố anh.

Li Fang đứng ở giữa: Lễ cưới bắt đầu.

Tiết mục đầu tiên: nụ hôn của cô dâu và chú rể.

Anh Lý ôm vợ tôi hôn, tôi ôm bà Lý hôn.

Tiết mục thứ hai: Thi tài năng: cô dâu chú rể thể hiện kỹ năng làm tình đẹp nhất của mình.

Ông Lý kéo mẹ chồng tôi đứng dậy ôm hai chân bà vào ngực ông. Vợ tôi biết nó định chơi với con khỉ cái đang trèo cây. Cô vòng tay qua cổ anh và quấn chân quanh eo anh. Con cặc của anh Li đẩy lên trên và đưa vào âm đạo của cô. Với chuyển động uốn cong và thẳng đứng của chân, con cặc bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Vợ tôi phối hợp cử động cơ thể lên xuống, hai bầu vú to bị bóp và cọ vào ngực anh Lý.

Bà Lý cũng kéo tôi đứng dậy và nói: Tôi cũng thể hiện một số kỹ năng độc đáo.

Cô ấy đứng trên chân trái, giơ chân phải thẳng lên và đặt nó trên vai tôi theo một đường thẳng bằng chân trái. Con cặc của tôi đang đối diện với âm hộ của cô ấy. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và định nhét cặc vào thì con trai tôi đột nhiên ngăn chúng tôi lại: Không, không.

Mẹ tôi bị anh đụ trước, vợ tôi cũng bị hai người cha của anh đụ trước. Nếu anh đụ mẹ tôi trước thì đó sẽ là một tổn thất lớn đối với tôi.

Haha..., nhiều người trong chúng tôi cùng cười.

Muốn suy nghĩ kỹ thì để người lớn nhường chỗ cho người nhỏ, con trai mình phải dẫn đầu.

vợ tôi nói với một nụ cười.

Hai bạn đang ghen tị với nhau. Con rể ngoan của mẹ, mẹ ơi, để mẹ đụ con thỏa thích trước đã. Vợ chồng và chồng mới, anh có thể đụ con trai mình, sau này tôi sẽ để anh đụ tôi thỏa thích.

Bà Lý đặt chân lên trên vai con trai và đưa dương vật của nó vào âm hộ của bà...

Con trai, mẹ chồng con có vui không? Người vợ lắc lư trên người ông Lý, vừa tạo sóng vừa nháy mắt với con trai.

Vui quá, đây là lần đầu tiên tôi được làm tình với một người như thế này.

Con trai nắm lấy chân bà Li và đụ bà một cách thô bạo.

Là con rể tốt, mẹ tôi đã múa ba-lê trong một đoàn nghệ thuật nghiệp dư khi còn trẻ. Cha của bạn và những người khác cũng thích đụ bạn như thế này, vì vậy tôi chưa bao giờ từ bỏ việc luyện tập.

Chết tiệt, mẹ tôi vẫn có một số kỹ năng độc đáo.

Bà Lý tự hào nói.

Tôi và Li Fang ôm nhau ngồi trên ghế sofa ngưỡng mộ nhau. Tay tôi chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy, cô ấy cũng nắm lấy cặc tôi.

Nhìn thấy bọn họ bắt đầu thở hổn hển, Li Fang hét lên: Đừng đụ bọn họ đến cùng trong một tư thế, khi mệt mỏi hãy đổi tư thế.

Anh Lý ôm vợ tôi ngồi trên ghế sofa, vợ tôi ôm anh: Mẹ chồng, đến lượt mẹ vất vả rồi.

Vợ tôi bắt đầu di chuyển cái mông béo của mình lên xuống, thỉnh thoảng lại xoay cái mông béo của mình. Anh Lý ngậm vú cô trong miệng, một tay giữ eo cô, tay kia bôi nước ép lên lỗ đít cô rồi thọc ngón tay vào đó.

Bà Lý tựa lưng vào ghế sofa, nhấc chân lên, dùng chân ôm đầu: Thôi con rể, đụ bà ta như thế này.

Hai tay cậu con trai bị ấn vào lưng ghế sofa, cúi người đưa dương vật của mình vào trong âm đạo đang mở rộng...

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi rất thèm muốn, dang rộng chân của Li Fang và háo hức nói: Fangfang, chúng ta cũng làm như vậy đi.

Bố đừng lo, bố có thể dành sức mà đụ mẹ con. Hơn nữa, đã lâu rồi bố tôi không làm tình với tôi. Hôm nay con muốn bố đụ con trước.

Lý Phương vừa nói vừa hôn tôi.

Giữa tiếng kêu dâm đãng của hai con điếm già, trận chiến đầu tiên đã kết thúc.

Nghỉ ngơi một lúc, bà Lý nói: Bố chồng, tới đụ con đi.

Vừa nói, cô vừa đứng trước bàn cà phê, tựa lưng vào bàn cà phê. Cô ấy tạo hình cánh cung bằng cơ thể của mình. Tôi đứng giữa hai chân dang rộng của cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và nhét cặc của mình vào cái lồn đang nhô lên của cô ấy: Ôi, cái lồn của cô ấy chật quá.

Nhiều người đàn ông thích đụ tôi như thế này chỉ vì nó khiến âm hộ tôi căng cứng. Bố vợ hãy cẩn thận và đừng giao súng sớm.

Bà Lý nói.

Lúc này, anh Lý đang nằm trên ghế sô pha, con cặc nửa khập khiễng, thõng xuống. Li Fang ngồi xổm trên mặt đất, nhặt con cặc lên, cho vào miệng và bắt đầu mút: Bố ơi, nếu bố muốn tiếp tục phong cách đánh nhau liên tục, con gái của bố vẫn muốn bố đụ nó.

Không sao đâu, bố sẽ sớm được đụ con gái của tôi thôi. Bạn có nhớ vòi nước của bố không? Haha... Ông Lý vừa nói vừa xoa ngực Fangfang.

Con trai cũng đụ mẹ mình giống như ông Lý, như để thể hiện sức mạnh của mình, hắn đi vòng quanh phòng khách và đụ bà theo vòng tròn.

Một lúc sau, cặc ông Lý lại cương cứng trong miệng Phương Phương. Đối diện với mẹ và tôi, Fangfang ôm bàn cà phê và nâng mông lên. Anh Lý đứng sau lưng cô, ôm mông cô, đút cặc của mình vào trong lồn cô: "Em ngoan, lồn nhỏ của em vẫn chật quá."

Anh Lý và tôi đang đụ nhau mặt đối mặt, ngày càng nhanh hơn, như thể chúng tôi đang trong một cuộc thi.

Li Fang và bà Li nghiêng người lên xuống, môi mím lại, đầu lưỡi khuấy động cùng nhau.

Thứ nhất, cảnh này quá kích thích, thứ hai là tư thế của bà Lý khiến âm hộ của bà quấn chặt lấy cặc tôi nên khi xịt tinh dịch vào âm đạo của bà, tôi đã ngồi phịch xuống ghế sofa. Bà Lý nằm trên đùi tôi và liếm tinh dịch từ cặc tôi. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô nhỏ giọt trên sàn nhà.

Ông Lý nhìn thấy tôi rút lui khỏi cuộc chiến, đụ anh ta ngày càng nhanh, và nói một cách tự hào: Bố vợ, bố không thể xử lý được những kỹ năng độc đáo của con đĩ già của con phải không? Bố đừng tự mãn, để xem bố có thể đụ con được bao lâu.

Li Fang vừa nói vừa kẹp hai chân về phía Bảo, siết chặt lỗ đít của cô lên trên.

à! Âm hộ của cô ấy thật chặt, nó bóp chết tôi, cảm giác thật tuyệt! Ông Lý nghiến răng nghiến lợi, cau mày, đụ mạnh hơn rồi đột nhiên hét lên: "Con đĩ, tôi yêu em mất rồi!" Anh nằm trên Fangfang và ngừng cử động.

Lúc này, con trai tôi và mẹ nó đã đổi vị trí. Mẹ anh đang đứng trước tấm gương soi toàn thân, cúi xuống và nâng mông lên. Anh đứng phía sau, một tay đặt sau eo, tay kia ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Thấy chúng tôi đã làm xong, ông đắc thắng nói: Từ xa xưa, anh hùng đã sinh ra trong những cậu bé. Nhìn vào cái của tôi.

Con trai ngoan, mẹ đụ con thật sâu và mạnh, nhanh hơn, nhanh hơn, mẹ muốn tinh dịch của con.

Mẹ anh hét lên khi bị đụ.

Hai đứa chúng tôi vuốt ve, chơi đùa với nhau và nhìn hai mẹ con làm tình cuồng nhiệt. Cuối cùng, cậu con trai hét lên: Mẹ ơi, cho con tinh trùng! Hai mẹ con ngã gục xuống sàn.

Kể từ khi Li Fang trở thành con dâu của tôi, tôi đụ âm hộ của mình thường xuyên hơn trước rất nhiều, nhưng tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn.

Li Fang nói: Bố ơi, bố phải cảm ơn con vì đã trẻ hóa bố.

Tôi còn trẻ và có năng lượng âm dồi dào, vừa kịp thu âm bổ sung dương cho bạn.

Haha, tôi thật may mắn khi có được một cô con dâu ngoan ngoãn.

