============================================================
  Tôi thích làm tình với bố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%96%9c%e6%ad%a1%e5%92%8c%e7%88%b8%e7%88%b8%e6%80%a7%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2021-06-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vừa xuống xe, tôi nhanh chóng bước vào khu chung cư mới. Căn nhà ở đây là vợ chồng tôi đặc biệt mua cho bố mẹ tôi.

Một người đàn ông trung niên cao ráo, đẹp trai đã sớm đứng ở cửa hành lang. Người đàn ông đó chính là bố tôi. Tôi mỉm cười ngọt ngào: Bố ơi! Bạn đang đợi tôi phải không?

Tôi khoác chiếc túi xách nữ cao cấp lên vai rồi cùng bố bước vào hành lang...Bố mỉm cười nhìn tôi một lúc, tôi dang đôi cánh tay trắng nõn mịn màng của mình ra cho bố một cách nghịch ngợm và gợi cảm.

Tôi nhìn khuôn mặt anh ấy thật đẹp... Bộ ngực đầy đặn của tôi phồng lên và đẩy về phía anh ấy... Cố lên! Bố nhớ con nhiều lắm...

Bố ơi! Tôi cười khúc khích và nhảy vào vòng tay rộng rãi của bố một cách nịnh nọt. Tôi mỉm cười ngọt ngào với anh và nói: Bố ơi! Anh cũng nhớ em...Anh nhớ em rất nhiều!

Tôi cũng vậy...con gái ngoan!

Bố ôm tôi thật chặt... Chúng tôi quên hết mọi chuyện và hôn nhau say đắm ngoài hành lang... Bố mút đầu lưỡi tôi thật mạnh... Tôi nhiệt tình đáp lại bố! Tay trái của anh vội chạm vào bộ ngực cao chót vót của tôi, chiếc váy ngắn của tôi bị bàn tay phải vội vàng của anh vén lên, cặp mông tròn trịa bị anh xoa mạnh... Không! Tôi vội vã rời xa anh ấy. Cảnh tượng thân mật như vậy giữa tôi và bố tôi sao có thể bị người ngoài nhìn thấy được! Tôi xấu hổ nhìn quanh hành lang (may mắn là không có ai ở đó), tôi mắng anh ta và nói: "Con đĩ!" Bạn đang rất lo lắng! Con gái tôi không... tôi sẽ không đưa nó cho anh...

Bố mỉm cười rạng rỡ, nhéo núm vú tôi qua lớp quần áo và nói: “Con gái ơi!” Hôm nay bạn thật đẹp! Bố háo hức quá!

ôi! Thật sự? Tôi cười tinh quái với anh.

hehe! Tất nhiên là vậy. Bố lại chạm vào tóc tôi.

bố! Tôi vặn hông, kéo tay anh ấy lên và lắc lắc cuồng nhiệt nói: Anh có nhớ anh ấy không?

Bố cười đẹp trai: Bố nghĩ vậy! Làm thế nào tôi có thể không nhớ bạn? Nhìn cu của bố đi, bố sắp chết đói rồi! Bố có già cũng không đến...Bố ơi, bố nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con và chạm vào dương vật to lớn của bố...Bố ơi! Bạn tốt hay xấu như thế nào! Geez...yo~~ Nó lớn thật đấy! Tôi cong môi ngọt ngào và mỉm cười nhìn bố, Yo! Đó là cách bạn nhớ tôi! Bạn không nghiêm túc! Bố lại cười vui vẻ.

Vào đi con gái! Mẹ cậu sẽ không về cả ngày hôm nay đâu! Một khoảnh khắc mua xuân đáng giá ngàn đô!

à! Trời ạ... Mẹ không có ở nhà à? Đó... tốt hơn hết là anh nên hiểu đủ về tôi rồi... Tôi vỗ vai anh và mỉm cười ngượng ngùng với anh.

Bố bế tôi lên vui vẻ bước vào rồi đặt tôi lên một chiếc giường lớn.

Đây là nơi anh và mẹ anh ngủ... Chắc chắn họ đã làm tình trên chiếc giường này... rất nhiều lần! Tôi chạm vào tấm ga trải giường in hoa cũ một cách cẩn thận và hoài niệm... Thật là một họa tiết quen thuộc...

Tôi lặng lẽ đứng dậy… chỉ đứng giữa phòng với tư thế duyên dáng, đi đôi giày cao gót màu đỏ và một đôi chân dài trắng nõn… Tôi từ từ vén chiếc áo sơ mi cổ tròn ngắn tay lên và có chút lo lắng nhìn ra cửa. Anh quay sang bố và nói: Bố ơi! Đây...có phải đang đến đây không? Sẽ không có... ai ở đây hôm nay, phải không?

Bố ngồi xổm xuống, úp mặt vào giữa hai chân tôi: Sẽ không có ai đến đâu con gái ạ! Đừng lo lắng!

Anh ấy khéo léo vén chiếc váy ngắn xinh đẹp của tôi lên, rồi cởi chiếc quần lót màu hồng của tôi ra... Tôi nhìn xuống anh ấy: Làm khó anh quá... Em có muốn anh đứng đây với em không? Tôi hỏi đi hỏi lại cha tôi nhiều câu hỏi.

Bố mỉm cười và nói: Vâng, con gái ạ! Bố đang tổ chức tiệc sinh nhật cho bạn!

Tôi càng khó hiểu hỏi bố: Bố... bố nằm giữa hai chân con muốn làm gì?

Hãy để con gái của bạn... khởi động trước đã! Lưỡi của bố khuấy động tôi thật nhanh.

kinh tởm! Cậu đang làm tôi sợ chết khiếp đấy!

Tôi nhéo tai bố cười: Bố ngoan! Dọn dẹp chỗ ở của con gái bạn!

Trong lúc quan sát môi âm hộ của tôi, anh ấy dùng ngón tay đo độ sâu âm đạo của tôi để sưởi ấm cho tôi... Ông bố biến thái của tôi! Bạn không thể có đủ con gái tôi!

Một niềm vui dâng trào trong tôi, à! Thật là một cảm giác đẹp đẽ!

Thật thoải mái! Bố ơi, bố chăm sóc con gái giỏi thật đấy! Cô ấy thật đẹp! Tôi trầm trồ khen ngợi bố.

Bố đang quỳ gối trước mặt tôi và đang thổi kèn cho tôi! Đúng là một người cha tốt, thậm chí... Ông ấy thậm chí còn không bỏ lỡ việc xoa cái lỗ nhỏ trên hậu môn của con gái mình... Ôi chúa ơi! Nó thật đẹp! Tôi không khỏi hét lên sung sướng.

Chơi một số bản nhạc! Bố đặt chiếc điều khiển từ xa vào tay tôi rồi đứng dậy: Nào con gái, bố con chúng ta nhảy trước nhé?

Nhảy? ! Tôi mở mắt ra và nhìn anh.

Bố quay mặt về phía tôi và nhìn những cánh hoa trên môi âm hộ của tôi. Anh nhặt đồ của mình lên và đẩy nó lên. Anh từ từ đưa nó vào trong cơ thể tôi... Thật là một thứ dày đặc, nóng bỏng và mạnh mẽ! Ấm quá...làm tôi sưng cả người!

Bố bắt đầu hôn tôi. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú của tôi. Anh đang điều khiển phương hướng, tiến...lùi...anh đâm vào và ra một cách chậm rãi. Tôi được anh ấy đẩy và nhảy điệu Slow Four một cách nhẹ nhàng.

Cười khúc khích! Bố ơi, bố biết chơi lắm đấy!

Tôi say sưa dùng điều khiển từ xa bật dàn âm thanh nổi và chơi bài "Butterfly Lovers".

Bố tôi! Hôm nay cậu phải thể hiện thật tốt nhé! Tôi cười khúc khích và bắt đầu đánh trả anh ta bằng mông của mình (cái mông tròn trịa của tôi lắc lư một cách quyến rũ...).

Đừng lo lắng, con gái! Bố không bao giờ để con sống chết, cứ chờ mà hưởng thụ đi!

Vâng bố! Cười khúc khích! Con gái tôi đang đợi bạn tưới nước cho nó!

Tôi thoải mái nhắm mắt lại (Tùy cha! Bố! Hôm nay để bố giết con...).

Bố (cười) Bố tấn công, bố nhặt giáo... Con mừng quá!

Bố ơi, anh ấy di chuyển mạnh quá! Anh ấy đang đung đưa cành hoa của tôi! Toàn bộ chiều dài cây gậy của anh ấy đang cọ vào âm vật của tôi...ah! Miệng tôi đang mở! Hãy ngoan nhé! Tôi vui quá...Tôi rên rỉ khe khẽ, khẽ co giật, ngân nga một giai điệu vui vẻ...đẹp quá! bố! Tôi mở mắt ra và mỉm cười chân thành với cô ấy, rồi quấn chân quanh eo anh. Anh ôm lấy hông tôi và tôi ôm chặt lấy cổ anh. Tôi lại nhắm mắt lại... Cố lên! Bố ơi, hãy để con gái lên thiên đường cùng bố!

Anh ấy lại đâm vào và ra khỏi âm đạo của tôi! Bố lại làm tình với tôi một cách say đắm rồi!

Anh...anh...anh yêu em nhiều lắm! bố!

Mái tóc dài của tôi lắc lư một cách tuyệt vọng.

Bố con tôi đã đến dòng sông Tình Yêu...dòng sông tình yêu xanh thẳm với những tia nước bắn tung tóe...Tôi sắp rơi xuống...nước trong đó ấm quá...ấm quá...tôi sắp chết đuối rồi! Toàn thân tôi vùng vẫy để siết chặt... Tôi vẫn đang siết chặt... Tôi lắc lư... thăng trầm trong niềm vui lên đỉnh... Tinh dịch của bố phun ra trong cơ thể tôi. Nó như suối nước nóng, rót vào tôi thật đẹp... Mưa và sương tuôn ào ào!

Tôi hôn bố thật mạnh, tôi muốn thua...Tôi thua...Tôi mất âm đạo với một cú bắn tung tóe và chết...Cơ thể mỏng manh của tôi bay đi trong hơi nóng...mờ mịt trong hư vô...nhẹ nhõm...thăng hoa!

Tôi vừa tan lớp và đang ngồi lặng lẽ trong văn phòng. Bố tôi gọi điện hẹn hò với tôi lần nữa. Suy nghĩ của tôi nhất thời hỗn loạn... Đã gần hai năm rồi tôi và bố tôi không làm chuyện như vậy. Thời gian trôi nhanh thật. Tôi vẫn nhớ rõ chuyện xảy ra lúc đó.

Tôi pha một tách cà phê thơm và lặng lẽ hồi tưởng lại những sự việc xảy ra năm đó… Ngày ấy vào tháng 5 năm ngoái, tình cờ là ngày thứ ba sau khi tôi đi đám cưới về nhà. Người chồng mới cưới của tôi nhận được điện tín khẩn cấp từ quân đội của họ và anh ấy đã trở về trại quân sự của mình!

Tại sao! Thật khó chịu! Tuần trăng mật của chúng tôi đã phải hoãn lại! (Chắc lại có chuyện gì đó quan trọng xảy ra ở đó!) Gia đình ruột thịt của tôi rất nghèo và rất nhỏ. Đêm đó tôi ngủ với mẹ trên chiếc giường đôi lớn ở nhà. Bố tôi không còn cách nào khác đành phải di chuyển ra ghế sofa trong phòng khách và ngủ một mình. Tối hôm đó, có lẽ vì đêm đó bố tôi quá vui vẻ, hoặc có thể vì ông uống quá nhiều nên mới hơn 10 giờ… ông lẻn vào phòng mẹ tôi và quấy rầy mẹ tôi ngay khi bà vừa đi ngủ…ah! , cảnh tượng này khiến tôi, con gái vừa trải nghiệm buồng tân hôn… xấu hổ! Mẹ có vẻ sợ đánh thức tôi nên thỉnh thoảng lại nhỏ giọng thảo luận với bố. Cuối cùng mẹ đã thỏa hiệp và để bố nằm giữa hai chân mẹ... à! Việc bố thổi kèn cho mẹ khó đến vậy sao? Tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng quá! Ngay bên cạnh con gái tôi, hai người lớn... đang thực hiện cảnh sex dâm dục... Chỉ trong vài cú vuốt ve, người cha đã cởi bộ đồ ngủ của mẹ cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ!

Anh ấy đã làm điều đó bằng cách ấn chân mẹ lên gối! À! Họ đang quan hệ tình dục giữa vợ và chồng! Nhưng tôi! Con gái tôi là khán giả duy nhất của họ! Thật xấu hổ! Tôi nên làm gì?

bầu trời! Tim tôi đập loạn xạ. Làm sao điều này có thể…làm sao điều này có thể xảy ra? Điều này thật đáng xấu hổ!

Không hiểu nổi, tôi phải quay người trốn vào góc giường, giả vờ ngủ! Trong giấc ngủ sâu! Lúc này, bố mẹ tôi đang ân ái mãnh liệt ở phía bên kia giường. Tôi cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của mẹ. Cô ấy luôn quan sát phản ứng của tôi!

Tôi đang cố gắng hết sức để giả vờ ngủ!

Chiếc giường run lên bần bật, cơ thể tôi cũng lắc lư theo chuyển động của họ... lên xuống... chuyển động... Họ sẽ phải làm như vậy trong bao lâu?

Khoảng mười phút đã trôi qua...Bố...ông ấy còn cử động không? Bố ơi, ông ấy dữ tợn quá! Mẹ ơi, mẹ có mệt không?

Mẹ bắt đầu rên rỉ yếu ớt, và người ta nghe thấy mẹ thì thầm: ah~ah~~bố anh ấy...nhanh lên...đừng đánh thức mẹ...ah~~đẹp quá~~nhanh lên...Mẹ sắp mất nó rồi...

Bố không hề phát ra tiếng thở hổn hển nào. Tôi chỉ cảm thấy chúng lại rung chuyển gấp gáp. Mẹ dùng tay mạnh mẽ nắm lấy tấm trải giường... Bà qua đời rõ ràng là đang hấp hối... Sau đó là một khoảng thời gian dài bất động, và cả hai đều không cử động.

Một thời gian dài trôi qua, và một thời gian dài trôi qua... Im lặng quá! Tôi thực sự muốn nhìn lại và xem chuyện gì đã xảy ra với họ... Tại sao vẫn không có âm thanh?

Không có âm thanh trong nhà của chúng tôi. Cuối cùng, mẹ tôi phát ra âm thanh êm ái quen thuộc nhất... Bà ngủ thiếp đi! Đúng! Một người phụ nữ hài lòng luôn ngủ như điên! Tôi nhẹ nhàng thở ra một hơi nhẹ nhõm mà bấy lâu nay tôi ấp ủ trong lồng ngực… Tôi đã được giải thoát! Ngay lập tức! Im lặng! Tôi không khỏi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng! Đây chính là sự nhạy cảm đặc biệt của phụ nữ! Bạn không thể sai được... tình hình có vẻ không ổn chút nào! Một mùi thuốc lá nam tính xộc vào sau lưng tôi... Người đàn ông đó chắc chắn là bố! Anh ta! Anh ấy sẽ làm gì? Tôi căng thẳng cơ thể đang co ro của mình một cách lo lắng, cảnh giác với mọi chuyển động của anh ấy…ah! Làm sao anh ta có thể làm được điều này! Mông tôi giật giật, khuôn mặt 21 tuổi của tôi chợt nóng như lửa: Ôi trời! Bố đang chạm vào mông tôi!

Tôi cảm thấy một đôi bàn tay to ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của tôi... Anh ấy đã chạm vào vùng kín của tôi rồi! Là bố đang lén lút chặn dầu của tôi! Tôi tức giận muốn cười, tim đập loạn xạ, sợ hãi không dám cử động... Lúc này, bố tôi buông mẹ tôi đang ngủ say ra... Ông bước tới từ bên cạnh mẹ tôi!

Anh mạnh dạn và từ từ lật tôi lại... Đúng vậy! Tay anh ấy bắt đầu xoa ngực tôi dưới váy ngủ! Tôi giật mình dùng tay ngăn lại... Bố chợt mỉm cười với tôi và nói: Con gái, con giả vờ ngủ thật đấy! Bạn đã nhìn thấy tất cả! Mẹ cậu thật là vô dụng, bà ấy đã chết chỉ sau vài cơn đột quỵ. Con gái ngoan của ta, con có thể đứng về phía cô ấy được không? Hiện tại bố đang rất khó khăn!

Bố thì thầm vào tai tôi nhưng bàn tay còn lại của bố lại lọt vào chiếc váy ngủ mới cưới của tôi. Bàn tay anh nhẹ nhàng luồn vào trong quần lót của tôi. Anh ấy nhanh chóng trêu chọc âm vật không có lông của tôi... giờ... tôi... tôi không thể tiếp tục giả vờ ngủ được! Tôi bắt đầu đấu tranh! Hãy đấu tranh quyết liệt và âm thầm!

Than ôi! Phía dưới của bạn êm ái quá! Dường như không có lông mu…Bố tò mò thì thầm vào tai tôi.

Kết thúc rồi! Bí mật của tôi đã bị anh ta phát hiện!

Bàn tay to lớn của bố đang vuốt ve háng tôi một cách thoải mái, và bố cố nhét một ngón tay vào... Ôi trời! Việc bố thực sự muốn làm điều đó với tôi khó đến vậy sao?

Con gái yêu của mẹ, con vẫn mềm mại và mảnh mai như thuở còn thơ bé...

Con hơi hụt hơi vì bị tay bố đụ...Bố! Đừng như thế... Tôi không quan tâm đến việc giả vờ ngủ và quá nhút nhát. Tôi thấp giọng cầu xin anh ấy và dùng đôi chân xinh đẹp của mình kẹp chặt đôi bàn tay gợi cảm của anh ấy. Tôi dùng tay đẩy mạnh hơn để ngăn anh ta lại... Vô ích... Tay tôi nhanh chóng trở nên đau nhức và mềm nhũn. Sức mạnh của bố quá lớn!

Trong sự ngượng ngùng vô hạn, anh cởi từng bộ quần áo của tôi ra... Đúng là một ông bố phiền phức! Chẳng lẽ hắn thật sự muốn cưỡng hiếp chính con gái mình? Tôi lo lắng nhìn mẹ Zhengxiang đang ngủ bên cạnh tôi...Mẹ ơi! Mẹ vẫn đang ngủ...Con nhắm mắt tuyệt vọng...Mẹ ơi, mẹ đang ngủ trong tư thế ngủ thoải mái và chết chóc nhất (che mặt bằng gối)...Trời ơi! Bạn có biết rằng con gái yêu quý nhất của bạn... sắp bị chồng bạn cưỡng hiếp! Tôi...tôi hoảng quá! Tôi rất sợ hãi! Tôi sợ quá...tôi phải làm gì đây...

Tôi hoảng hốt thì thầm với bố: Không! bố! Bạn...bạn không thể làm điều này! Tốt nhất là cậu nên đi tìm mẹ cậu...

Bố quay lại nhìn mẹ ở phía sau. Anh quay lại lần nữa và nở một nụ cười quyến rũ dưới ánh trăng. Anh hôn nhẹ lên môi tôi và nói: Con gái ơi, nhìn mẹ kìa...bà ngủ say quá. Cho dù chúng ta có phá hủy ngôi nhà, cô ấy cũng sẽ không tỉnh lại...

Ừm! Anh cũng sợ mẹ anh phát hiện ra vụ bê bối này! Nhưng… liệu anh ta có thực sự dám làm điều đó không?

Bố lại đưa tay ra ôm cổ tôi, ôm tôi và con gái như người yêu cũ. Giọng anh rất từ ​​tính và anh nói những lời tôi thích nghe nhất... Anh không hề ép tôi mạnh, anh chỉ... Tay anh cứ sờ mó khắp cơ thể tôi một cách không thành thật... Chỗ kín của tôi ướt át vì anh... trơn quá!

Đừng lo lắng, con gái! Mẹ của bạn sẽ không biết về chúng tôi! Nhìn! Bạn mới cưới mà anh ấy không thể ở bên bạn được... Những lời anh ấy nói khiến tôi cảm thấy rất buồn và tủi nhục. Anh thì thầm vào tai tôi an ủi: Con gái yêu, con có thể cho bố làm tình với con một lần được không? Chỉ một lần thôi!

khịt mũi! Anh ấy vẫn còn thảo luận chuyện đó với tôi chứ? Không phải anh ta vừa lột trần tôi sao? Chẳng phải ông đã chạm vào toàn bộ cơ thể trắng trẻo của con gái mình sao... Hừ! Chẳng lẽ anh ấy vẫn coi tôi là con gái ruột của anh ấy sao?

Anh ấy vừa thấp giọng cầu xin tôi, vừa chạm vào âm vật của tôi mạnh hơn... những cánh hoa nhỏ của tôi, à... tay anh ấy thật dịu dàng... không giống như chồng tôi... toàn thân tôi dần dần từ nóng đến sôi, và cơ thể mảnh khảnh của tôi vặn vẹo không chịu nổi trong bối rối... dần dần! Tôi ngừng đấu tranh. Tôi muốn từ bỏ sự phản kháng của mình đối với anh ta. Loạn luân là đủ rồi. Dù sao thì bố cũng không quan tâm và tôi cũng không thể quan tâm đến điều đó! Tôi mở mắt nhìn ông, đỏ mặt hôn bố say đắm... Con phải biết rằng bố thực sự là một người đàn ông đẹp trai trong lòng con! , anh luôn yêu thương mẹ con tôi bằng mọi cách có thể! Cuối cùng tôi đã quyết định... Tôi không quan tâm đến mọi thứ... Ai bảo chồng tôi đi vắng?

Tôi gật đầu với bố: Được rồi! Được rồi bố! Nhưng... bạn phải nhanh lên! Đừng để mẹ phát hiện.

Lúc này, người mẹ bên cạnh chúng tôi cử động cơ thể như thể cảm nhận được điều gì đó… Mẹ ơi! Tôi hoảng sợ mở miệng... Bạn biết đấy, tôi và bố tôi đều khỏa thân và ôm nhau! Cô ấy không được phép thức dậy! Ôi chúa ơi! Nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi và bố tôi như thế này...tôi...tôi thực sự sẽ không còn xấu hổ mà sống nữa!

Bố và tôi thật gần gũi, nhìn thẳng vào mắt nhau... Vòng tay bố ôm tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn! A... Con cảm thấy như được anh ấy che chở... Cảm giác thật đẹp... Mẹ... lại quay người lại... Cả hai chúng tôi đều nín thở một lúc, tim như muốn nhảy lên cổ họng... Tôi hồi hộp quá! Nhưng tay bố vẫn đang nhéo núm vú nhỏ của tôi... Bố bạo dạn quá!

Cuối cùng, mẹ tôi thở ra một hơi dài nữa và lúc này mẹ đã ngủ rất say. Trong chốc lát, bố đột nhiên dừng mọi cử động, chỉ dùng cái miệng nồng nặc mùi thuốc lá và rượu để hôn thật sâu vào môi tôi... Ôi trời! Đó là một nụ hôn! Anh hôn con gái ruột như thế này... anh không sợ loạn luân sao?

Tay chân tôi vùng vẫy yếu ớt nhưng vô ích. Bố vẫn ép tôi. Chỉ cần nghe tiếng thở dốc của anh: Cố lên con gái, bố sẽ yêu con vì anh một lần thôi...

Anh ấn mạnh, một dương vật to dày nóng bỏng đưa vào cơ thể tôi... Ôi chúa ơi! đau quá! Tôi không khỏi ậm ừ, bố lại vội vàng dùng miệng chặn môi tôi lại... một lần nữa... một lần... Bố thọc mạnh vào âm đạo của tôi... Con gái, con cảm thấy thế nào?

Thật khó chịu! , mọi người trả lời thế nào đây? Tôi ngượng ngùng che mặt lại nói: “Mau lên, đừng để mẹ thức giấc.”

Tốt! Hãy nghe con gái tôi nói! Bố tăng tốc độ đẩy, ngón tay vẫn xoa bóp âm vật của tôi.

Thật là một người cha chu đáo! Tôi không khỏi mỉm cười ngọt ngào với anh ấy.

Đang tới! Con gái yêu của mẹ, bố sắp đến thật rồi... Bố bắt đầu bơm như điên.

Ah~~Ôi Chúa ơi~~Ah~~tôi cũng sắp chết rồi...À~~À~~Tôi bị bố tôi làm cho lên đỉnh! Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm ùa từ môi âm hộ và âm đạo đến tay chân... Tôi muốn mình thật xinh đẹp! Tôi không ngờ rằng làm tình với bố lại là một trải nghiệm thú vị đến thế! Tôi không khỏi hôn lên môi anh: Bố ơi! Bạn thật giàu kinh nghiệm, con gái bạn thật xinh đẹp!

Bố nhìn tôi cười khúc khích. Anh ấy lại chơi đùa với cái mông xinh đẹp của tôi: "Chậc, chậc!" Con gái tôi thật xinh đẹp. Anh lại cúi đầu ăn núm vú nhỏ của tôi.

Dừng lại đi! Hee hee... Cảm giác thật kỳ lạ... Tôi cuộn tròn nằm trong vòng tay của bố, ngước nhìn ông và nói một cách ngọt ngào và nũng nịu: Bố ơi! Vài ngày nữa, con gái của ta, ta sẽ... đến gặp con lần nữa, được chứ?

Được rồi, con gái ngoan! Anh rất vui khi được làm chuyện như thế này với em một lần nữa… Anh cúi đầu hôn lên môi tôi lần nữa.

Bố đã bất lương đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và khuấy động vài lần. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Con gái!" Đi tắm đi bố đã xuất tinh vào trong, đừng để có thai nhé...

Tôi đỏ mặt đấm mạnh vào anh rồi nói: Bố ơi! Bạn xấu quá mà còn cười nhạo người khác!

Tôi khỏa thân quay người và lặng lẽ đi vào phòng tắm, còn anh ấy trần truồng theo tôi qua cửa.

Cười khúc khích! bố! Tôi muốn đi tắm... sao bạn lại đi cùng tôi?

Bố nhếch mép cười và nói với tôi: “Ở bên con nhé con gái!” Bố muốn tắm rửa cho con thật tốt...hehe! Họ đều đã kết hôn...bạn là con gái lớn!

Anh đưa tay đỡ lấy dương vật dưới háng: Lại đây, dùng miệng giúp bố làm ấm nó!

Tôi cười nịnh nọt, né tránh bàn tay to lớn đang muốn quấy rối tôi của anh ta, nói: Không! Chúng không bao gồm những thứ bẩn thỉu và xấu xí của bạn!

Cố lên! Con gái yêu của bố, bố yêu con nhất.

Tôi chỉ né được vài lần trước khi bị anh ta tóm được. Tôi mím đôi môi đỏ mọng và bất lực ngồi xổm xuống. Tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn dương vật dày dặn của bố, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của bố... Con ghét quá! Bạn không nghiêm túc nữa.

Bố lại ấn vào cơ thể tôi... Ông lại bắt đầu cử động hưng phấn... Một cảnh khoái cảm khiêu dâm khác được dàn dựng trong phòng tắm, một cảnh loạn luân khiêu dâm như vậy. Cha con tôi bắt đầu tôn trọng và yêu thương nhau trở lại... Từ nay trở đi, tôi thường xuyên trở về nhà bố mẹ đẻ. Khi bố con tôi làm việc gì, chúng tôi luôn rất cẩn thận và kín đáo. Mọi việc trong nhà tôi và nhà cha tôi đều yên bình và hài hòa. Rồi tôi có thai, bây giờ không biết là bố tôi... hay chồng tôi... Bây giờ bố con tôi vẫn lén lút làm vậy, và bố vẫn rất yêu mẹ! Tôi sẽ không ghen tị với điều này, nhưng bố tôi và tôi đã mua một căn nhà nhỏ (bí mật) khác ở ngoại ô. Đó là nơi anh ấy và tôi có thể sống tự do! Bằng cách đó...hôm nay tôi lại ở đây...vợ và bố nhỏ của tôi có thể quan hệ tình dục ở đây thuận tiện hơn!

bố! Bạn có muốn tôi sinh con cho bạn không? Tôi chạm vào vật lớn của bố và mỉm cười ngọt ngào với ông...
