============================================================
  Tôi ở ngay đây, bạn có thể đụ chúng tôi nếu bạn dám!
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a8%98%e5%b0%b1%e5%9c%a8%e9%80%99%ef%bc%8c%e6%9c%89%e7%a8%ae%e5%a6%b3%e6%93%8d%e6%88%91%e5%80%91%ef%bc%81/
  Ngày       : 2019-07-10
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Mộng Nhi, ăn từ từ, cẩn thận kẻo bị nghẹn. Mấy ngày nay ta thấy sắc mặt ngươi không tốt, chẳng lẽ là Tiểu Hàn..." Điền Lực nhìn sắc mặt tái nhợt của Dương Mãnh, lo lắng hỏi.

"Không...không...chỉ là dạo này hơi mệt thôi!" Dương Mãnh có lỗi nhìn lên lầu, vội vàng nói.

"Ngươi... này! Tiểu tử này, ta biết Tiêu Hàn còn đang tức giận, nhưng ngươi không thể vì chuyện này mà sai lầm được." Điền Lực thở dài.

"Đúng vậy! Mộng Nhi, nhìn thấy ngươi như vậy, mẹ ta đau lòng lắm." Lý Anh nhìn bộ dạng hốc hác của con gái mình không nhịn được nói.

“Nhưng mẹ ơi, con có thể làm gì?” Nước mắt Dương Mãnh tràn ra.

“Tôi sẽ nói với con nhóc đó rằng nó đã nổi loạn chống lại tôi.” Ling Jun đập tay lên bàn và nói lớn.

"Im đi! Nếu không có ngươi thì sao mọi chuyện lại thành ra thế này?" Điền Li trừng mắt nhìn chồng, tức giận nói.

" Đã rồi chị dâu, những chuyện này bây giờ đều đã qua rồi, ca ca đều không phải lỗi của ta. Ai biết Tiêu Hàn lại đột nhiên trở về?"

"Này! Ta cũng lo lắng! Nếu lão phu biết, e rằng cuộc sống của chúng ta sẽ khó khăn. tình lão phu." Điền Lý nói

"Không thể nào! Hơn nữa, loại câu chuyện này chính nhóm bụi là người dẫn đầu." Ling Jun không đồng tình.

"Đúng vậy, lão phu biết. Nhưng lãng quên lão phu lót rồi sao? rằng sau khi lão phu rời đi, ngươi sẽ không thể nhận được một xu truyền qua." Điện Lực nói

"Đúng vậy! Đúng vậy! Đừng chỉ lão phu của người điên, ngay cả lão phu của ta cũng sẽ không thư giãn chúng ta đi. Sẽ thực sự khó khăn." Lý Anh lo lắng nói

"Vậy... cậu nên làm gì?" Ling Jun đột nhiên cảm thấy mình giống như một quả bóng xì hơi.

"Làm sao bây giờ? Hiện tại chỉ mong Tiêu Hàn bình tĩnh lại! Nhưng Mộng Nhi... lấy được cách tính của Tiêu Hàn, phải chuẩn bị tinh thần." Điền Li thương xót vuốt tóc Dương Mãnh nói:

Dương Mãnh sử dụng sốt sắng nói: "Ta biết!" Tôi no rồi, tôi mang đồ ăn lên cho Hàn trước.”

"Này!" Trong mắt Điền Li hiện lên một tia thương hại cùng không khoan dung.

“Chị dâu, chúng ta nên làm gì đây?” Li Ying thường lấy Tian Li làm người lãnh đạo. Khi gặp chuyện như vậy, cô luôn hỏi ý kiến người chị mạnh mẽ của mình trước.

"Tôi cũng không biết! Tôi chỉ hy vọng Tiểu Hàn có thể nghĩ ra." Điền Lập chán nản nói.

"Hay là tôi nói chuyện với Tiêu Hàn?" Lăng Quân đột nhiên đề nghị.

"Bạn? Quên nó đi! Bạn không có đủ tư duy! nhanh chóng. Điền Lệ tức giận nhìn lại mình.

"Anh không thể đổ lỗi hoàn toàn cho chị dâu của mình cho anh trai mình. Lúc đó Mạnh Nhi cũng không sẵn lòng sao?" Dương Lập thấy anh trai mình bối rối, vội vàng lên tiếng giúp đỡ.

"Bạn có đủ khả năng để nói rằng các bạn giống nhau. Suy cho cùng, Mạnh Nhi cũng là con gái của anh. lên và bạn không phải là không biết gì về tính khí của Xiaohan. Nhất quyết định mang thai Mạnh Nhi vào, nghĩ rằng bây giờ nên làm gì? Điều này với lão nhân gia, nếu không chúng ta sẽ thu được lợi ích!" Điện Lực bất mãn nhìn Dương Lida.

" Đã rồi chị gái, bây giờ nói chuyện này có ích gì? Biết đâu Tiêu Hàn lại đột nhiên về sớm. Đã chơi quá nhiều vào thời điểm đó. khí càng ngày càng tệ, Lý Anh nhanh chóng lên tiếng.

"Đúng vậy! Em ơi, xin em đừng giận dữ lúc này. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm thế nào để vượt qua chuyện này!" Bề ngoài Ling Jun đầy vẻ tâng bốc, người ngoài không ai có thể tin rằng anh là chủ tịch của tập đoàn tài năng giỏi nhất trị trung tâm mua sắm.

"Làm sao có thể vượt qua cấp độ này? Hiện tại chỉ có thể trông cậy vào Mạnh Nhi." Trong mắt Điền Li hiện lên vẻ phức tạp.

Điều này đã xảy ra một vài ngày trước. Ban đầu tôi định về thẳng nhà sau khi đi du lịch về. Không ngờ đã lâu rồi ông nội hai nhà không được gặp cháu nội. Cảnh Nhân Chỉ Hàn mặc dù có chút nhớ Dương Mãnh nhưng không thể chấp nhận yêu cầu của ông nội nên đã gọi điện cho Dương Mãnh. Hãy để cô ấy nói với bố mẹ rằng cô ấy sẽ không quay lại trong vài ngày tới.

Tuy nhiên, Lăng Hàn không thể ở lại nhà ông nội dưới hai ngày. không biết tâm tư của cháu trai mình, lại để Lăng Hàn về sớm hơn?

Lăng Hàn nhận được sự đồng ý của ông nội lập tức thu dọn đồ đạc, ngay cả bữa tối cũng chưa ăn cơm vội vã về nhà. Vốn dĩ anh định gọi cho Dương Mãnh nhưng lại phát hiện điện thoại của mình đã tắt máy. Lăng Hàn phải về nhà trước. Nhưng khi đến Tử Phong biệt thự, bọn họ phát hiện phòng khách ồn ào, mơ hồ truyền đến tiếng rên rỉ của phụ nữ.

Lăng Hàn bất chấp chiến đấu. thư giãn để gây hưng phấn, thậm chí còn có những triệu chứng hưng phấn còn có những trò chơi hoang dã. thời gian. Trở về với mẹ của Ling Han, Tian Li, bà là một Bạn có thể làm điều nổi tiếng trước khi gia nhập gia đình Ling Jun đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể bắt được Tian Li. nhưng cô vẫn được giữ vẻ ngoài và phong cách ngay cả các cô gái trẻ cũng phải ghen tị.

"Bạn đang nghĩ gì vậy!" Lăng Hàn lắc đầu rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, muốn lát nữa đi vào.

Nhưng ngay tại Lăng Hàn đang chuẩn bị biến người rời đi thời điểm, trong phòng khách truyền đạt một giọng nói nhỏ nhẹ. Giọng nói này Lăng Hàn rất quen thuộc. được nhẹ nhàng đưa ra cửa ra, có chút e phải nhìn căn phòng, không thể rời mắt được nữa.

Hóa ra Tian Li và Ling Jun không chỉ ở trong phòng khách mà là mẹ anh Tian Li và mẹ của bạn gái anh, Li Ying, đang rên rỉ trong vòng tay của Yang Li. Đây chính là điều khiến Lăng Hàn xin vui lòng nhất. phía sau một người phụ nữ và người phụ nữ hóa học chính là Yang Meng. Một người phụ nữ khiến tôi mơ ước, người đã từng nhận ra Bạn có thể làm được điều đó.

“Oanh…” Lăng Hàn cảm thấy thế giới quay cuồng trong chốc lát. Anh xoay tay buông ra, chiếc túi trong tay rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã.

Nhìn Lăng Hàn hai mắt hỗ trợ ngược ngoài cửa, năm người hoàn toàn không nói nên lời, nhất thời không biết nên nói cái gì, đặc biệt là Dương Mãnh hiện mặt Sợ hãi.

"Hầm..." làm việc nhàm chán quay về phòng, đóng cửa phía sau. Anh ấy không nói một lời (thực ra cũng không có ai vội nói chuyện với anh ấy).

Cuối cùng, Dương Mãnh không nỡ mang chút đồ ăn vào nhà an ủi. Yang Meng thử. Tuy nhiên, họ đã nghe được tiếng kêu của Yang Meng ngay sau khi vào nhà. chuyện gì đã xảy ra trong nhà.

Đối với những đứa trẻ đã có kiến ​​trúc sư lớn lên, những đứa trẻ lớn tuổi sao sao có thể không biết tính tình của Lăng Hàn?

Vài giờ sau, Dương Mãnh chạy run đi ra khỏi phòng. Hỏi: "Mạnh Nhi, con không sao chứ?" "

Sắc mặt Dương Mãnh tái nhợt, lắc đầu không nói gì.

"Tiểu Hàn có nói gì không?" Điền Li tiến lên hỏi

Dương Mãnh vẫn im lặng, nhưng ánh mắt lại càng tối sầm hơn.

Nhìn thấy điều này, làm sao mọi người có thể không hiểu được? Điền Li thở dài nói: "Ta nên đi."

"Không! Buông ta đi!" Dương Mãnh vội vàng nói.

"Nhưng ngươi..." Điền Lực lo lắng nhìn Dương Mãnh. Dương Mãnh vừa mới mất trinh làm sao có thể chịu đựng được thời gian chinh phục lâu dài. Sân sau tuy rằng đã bị phá hủy từ lâu, nhưng cũng chỉ là một chút hương vị mà thôi. Mọi người đều rất đo lường, còn về phía trước thì tôi có thể làm được điều đó.

"Tôi không muốn mất Han." Chỉ vì tò mò và kích thích nhưng tôi không ngờ rằng...

Đối mặt với sự kiên trì của Dương Mãnh, mấy người đều không nói nên lời. Họ không còn cách nào khác ngoài việc để Yang Meng đi. Lăng Hàn hai người đã mấy ngày không ra khỏi phòng, đồ đạc đều là Dương Mãnh đưa tới tận cửa.

Lăng Hàn trần trụi, đôi mắt đờ đẫn nhìn lên trần nhà, trong đầu tràn ngập suy nghĩ. Gia đình Ling và Yang đã có mối quan hệ tốt đẹp trong ba thế hệ, và có thể nói rằng họ đã đạt đến mức chúng ta là một trong số các bạn. Nếu không có thế hệ trước thì chúng tôi đã trở thành anh em rể rồi.

May mắn thay, Lăng Hàn và Dương Mãnh hóa ra lại là người yêu nhau như cha mẹ mong đợi. Đặc biệt là Lăng Hàn, người sẽ liều mạng vì Dương Mãnh (vấn đề này chưa nói tới). Ngay lúc Lăng Hàn đang tràn đầy vui mừng vì biết mấy năm nữa có thể cưới Dương Mãnh, hắn lại không ngờ rằng...

Lăng Hàn nhìn dấu chấm của Ân Hồng trên tấm ga trải giường bừa bộn bên cạnh, thật sự hy vọng đây là một cơn ác mộng. Đáng tiếc sự thật là dù có cố gắng che đậy thế nào cũng không bao giờ có thể thay đổi được.

"Có lẽ tôi đã sai lầm khi về sớm như vậy." Lăng Hàn lần đầu tiên cảm thấy khó chịu.

"Đã đến giờ ăn nguội rồi, hôm nay các bạn sẽ ăn sườn heo sốt tương chua cá" Yang Mengnu Bạn có thể làm được điều đó không?

Ánh mắt Lăng Hàn rơi vào Dương Mãnh, hắn nhìn thẳng vào Dương Mãnh mà không trả lời.

"Hàn, cậu có muốn ăn trước không? Để nguội đồ ăn sẽ không ngon đâu." Dương Mãnh ân cần nói như một cô con dâu nhỏ.

Trước kia Lăng Hàn nhất định sẽ vui mừng khôn xiết, nhưng bây giờ! Lăng Hàn chỉ cảm thấy rất vui vẻ.

Dương Mãnh thấy vậy vô cớ hoảng hốt nói: "Cảm giác khó chịu sao?" "

"Ra ngoài"

"Cái gì cơ?" Dương Mãnh sử dụng sốt.

“Anh không nghe thấy tôi bảo anh ra ngoài sao?” Lăng Hàn mở mắt nói:

"Tôi!" "Không... tôi không muốn... Hàn. Tôi biết đó là lỗi của tôi. Xin đừng đuổi tôi đi." Dù bạn muốn tôi làm gì, làm ơn.

"Hừ... ha ha..." Lăng Hàn cười lớn, một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. :"Anh đã từng nghĩ rằng anh sẽ không thể sống thiếu em. Nhưng mấy ngày qua, anh phát hiện ra mình đã sai, và sai rất nhiều. Dù đã rời xa em, anh vẫn có thể sống rời xa được không?

"Ta..." Dương Mãnh mấp máy miệng, không biết trả lời thế nào.

"Tại sao bạn không tin điều đó? Được rồi! Vậy thì tôi sẽ làm điều đó cho bạn!"

"Không, không! Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi nói.

"Tại sao bạn làm điều này với tôi?" Trong mắt Lăng Hàn tràn đầy bi thương. "Tôi nên xử lý với bạn như thế nào?" "

Dương Mãnh mấp máy miệng nhưng không có lời nào thốt ra được. Hai người im lặng nhìn nhau với ánh mắt không tập trung hồi lâu không nói một lời.

Dần dần, Lăng Hàn nhớ tới cuộc trò chuyện với ông nội cách đây không lâu. Ông già thực sự muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Lời nói tạo Lăng Hàn cảm thấy phức tạp. cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

"Bỏ nó đi? Hãy để nó đi...tôi có thể để nó đi được không? Ta... không thể buông bỏ được." Nhìn Dương Mãnh, Lăng Hàn không thể buông bỏ tình yêu trong lòng.

'Vì bạn không thể bỏ nó nên hãy tự đi thưởng thức.' Vốn là người rượu rượu nhưng giờ như ngày nào anh ấy cũng phải uống rượu mới ngủ được.

Dương Mãnh nghe không rõ Lăng Hàn lời nói, ngẩng đầu nhìn Lăng Hàn.

"Ngươi không bằng lòng cho ngươi cởi quần áo sao?" Lăng Hàn giọng điệu gay gắt nói.

"Tôi sẽ đứng nó ra, tôi sẽ đứng nó ra!" Thân cùng Lăng Hàn nằm trên giường, Dương Mãnh lúc ăn chỉ mặc tiện ích vào một bộ quần áo, thậm chí còn không mặc quần lót.

Nhìn thân hình trắng như tuyết quyến rũ, Lăng Hàn không chút thương hại đứng lên.

"Ta trước đây cho rằng có đủ khả năng tấn công từ dì Lý, nhưng hiện tại xem ra không phải như vậy, bọn họ cần ít huấn luyện hơn." Lăng Hàn kỳ quái nói.

"Không... không... không"

"Không phải thế nào? Tôi đã bị người ta chơi rồi, phủ nhận có ích gì!" Lăng Hàn mắt đỏ nói. Lăng Hàn trước đây chưa bao giờ nói ra lời lẽ thô tục như vậy.

Dương Mãnh mở miệng nhưng lại không có dũng khí phản bác. Cô mới là người bị oan. Hiện tại nàng chỉ có thể làm theo ý nguyện của Lăng Hàn, nếu không nàng không biết sẽ lại xảy ra chuyện gì.

“Anh thích được làm tình phải không?” Lăng Hàn hỏi

Dương Mãnh không trả lời

"Trả lời tôi đi! Cô có thích bị người khác chơi không, con khốn?" Lăng Hàn điên cuồng hỏi.

"Đúng! Tôi thích được làm tình. Tôi còn thích được làm tình hơn nữa!" Dương Mãnh nói từng chữ mà không cầm được nước mắt. Trong lòng cô biết, nếu mình nói nửa chữ “không”, Lăng Hàn nhất định sẽ đá cô ra khỏi giường. Và anh sẽ không bao giờ có cơ hội nữa.

“Bàn thì tôi sẽ chết cô, đồ khốn.” sền sệt của Dương Mãnh, anh ta lại cày con cặc dài 20 cm của mình vào âm hộ của Dương Mãnh.

"A..." Dương Mãnh không kịp phòng bị hét lên một tiếng, sau đó tứ chi ôm chặt lấy cơ thể Lăng Hàn. Hãy để Lăng Hàn trao tặng những yêu cầu vô tận cho cơ thể của mình.

Bốn người trong phòng khách hiển nhiên đã nghe thấy tiếng hét của Dương Mãnh. Tất cả bọn họ đều lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu, nhưng họ không thể làm gì được.

"Chị ơi, xin hãy nghĩ cách gì đó! Cơ thể của Meng'er sẽ không thể chịu đựng được nếu cứ tiếp tục như vậy." Li Ying cảm thấy tiếc cho thi thể của con gái mình và nhiệt tình thúc giục Tian Li.

"Nếu có đường thì tôi đã đi từ lâu rồi. Tại sao tôi lại để Mộng Nhi đau khổ như thế này?" Điền Li bất lực nói, dang hai tay ra.

“Chúng ta nên làm gì đây? Nếu chuyện này tiếp tục thì sẽ có chuyện gì đó xảy ra.” Ling Jun cũng ở bên cạnh lo lắng nói.

"Bây giờ tôi biết mình đang lo lắng, tại sao tôi lại không nghĩ đến điều đó khi thấy vui?" Trong lòng Điền Li tràn đầy tức giận khi nhìn thấy chồng mình.

"Được rồi được rồi! Chị dâu, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, có anh trai ở đây đừng lo lắng," Yang Lida nói

"Cái này thì thế nào! Nếu ngựa ra ngoài ngoài một đêm, hôm nay đừng về nhà. Nếu tiêu Hàn nhìn thấy sẽ có chút phiền toái. Điền Lực noi

"Cái này! Được rồi! Chị dâu, Tiểu Hàn và Mộng Nhi sẽ giao cho kiệt và Tiểu Anh." Nhìn Điền Lập nói như vậy, Dương Lập cảm thấy mình ở lại đây không những không có lợi gì mà còn chỉ đổ thêm dầu vào lửa.

"Chị, chị đã nghĩ ra biện pháp nào chưa?" Lý Anh hỏi

"Không!"

"Bỗng còn..." Lý Anh chỉ về phía cửa.

"Tôi cảm thấy không thoải mái khi chỉ nhìn vào chúng. Mặc dù họ thường phô trương sức mạnh ở bên ngoài, nhưng một khi có chuyện gì đó họ vẫn giao hết cho phụ nữ chúng tôi." Điền Li tức giận nói.

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Tôi có thể làm gì khác? Tôi phải cắn răng!" Tian Li nói.

"Được rồi! Đi thôi. Tôi đoán Mạnh'er sẽ không thể chống cự được nữa." Li Ying, người quan tâm đến con gái mình, đã kéo Tian Li và muốn lên lầu.

Điền Lực ôm lấy Lý Anh, nói: "Có việc gì gấp vậy? Chúng ta đi tắm và thay quần áo trước khi đi nhé.”

"À! Chị... chị này, chị có nghĩ vậy không?" Li Ying ngạc nhiên nhìn Tian Li

"Có chuyện gì vậy? Miễn là trái tim tôi bình tĩnh lại. Cậu có thể làm tất cả nếu cậu muốn tôi làm.” Vẻ mặt Tian Li hiện lên vẻ ngưỡng mộ.

"Đúng vậy, chỉ cần Tiêu Hàn có thể bình tĩnh lại. Việc chúng ta làm là xứng đáng.” Li Ying gật đầu.

“Đi thôi! Nhanh lên, Mạnh Nhi sắp không chịu nổi nữa rồi." Tian Li vội vàng kéo Li Yingla vào phòng tắm để quấn cô lại.

"A... à ré lên... ừm... ừm... ồ... à... ồ... Ứ ừ... ừm... ừm... ừm... tôi là một... con khốn... tôi... thích... bị... chơi... bị... hãm bởi... những người khác... tôi... à... anh bạn... chết tiệt... ừ... thế đấy... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

"Ta gọi ngươi là đồ khốn nạn... Ngươi thích bị ta cặc lớn xuyên qua..." Lăng Hàn thân thể nhanh chóng di chuyển lên xuống, không ngừng dùng lời nói nhục mạ Dương Mãnh.

“Tôi là một…xấu…lỗ…ai thích…bị đụ…ừm…ừm…cứng…cục to…anh đào…nhanh lên…nhanh…chỉ…cứng…đụ…tôi…với…của anh…con cu lớn…cứng… Tôi… để tôi chết đi… để tôi thu… ừm… ừm… ừm… ừm… ừm…” Yang Mạnh cứ. Lúc này, đầu hộp đã trống rỗng vì cảm giác sảng khoái từ cơ sở dữ liệu.

Bộ ngực của Yang Meng rất lớn. đàn hồi, giống như hai quả đu đủ hình cầu lớn với hai quả nho chín điểm xuyết ở giữa.

Lăng Hàn dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Dương Mãnh và đút vào âm hộ của Dương Mãnh trong khi đưa nó vào. Tuy nhiên, anh ta không có ý định dừng lại mà tiếp tục đụ âm hộ của Yang Meng.

"Được rồi được rồi! Tiêu Hàn, nếu tiếp tục như vậy, Mộng Nhi sẽ gặp nguy hiểm." Điền Lí cùng Lý Anh đi tới phòng Lăng Hàn, nhanh chóng ngăn cản Lăng Hàn. Người sau cẩn thận nhìn Dương Mãnh đã bất tỉnh, xác nhận hắn không sao rồi mới thở phào nhẹ nhõm.

Bạn có thể thực hiện điều đó một cách dễ dàng.

Lý Anh không muốn con gái mình đau khổ, lập tức tiến lên ôm lấy Lăng Hàn lưng, kéo nàng lại. Lăng Hàn không có chuẩn bị, Lý Anh bị kéo ra khỏi người Dương Mãnh.

"Bạn đang làm gì thế?" Lăng Hàn gầm lên như sư tử bị thương.

"Ta nên hỏi ngươi cái này? Ngươi muốn làm gì? Cho dù tức giận, ngươi cũng không nên như vậy làm hại Mộng Nhi." Lý Anh tức giận nói

"Rác rưởi? Thật vậy! Tôi thực sự đang hủy hoại cô ấy." Lăng Hàn khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh.

Li Ying ngay lập tức bình tĩnh lại sau khi nghe điều này. Suy cho cùng thì người có lỗi vẫn là họ. : “Cho dù có tức giận thì cũng không thể đối xử với Mộng Nhi như vậy. Cô ấy là con gái!

"Thật sao? Bạn có thể chịu đựng được việc bị chơi bởi hai người đàn ông. Nhưng ngươi không chịu nổi chơi với ta?" Lăng Hàn vẻ mặt khó hiểu nhìn Lý Anh.

"Bạn?" Li Yingli nhất thời không nói nên lời.

"Được rồi! Hôn cô ấy. như vậy, nếu không chỉ Mạnh Nhi gặp nguy hiểm mà cơ thể con cũng không thể chịu đựng được." Tian Lida nói

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này!" Lăng Hàn quay đầu lại, tiếp tục dùng tay dạo chơi trên người Dương Mãnh.

"Cậu nhóc! Ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể không để ý tới ta?" Điền Ly cười nói.

"Mẹ? Ngươi xứng sao?" Lăng Hàn khinh thường nhìn Điền Ly.

"Sao nhóc có thể nói chuyện được! Dù chúng ta có làm gì sai thì mẹ vẫn là mẹ." Lý Anh nhịn không được, lớn tiếng nói.

"Thật sao? Ta chưa từng thấy qua mẫu thân như vậy!" Lăng Hàn cũng không chịu thua kém phản bác.

"Bạn?"

"Quên đi, quên đi, Tiểu Anh, là lỗi của chúng ta." Thấy bầu không khí căng thẳng, Lý nhanh chóng giải quyết ổn thỏa. Bây giờ đang là thời điểm khó khăn, chúng ta không thể chọc tức Lăng Hàn nữa.

“Đó là lỗi của mẹ, Tiểu Hàn, nhưng chuyện đó đã xảy ra rồi. Nếu không khỏe thì tốt nhất là bình tĩnh nói chuyện với chúng ta." Điền Lệ biết con trai mình thích thứ mềm hơn là thứ cứng, nên bà đành phải hạ thấp thái độ hỏi.

"Nói một cách nhẹ nhàng, nếu bạn bị ở bên ngoài, làm sao họ có thể thờ ơ được?" Lăng Hàn lúc này bị ảnh hưởng bởi rượu nên giận dữ và bạo lực hơn, nghĩ đến điều gì đó và nói rằng không hề nhận ra rằng người phụ nữ trước mặt chính là mẹ lòng của mình.

"Được rồi! Tiểu Hàn, ngươi làm sao có thể tha thứ cho chúng ta?" Điền Lực đi thẳng vào chủ đề.

"Ừm!"

"Đủ rồi! Đừng xử lý như một đứa trẻ nữa. chúng tôi mới có lỗi. Đừng lúc nào cũng hành hạ Mạnh'er. tâm tư làm tổn thương nàng sao?” Lý Anh không chiến võ nói.

"Tình yêu của cô ấy! Ta chịu không nổi!" Lăng Hàn lạnh lùng nói.

"Tiểu Hàn, tiểu..."

"Các người đưa cô ấy đi đi! Từ giờ trở đi giữa chúng ta sẽ không còn quan hệ gì nữa." Lăng Hàn nhảy xuống giường, mặt không biểu cảm nói.

"Tiểu Hàn!" Điều họ lo lắng vẫn xảy ra. không thể chịu đựng được.

"Thức tối!" Lý Anh khinh thường nhìn Lăng Hàn nói:

"Ngươi là kẻ hèn nhát, và người của ngươi cũng là kẻ hèn nhát. Bằng không sao họ không đến mời anh đến gặp tôi?" Lăng Hàn ghét nhất khi thấy có người nói như vậy với mình. Tính tình hiền lành của anh ấy không có nghĩa là anh ấy yếu đuối.

"Phải không? Người phụ nữ chính của bạn đã là người chơi khác, bạn cũng không thẳng thắn nói gì. Bạn không phải là kẻ hèn hạ sao?" Li Ying mạnh mẽ nói. cuộc thi hùng quốc tế. Làm sao Ling Han có thể nói gì về cô?

"Trả thù? Làm thế nào để trả thù? Anh đang làm tình với vợ của họ trước mặt họ à?" Lăng Hàn nhịn không được, đầu nóng bừng, hét lớn.

"Được rồi! Tôi ở ngay đây, nếu bạn có đủ can đảm, bạn có thể đụ chúng tôi! Nếu không có năng lực mà không dám nói thì đừng bắt nạt Mạnh Nhi nữa. Đồ hèn nhát." Lý Anh Tử

"Chế độ, tại sao tôi không bắn bạn!" Sườn xám vốn dĩ Lý Anh mặc đã bị Lăng Hàn xé thành từng mảnh.

Bạn có thể làm điều đó không?

Tian Li và Li Ying đã chuẩn bị sẵn sàng để thực hiện tình huống từ lâu nên khi họ gặp phải tình huống ăn uống. Đương nhiên, để không bộ quần áo.

Tian Li được chăm sóc tốt và trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật. Thân quỷ dịch của cô bây giờ đã hoàn toàn. lộ ra trước mặt Lăng Hàn, bộ đẩy cao hơn Boba một cấp, mơ hồ chạy ẩn dưới lớp quần áo mỏng manh. Chỉ cần là một người đàn ông bình thường không có thịnh điểm thì không ai có thể lại được ham muốn theo đuổi cô, nhất là khi mặt cô lộ ra tư thế rất ngay thẳng. Fatal of cô.

Hầu hết da trên cơ thể cân đối và phong cách duyên dáng của cô đều được lộ ra ngoài. bộ kích và đôi moo không rẻ, thực tế còn khơi dậy ham muốn nhiều hơn là khỏa thân.

"Nào! Loại sao bạn không chuyển? Vừa xong rồi hậu quá quá! Giúp không?" nhìn con chim lớn dưới Hoàng Hàn, mơ hồ có cảm giác muốn thử.

Anh không thoát ra một hơi thở dài. Cậu bé lớn trước mặt cô thực sự rất tài năng. điều lớn lao hơn một người đàn ông trưởng thành.

"Bạn có dám không?" Đôi mắt quyến rũ của Li Ying vẫn đầy khiêu khích, nhưng phần thân dưới lại có chút ươn ướt.

"Sao ngươi không dám? Nếu dám cởi ta ra thì làm đi." Lăng Hàn tức giận nói.

"Bệ thì đi thôi! Lý Anh quỳ đầu cặc của Lăng Hàn vào trong miệng. đầu xoa bóp. chuyển lên xuống, và cái cổ thon dài màu hồng của cô thẳng lên. mạch máu, mặt cô lập đỏ đỏ.

Lý Anh nói sưa. Cô lang quanh con cặc. Cô di chuyển lên xuống nhẹ nhàng dọc theo khe hở phía sau. Tiếp tục kích thích đầu bằng phong cách.

"Ừm..." Lăng Hàn vui vẻ hừ một tiếng. So với Dương Mãnh, khả năng nói tiếng bụng của Lý Anh tốt hơn rất nhiều. Đây là lần đầu tiên Lăng Hàn có được khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời như vậy.

Lăng Hàn hưng phấn đến đẳng cấp Lý Anh xuống giường, vuốt ve đùi đùi tròn trịa được bọc trong vẻ đẹp pha lê trong suốt màu thịt của Lý Anh. Illegal address of cô ấy.

"Nào! Nhóc con, để ta xem kỹ năng gì." cửa ngay bây giờ.”

Tuy nhiên, Lăng Hàn lại không sáng lập tức cười cặc của mình vào trong âm hộ của Lý Anh. Anh thô đưa kiếm của Lý Anh vào miệng, hậu, cảm giác đau nhưng lại sung sướng.

"Nào! Mẹ kiếp tôi! Dùng con cặc to lớn của ngươi để chứng minh thực lực của ngươi." Lý Anh ánh mắt dâm đãng nói.

Anh ta thực sự đã nghe theo lời của Li Ying, dọn dẹp vật thể ra những đường gân của mình, chỉ vào lỗi sâu của Li Ying và đưa nó vào một cách hung bạo...

"Lớn thật... lớn quá!... Chị...con cặc lớn của chị Tiêu Hàn thật là, ugh...thật thoải mái." Li Ying cảm thấy cơ thể dâng hiến một cảm giác quý giá tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. Nhập lần đầu tiên. Điền Li ở một bên.

Lăng Hàn vòng tay ôm vòng eo thon gọn của Lý Anh, nâng cao cô lên. như rễ cây cổ thụ, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ quyến rũ. lấy vòng eo đầy nhung của Lý Anh, nắm lấy cặp thơm vòng trịa của Lý Anh, đập vào âm đạo của Lý Anh với tư cách là một bậc thầy đánh chuông.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... lên, cơ thể cô lên xuống theo sự thúc đẩy của Lăng Hàn, bộ cấp vũ tròn trịa trắng nõn lắc lư lắc vào mặt tuấn tú của Lăng Hàn, phát ra âm thanh "bốp".

"A..." Lý Anh hét lên, chỉ cảm thấy dịch âm đạo khắp người trào ra. Đúng lúc Lý Anh thở hổn hển và tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc. Không ngờ Lăng Hàn lật người lại, còn chưa kịp phản ứng thì dương vật của Lăng Hàn đã đâm vào sâu trong hậu môn của Lý Anh...

"A... Con khốn này, ngươi muốn giết dì!" Li Ying không kịp phòng bị kêu lên, miệng đầy lời phàn nàn.

Lý Anh im lặng, ấn vào eo Lý Anh, nhanh chóng nút bấm anh ra vào. cô tăng cao hơn. Lý sau anh, không ngừng nhéo và chơi đùa với hai nụ hoa nhẹ nhàng trên Lý Anh.

" Thật thoải mái thoải mái... thật tuyệt vời... Tôi cảm thấy thật tuyệt vời khi con cặc xâm nhập vào tôi... thật tuyệt vời." Lý Anh chạy run đôi chân xinh đẹp, hét lớn. Tiếng hét còn lớn hơn cả sóng biển. An toàn đưa tay kéo đầu Lý Anh qua, thiết bịt chặt cô lại.

Bạn có thể thực hiện điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

"Pfft..." Li Ying không thể chịu đựng được sự tấn công của Ling Han, bị đụ cho đến khi cô không thể kiểm soát được nước tiểu của mình, nước tiểu màu vàng từ âm đạo của Li Ying phun ra...

Lúc này, Lăng Hàn đã đạt tới đỉnh cao nhiệt huyết. Con cặc của anh rung lên như núi lửa phun trào, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào cơ thể Lý Anh. Li Ying, người đã kiệt sức vì bị đụ, trợn mắt và ngất đi ngay khi tinh dịch của Ling Han xuất ra.

Không có câu trả lời nào được nói ra.

Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của Lăng Hàn, Điền Ly nhớ tới mấy ngày nay cô chưa được ăn uống ngon miệng hay nghỉ ngơi. Anh nói với vẻ lo lắng trong lòng: "Tiểu Hàn, em không sao chứ? Hãy nghỉ yên trước"

"Anh không tin vào sức mạnh của tôi à?" Lăng Hàn khàn giọng nói.

"Không, không, không, không, mẹ tin tưởng vào thực lực của con. Bạn thấy đấy, dì Li của bạn đã bị bạn đánh bất kỳ Bạn nên nghỉ ngơi đi! Mẹ sẽ phục vụ con sau," Tian Li nhanh chóng nói.

"Đừng làm như vậy, ngươi làm như vậy sớm là sợ ta báo cáo sự tình của ngươi với ông nội sao? Ngươi thật sự cho rằng ta là đồ ngốc sao? Ta nói cho ngươi biết, ông nội đã biết chuyện này từ lâu rồi!" Lăng Hàn lạnh lùng nói.

"Bạn?" Điền Li giật mình, nhưng lập tức tỉnh táo lại, nghĩ thầm: Chuyện này lão nhân gia đã biết từ lâu, sao không tới hay gọi điện thoại? Ông già có xin không?

"Ngươi không phải chính là muốn kéo ta xuống nước sao? Hiện tại sao lại sợ hãi? Xem ta có thể giết ngươi hay không." Lăng Hàn nói

Điền Lực hiện tại không còn lo lắng gì nữa cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều: "Mẹ, mẹ đương nhiên không sợ hãi, chỉ cần Tiểu Hàn có thể bình tĩnh lại, mẹ muốn chơi gì cũng được."

"Hừm! Đừng nói lời tốt đẹp! Đi gọi người đó và bảo anh ta quay lại!" Lăng Hàn tức giận hừ một tiếng, nói với Điền Ly. Và người đương nhiên là cha của Lăng Hàn, Lăng Quân.

"Ngươi muốn làm gì? Tiểu Hàn, ngươi không phải muốn cùng cha ngươi đánh nhau sao?" Tian Li lo lắng nói sau khi nghe điều này.

"Làm đi? Hừm! Tôi sẽ không nhàm chán như vậy đâu. Chẳng phải cậu chỉ muốn tôi tha thứ khi cậu làm nhiều như vậy sao?" Lăng Hàn nói

"Tiểu Hàn, ý của ngươi là ngươi tha thứ cho chúng ta?" Điền Li vui vẻ nói.

"Không rẻ như vậy đâu! Nếu anh ta đụ người phụ nữ của tôi, tôi sẽ đụ người phụ nữ của anh ta trước mặt anh ta."

"Tiểu Hàn, ngươi..."

Cô ấy không đồng ý. Anh bất lực thở dài, nhấc điện thoại cố định trên bàn lên, nhanh chóng phát ra một loạt số...

(Còn tiếp)
