============================================================
  Tôi đã tìm thấy người phụ nữ và tìm thấy người mẹ.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%89%be%e5%b0%8f%e5%a7%90%e6%89%be%e5%88%b0%e8%80%81%e5%aa%bd%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Zhang Ziqiang mười bảy tuổi. Cha anh bị bỏ tù khi anh mới mười hai tuổi. Nguyên nhân là do một kẻ bắt nạt đã tông vào ai đó khi đang đi xe đạp. Khi người nhà của nạn nhân đến gần để xin ý kiến ​​thì kẻ bắt nạt đã dùng dao tấn công anh ta. Lão Trương tình cờ đi ngang qua, lập tức bước tới ngăn cản. Điều này tốt, ba cú đấm và hai cú đá sẽ giết chết kẻ bắt nạt. Cứ như vậy, dù là tội ngộ sát nhưng anh ta vẫn phải ngồi tù mười năm. Mẹ anh đang làm việc trong một khách sạn, nhưng anh không biết bà đang làm gì.

Zhang Ziqiang, đang học trung học, không chỉ xuất sắc về nghệ thuật khai phóng mà còn rất giỏi thể thao. Cậu được các giáo viên ở trường vô cùng yêu quý và các bạn cùng lớp cũng rất quý mến cậu. Anh có tính khí giống cha mình, trung thành và thích đấu tranh chống lại sự bất công. Ngoài ra, anh còn có những kỹ năng tốt được cha dạy từ khi còn nhỏ. Kết quả là bọn côn đồ trên đường phố đã chịu đủ đau khổ vì anh ta. Sau này mọi người mới biết, học sinh trường cấp 3 số 3 không thể bị tống tiền được.

Một ngày nọ, Zhang Ziqiang đang trở về nhà sau buổi tự học buổi tối. Đột nhiên, một bóng người đi qua con hẻm, theo sau là bốn năm người đuổi theo, tất cả đều cầm dao rựa trên tay. Người đàn ông đang chạy bỗng vấp phải thứ gì đó và ngã xuống đất. Những người đuổi theo vây quanh anh ta và bắt đầu chặt anh ta ra. Người đàn ông trên mặt đất rất nhanh nhẹn, một tay cầm dao rựa để chống cự và đồng thời di chuyển cơ thể. Dù vậy, sớm hay muộn anh ta cũng sẽ chết dưới sự bao vây như vậy. Zhang Ziqiang máu nổi lên sau khi nhìn thấy điều này. Bản tính hung hãn bẩm sinh của cậu bé đã bộc lộ. Anh ta nhặt một viên gạch bước tới, đập vào đầu người đàn ông đang bị chặt.

"A..." Sau một tiếng hét lên, người được chụp ảnh ôm đầu, cuộn tròn.

Lần này, những người vây quanh anh ta chuyển sự chú ý sang Zhang Ziqiang, và một số con dao rựa tấn công anh ta cùng một lúc. Zhang Ziqiang nhắm vào một người đàn ông và ném Brick đi. Người đàn ông quay đầu tránh Brick, động tác cũng chậm rãi. Zhang Ziqiang nhân cơ hội lao tới, giật lấy con dao rựa trên tay và đá anh ta. Anh ta tiếp tục chạy về phía trước hai bước, đảm bảo thoát khỏi sự truy đuổi của người khác rồi quay lại cầm dao.

Những người dưới đất lúc này cũng đứng dậy, đâm thẳng vào đầu người bị đá. Ánh sáng lạnh lóe lên, cậu bé quay đầu tránh được, nhưng vai cậu lại không may mắn như vậy. Có tiếng cạch và lưỡi dao găm vào xương. Nếu nó rơi xuống với lực này, cánh tay của anh sẽ trở nên vô dụng. Nhưng người đàn ông nhìn thấy cơ hội liền dừng lại, bởi vì nếu lực quá mạnh và anh ta không thể ngăn cản, rất có thể anh ta sẽ bị người khác chém.

Hai trong số năm người đã bị đánh bại. Mặc dù ba đến hai người vẫn có ưu thế về số lượng đông hơn, nhưng dưới sự xâm nhập của tiếng rên rỉ thảm thiết và rên rỉ trên mặt đất, ba người đã mất hết sĩ khí. Sau khi nhìn nhau, họ nhanh chóng bỏ chạy.

Người đàn ông bị truy đuổi trước đó đặt tay lên vai bị thương của mình và cầm con dao bước tới chỗ người đàn ông đang rên rỉ.

"Mẹ kiếp, sao ngươi dám đánh lén ta."

Chửi thề xong, hắn giơ dao lên định đánh rơi. Với một tiếng kêu vang, con dao của anh ta đã bị nhân vật chặn giữa không trung. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Người đàn ông nhìn kỹ và thấy rằng người đã ngăn anh ta lại chính là chàng trai trẻ đã cứu anh ta.

"Anh trai?"

Zhang Ziqiang mỉm cười với bóng đen và nói: "Anh ơi, xin đừng tiếc nuối cho chính mình."

Nghe vị cứu tinh nói, kẻ hung bạo không còn cách nào khác là cất dao và đá vào mông người đàn ông.

"Chết tiệt, nếu không phải ca ca của ta cầu xin ngươi tha thứ, hôm nay ta đã giết chết hai người."

Sau khi trút hết cơn giận, anh bước tới trước mặt Zhang Ziqiang, ôm lấy vai anh và nói một cách trìu mến: "Anh ơi, nếu hôm nay không có anh thì em đã chết rồi."

Zhang Ziqiang mỉm cười và nói: "Không có gì, rút ​​kiếm để giúp đỡ khi có sự bất công là chuyện bình thường."

"Anh ơi, anh đúng là đàn ông. Em muốn làm bạn của anh."

Nhìn thấy sự nhiệt tình của anh, Zhang Ziqiang mạnh dạn trả lời: "Được rồi! Tôi cũng sẽ kết bạn với anh."

"Ha ha, đi thôi, anh trai sẽ đưa em đi chơi."

Người đàn ông kéo Ziqiang rời đi.

"Không được, con về muộn, lần sau mẹ sẽ lo lắng!"

Vì Zhang Ziqiang đã nói điều này, người đàn ông không thể ép buộc anh ta, vì vậy anh ta để lại tên của nhau và nói lời tạm biệt.

Tên thật của người được giải cứu là Bảo Tông, biệt danh là Báo. Ông là một trong những ông chủ hàng đầu trong thành phố. Hôm nay anh ta bị một người phụ nữ quyến rũ dụ dỗ vào con hẻm này và khi anh ta định làm gì đó thì đã giết chết vài người vừa rồi. May mắn thay, hắn đã bị Zhang Ziqiang bắt được, nếu không thì tên trùm thế giới ngầm sẽ bị lật úp trong rãnh nước.

Trong những ngày tới, Leopard thường xuyên đến gặp Zhang Ziqiang. Một ngày nọ, Baozi đưa anh đi tắm ở Thành phố Giải trí Fugui. Baozi là khách hàng thường xuyên ở đây. Ngay khi Zhang Ziqiang theo anh đến sảnh, một người phụ nữ mặc đồng phục quản lý bước tới một cách quyến rũ và nép mình thân mật trong vòng tay của Baozi.

"Leopard, hôm nay điều gì đã đưa cậu đến đây?"

"Đương nhiên là gió xuân, chị dâu cùng em chơi một lát."

Báo bắt đầu trêu chọc người phụ nữ một cách đầy ham muốn, lập tức đưa tay vào trong chiếc váy ngắn và bắt đầu chạm vào nó một cách nhanh chóng.

Người phụ nữ giả vờ tức giận: “Anh đang tìm cái chết.”

Báo hoa mai cười bị đánh hai cái, nói: "Chị dâu, lại đây chơi một lát."

“Tôi không rảnh, tốt nhất cậu nên mời Tiểu Linh đi cùng.”

Leopard cười nói: "Hôm nay tôi không cần Tiểu Linh, nghe nói có vài phụ nữ mới bị sa thải đã đến, lấy cho tôi một cái."

"Này, bạn là người thích tìm kiếm những điều mới mẻ! Tôi sẽ gọi cho bạn ngay bây giờ, còn anh chàng đẹp trai này?"

Lúc này cô cũng chú ý đến Zhang Ziqiang ở phía sau Leopard.

"Anh ấy là anh trai tôi, đi lấy vài bức ảnh và chọn cho anh ấy một tấm."

Sau khi nghe Leopard nói, đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ hướng về Zhang Ziqiang, sau khi nhìn anh một lúc, cô tạo dáng quyến rũ.

"Leopard, anh lại nuôi con của người khác à?"

Khi con báo véo vào cặp mông đầy đặn của cô, nữ quản lý đã hét lên "Ôi!" và trừng mắt nhìn con báo.

Leopard không khách khí trừng mắt lại: "Chị dâu, đừng dọa anh trai tôi nữa. Đi lấy thực đơn đi."

Trước sự thúc giục của Baozi, nữ quản lý miễn cưỡng rời mắt khỏi Zhang Ziqiang và đi đến quầy lấy danh sách.

Sau khi người phụ nữ rời đi, Leopard đã chụp ảnh Zhang Ziqiang, người đang đỏ mặt vì bị trêu chọc.

"Anh ơi, đừng sợ. Phụ nữ sau khi anh cởi quần và đụ cô ấy thì sẽ thành thật."

Những lời nói thẳng thừng khiến Ziqiang càng xấu hổ hơn và anh cúi đầu thấp hơn. Lúc này, nữ quản lý bước tới, dựa nửa người vào vai Zhang Ziqiang, bộ ngực lớn cọ sát vào Zi Qiang một cách thân mật.

Nhìn những bức ảnh đầy tên, Ziqiang rùng mình khi nhìn thấy số 43. Người phụ nữ trong ảnh rõ ràng là mẹ anh. Trong ảnh, cô ấy khỏa thân, tay ôm bộ ngực khủng và dang rộng hai đùi, để lộ nội tạng phụ nữ một cách trơ trẽn. Nhìn thấy cảnh này, Ziqiang khó có thể cầm được bức ảnh.

"Này... Chàng trai trẻ thật là sáng suốt. Đây là số 43. Cô ấy được mệnh danh là nữ thần của các chàng trai. Cô ấy lớn tuổi hơn nhưng rất quyến rũ. Rất nhiều thiếu niên Oedipus thích quan hệ tình dục với cô ấy."

Nghe được lời nói rõ ràng của người quản lý, Ziqiang nhanh chóng giải thích: "Oedipus là ai!..."

Nữ quản lý mỉm cười, dùng tay chạm vào chỗ phình ra của Tử Cường rồi nói:

"Nói không, cặc của tôi đã cứng lắm rồi."

Trong lúc anh ta trêu chọc, vẻ mặt của người quản lý thay đổi, anh ta quay lại và tát con báo. Báo hoa mai nhanh chóng rút ngón tay vừa nhét vào lỗ thịt ra rồi né sang một bên.

Leopard nhìn nữ quản lý đang lườm mình rồi cười nói:

"Tôi muốn số mười bốn, và anh trai tôi muốn số bốn mươi ba."

Thằng bé nói xong liền bỏ chạy khỏi hiện trường.

Chưa biết chuyện gì đã xảy ra, Ziqiang bối rối bị đẩy vào trong hộp. Anh nhớ ra người phụ nữ sắp bước vào chính là mẹ anh, đang sợ hãi đến mức định bỏ chạy thì ngoài cửa vang lên tiếng nói chuyện của một người phụ nữ.

"Lâm quản lý, người bên trong muốn phục vụ cái gì?"

"Trọn bộ!"

Khi nghe nói đây là một dịch vụ trọn gói, người phụ nữ có vẻ rất vui vẻ và hỏi với giọng không tin: "Là ai vậy? Chi nhiều tiền như vậy cho một dịch vụ trọn gói".

“Là giọng của mẹ tôi.”

Bây giờ tôi có muốn cũng không thể trốn thoát được. Vào thời điểm quan trọng, trong đầu Ziqiang lóe lên một ý tưởng, anh đột nhiên tắt đèn, chiếc hộp đột nhiên tối sầm lại.

"Oa, tối quá, ông chủ, ông có muốn bật đèn không?"

Nhìn thấy bóng người đang mò mẫm đi về phía công tắc trong bóng tối, Tử Cường vội nhéo mũi nói:

“Không, tôi sợ ánh sáng.”

Người phụ nữ nghe xong sửng sốt, nghĩ rằng người này có thể là loại người sợ tiếp xúc nên không bật đèn mà mò mẫm đi đến chiếc bàn massage quen thuộc.

Mặc dù là một bộ hoàn chỉnh nhưng có một số cách mát xa mà nam giới không thích như ngoáy tai, gãi chân. "Lão đại, ngươi muốn bắt đầu từ đâu?"

Dù sử dụng giọng giả thanh nhưng Ziqiang vẫn rất cẩn thận và trả lời đơn giản: "Sao cũng được."

Tưởng Hoa nghe thấy giọng điệu của người đàn ông này không muốn nói chuyện nên cũng không hỏi thêm nữa. Anh ngồi lên giường và cởi quần áo. Âm thanh cởi quần áo tầm thường của mẹ anh dễ dàng khơi dậy sự cương cứng của đàn ông trong Ziqiang.

Tử Cường sợ phải đối mặt với mẹ, quay người lại nằm trên giường. Mẹ lúc này cũng trèo lên, một đôi bàn tay mềm mại rắn chắc đặt lên vai mẹ, chậm rãi di chuyển. Da co lại và căng ra bất cứ nơi nào nó chạm vào.

"Lão đại, đây là lần đầu tiên ngài tới đây, cơ bắp căng thẳng quá, xin hãy thư giãn."

Nghe được câu hỏi của mẹ, Tử Cường chỉ ậm ừ rồi không nói gì. Người phụ nữ cười khúc khích và không hỏi thêm câu nào nữa mà đưa tay chạm vào nách chàng trai. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến Ziqiang gần như nhảy dựng lên, nhưng nhớ ra mình không thể tiết lộ danh tính nên anh đành phải nghiến răng chịu đựng.

Tôi cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông và cơ thể tôi run rẩy khủng khiếp. Tưởng Hoa kiêu ngạo hỏi: “Thoải mái không?”

"Ừ,"

Jiang Hua không ngạc nhiên với câu trả lời như vậy. Anh đưa tay lên vai và kéo cổ áo ngủ xuống. Không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, Ziqiang đã thực sự hợp tác và duỗi thẳng tay, để mẹ anh cởi quần áo một cách dễ dàng.

Sau khi cởi váy ngủ, bàn tay người phụ nữ vuốt ve làn da lộ ra ngoài. Dòng điện trong lòng bàn tay khiến toàn thân cô run lên. Người đàn bà mỉm cười nói:

"Lão đại, nhìn ngươi, ngươi khi chạm vào ta bộ dáng như thế này, ngươi nhất định còn là trinh nữ."

Kỹ thuật xoa bóp điêu luyện khiến dương vật của Tử Cường sưng tấy, cứng ngắc, ép chặt vào thành giường.

Tiếp theo, người phụ nữ chậm rãi cưỡi lên mông Tử Cường. Qua chiếc quần đùi, Cường có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng bộ phận sinh dục của mẹ ép vào mông mình. Cảm giác ham muốn ập vào não Ziqiang. Anh không nhịn được nhấc mông lên và cọ dương vật của mình vào tấm ván giường chắc chắn.

Người phụ nữ bò trên lưng người đàn ông, bộ ngực căng mọng áp vào cơ bắp, hai đầu vú cứng cáp áp vào bộ xương nhô ra của con trai. Núm vú từ từ cọ xát vào làn da tê cứng. Toàn bộ phần cưỡi trên mông nhẹ nhàng phô bày sự quyến rũ của cơ quan sinh dục khi cơ thể vặn vẹo.

Ziqiang cuối cùng không thể kiềm chế được bản thân. Sau khi rên rỉ "Ôi!...", anh nhấc mông lên và tinh dịch trào ra. Quá nhiều tinh dịch khiến quần đùi của anh ướt đẫm. Cảm giác chất lỏng lạnh buốt dính vào đùi cậu thật khó chịu. Cảm nhận được nam nhân xuất tinh, Tưởng Hoa mỉm cười, dựng người nam nhân đứng thẳng lên. Sức mạnh không mạnh nhưng có một cảm giác khó cưỡng lại được. Ling Ziqiang ngoan ngoãn quay người lại và nằm ngửa.

Bàn tay mẹ di chuyển đến thắt lưng anh, kéo dây chun quần short của anh xuống cho đến khi chạm tới bụng dưới, đầu ngón tay mẹ cào vào cơ bụng dưới. Cảm giác tê dại đã đánh thức đầu óc Tử Cường một chút.

"Mẹ đang cởi quần, mẹ cởi quần ra sẽ làm gì?"

Vì sợ hãi và xấu hổ, Ziqiang nhanh chóng kéo chiếc quần ngắn đến tận dương vật của mình xuống.

Tưởng Hoa tưởng rằng có thể dễ dàng cởi quần ông chủ, nhưng không ngờ lại gặp phải trở ngại này. Anh cười khúc khích và chạm vào nửa con cặc lộ ra trong quần đùi.

"Sao em xấu hổ thế? Quần em ướt đẫm rồi, không cởi ra sẽ bị cảm đấy."

Sau khi những lời dịu dàng của mẹ đi vào lòng cô, đôi tay kéo quần đùi của cô trở nên yếu ớt, rào cản duy nhất rời khỏi cơ thể cô.

Sau khi cởi quần đùi ra, mẹ tôi sờ vào dương vật dính đầy nước. Sau khi sử dụng găng tay của cô ấy vài lần, dương vật bắt đầu lấy lại được sức sống. Cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của nó, người mẹ gục đầu vào giữa hai đùi Tử Cường.

Tử Cường cảm thấy có chút sợ hãi, muốn hét lên: "Không được!"

Nhưng người mẹ đã đưa dương vật trẻ hóa vào miệng. Anh liếm dương vật của mình một cách khéo léo và nhẹ nhàng. Khi dương vật của anh được ôm ấp nồng nhiệt, anh nuốt lại những lời mà anh muốn thở ra vì khoái cảm.

Sau khi mút một lúc, con cặc trong miệng tôi càng cứng hơn, nhớ ra mình còn trinh. Âm đạo của Tưởng Hoa đã ẩm ướt vô cùng. Bị thúc đẩy bởi dục vọng ngứa ngáy trong cơ thể và tâm trí, Jiang Hua nhẹ nhàng nhổ dương vật trong miệng ra, dùng tay nhẹ nhàng cầm con cặc cứng như sắt, chỉ vào đôi môi ướt át, nhẹ nhàng ngồi xuống mông anh, "Pụp", con cặc xuyên qua môi và nhét vào với âm thanh của sóng.

Sau khi dương vật được đưa vào, người phụ nữ ngẩng đầu lên rên rỉ thỏa mãn: "To quá! Sưng quá!"

Tay anh liên tục chạm vào ngực người đàn ông và nhéo núm vú của người đàn ông.

Mọi thứ đã trở thành sự thật. Khi nhận ra đó là một sai lầm, Ziqiang gầm lên trong lòng:

"Không! Mẹ."

Nhưng nhu cầu thể xác khiến anh dùng lực đẩy dương vật của mình lên trên, đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, trong khi tay anh vô tình nắm lấy cặp vú tròn trịa.

Zi Qiang, người quên mất đạo đức, thâm nhập vào cô một cách điên cuồng. Người phụ nữ vui vẻ lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, lỗ thịt đỏ mọng của cô ấy di chuyển dương vật dày đặc hết lần này đến lần khác.

"À... à..."

Nó hét lên, và dịch âm đạo tràn ra chảy xuống thân cây và xuống giường.

Dương vật bị ép vào bên trong cơ thể người mẹ, thành thịt mềm mại co giật, thấm đẫm dịch âm đạo tràn ra. Đầu óc anh bị những âm thanh co giật dâm đãng gột rửa, Tử Cường đang dần lên cao trào không khỏi hét lên:

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Âm thanh lớn đến mức quản lý Lin ở ngoài hộp mím môi và mỉm cười sau khi nghe thấy:

"Này...một Oedipus khác."

Căn phòng im lặng trước tiếng gọi đầy nhiệt huyết này. Tưởng Hoa run rẩy bật công tắc đầu giường. Khi đèn bật sáng, bên dưới anh ấy... hóa ra là con trai anh ấy Zhang Ziqiang. Ánh sáng trắng mạnh mẽ khiến anh không dám nhìn anh. Chỉ có con cặc trong âm đạo của anh là vẫn nhảy.

"Bạn..."

Ngay lúc anh đang định tra hỏi con trai mình thì dương vật của anh đột nhiên nhô lên. Khi nó rơi xuống, chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở giữa môi bao quanh dương vật của anh và anh xuất tinh.

"Nứt!"

Một cái tát giáng xuống mặt Tử Cường. Tưởng Hoa lấy tay che mặt, khóc. Đây là hy vọng duy nhất của cô, nhưng bây giờ cô lại làm điều loạn luân này với chính mình.

Tiếng khóc buồn của người mẹ khiến trái tim Tử Cường chấn động. Cậu từ từ rút dương vật đã xuất tinh ra khỏi cơ thể mẹ, rồi bò xuống đất quỳ xuống, ôm lấy đùi mẹ và khóc:

"Mẹ, là lỗi của con, đánh con đi!"

Đầu Tưởng Hoa như bị pháo núi nổ tung. Bây giờ cô không thể nghe rõ hay nghe thấy gì nữa. Trong lòng cô chỉ có nỗi buồn và sự tuyệt vọng, nỗi buồn… càng ngày càng dày, dày đến mức cô không thể kiềm chế được. Cô nằm trên giường và khóc lớn.

Nhìn đôi vai đang co giật của mẹ, Ziqiang ngồi xuống giường với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và lay mẹ.

“Mẹ ơi, đánh con đi, đánh chết con đi!”

"Tiểu Cường, con ra ngoài đi. Là lỗi của mẹ, là mẹ đã làm chuyện đáng xấu hổ như vậy mà phải chịu quả báo!"

"KHÔNG."

Ziqiang cảm thấy đau lòng khi nghe mẹ mình tự trách mình. Leo lên giường và đẩy xác mẹ tôi.

“Anh chắc chắn sẽ coi thường bà mẹ bán thịt. Sau này tôi sẽ không thể làm người được… ugh.”

Nghe lời tâm sự của mẹ, cô đau lòng khóc. Ziqiang ôm mẹ trần truồng bằng cả hai tay và cùng nhau khóc. Khi anh khóc, cảm xúc của hai mẹ con dần ổn định lại. Ôm dương vật của Ziqiang vào đùi mẹ dần dần trở nên dày hơn.

Khuôn mặt của người mẹ dần dần đỏ lên khi những thay đổi xảy ra. Khi tâm trạng của người mẹ ổn định, hơi thở của con trai dần trở nên nặng nề hơn.

Mẹ nói: “Tiểu Cường.”

Con trai nói: “Mẹ ơi”.

Con cặc trượt giữa môi âm hộ, bằng cách nào đó, nửa trước đã được đưa vào âm đạo đang hở của mẹ.

Hai mẹ con im lặng một lúc, cuối cùng người mẹ cũng lên tiếng trước:

"Tiểu Cường, chuyện này chúng ta không thể làm được."

Từ từ di chuyển mông bao phủ dương vật về phía trước.

Khi cảm thấy chỉ còn quy đầu dương vật của mình nằm trong cơ thể mẹ, Ziqiang đã dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, dùng mông di chuyển lên và đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ.

"Mẹ, con muốn mẹ."

Tưởng Hoa nghe vậy trong lòng liền dùng tay chạm vào mặt con trai mình.

"Tiểu Cường..."

Giọng nói thân mật như tiếng gọi, vòng eo vặn vẹo như rắn khiến vết nứt vặn xoắn, khiến dương vật bị mắc kẹt có cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Tử Cường hai mắt nóng lên, vươn đầu chặn miệng mẹ mình. Anh dùng cả hai tay chạm vào ngực mình, dương vật co giật nhanh chóng.

Sau một hồi thúc giục nhanh chóng, Zi hung hãn rút con cặc đầy nước ra khỏi cơ thể mẹ rồi đẩy mẹ lên giường. Từ đôi mắt đỏ hoe của con trai, người mẹ nhìn thấy ý định của con và dang rộng đùi ra hợp tác.

Nhìn thấy lỗ thịt dâm đãng của He Hong, Ziqiang ôm con cặc của mình và cọ xát nó vào môi thịt của anh.

"Mẹ, con tới đây!"

Với một tiếng gầm, Ziqiang đẩy dương vật của mình vào một cách tuyệt vọng.

Một đòn này xuyên thấu trái tim người phụ nữ, tiếng gầm này cắt đứt sự xấu hổ của người phụ nữ, cảm giác ngứa ngáy và đau đớn thấm đẫm, tiếng gọi thực sự của đứa con trai nhỏ khiến người mẹ phát điên.

"A... con trai, hãy làm việc chăm chỉ hơn và đụ mẹ con đến chết đi."

Hai tay ôm cổ con trai, nam thanh niên lắc mạnh mông, nam thanh niên nhanh chóng xuất tinh.

Người quản lý ở bên ngoài nghe thấy tiếng hai mẹ con la hét, lắc đầu cười khổ:

"Này, hôm nay số 43 thật sự đến đây, sao cậu không làm mẹ đi?"
