============================================================
  Tôi đã thuê gái mại dâm lần đầu tiên vào năm cuối cấp.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%9b%9b%e6%99%82%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1%e6%8b%9b%e5%a6%93/
  Ngày       : 2022-04-08
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè khi còn là học sinh cuối cấp, tôi bắt chuyến tàu xuyên đêm từ nhà ở Đài Nam để đến trường ở Đài Bắc. Khi vào ký túc xá của trường vào khoảng 11 giờ đêm, tôi thấy trường đã tạm dừng các lớp học để nghỉ hè và ngừng làm việc trong một tuần. Ký túc xá cũng đăng thông báo tạm thời đóng cửa. Bây giờ nó đã kết thúc. Tất cả bạn cùng lớp của tôi đã quay trở lại miền Trung và miền Nam Trung Quốc. Người sống ở Đài Bắc không phải là bạn nữ cùng lớp, hoặc cô ấy không quen anh ấy, và trời cũng đã muộn nên tôi rất xấu hổ khi làm phiền họ.

Quên đi, tôi cưỡi Zhui Feng đi dạo quanh khu Đông để giết thời gian. Sau mười hai giờ tôi quá mệt nên có lẽ tôi nên ở trong khách sạn. Tôi tìm thấy một khách sạn trông khá sạch sẽ. Nó không phải là loại có kính đen ở cửa. Biển hiệu đã cũ và bẩn, trông rất thấp kém. Nó thậm chí còn có dòng chữ "XX Luxury Hotel" trên đó. Sau khi vào cổng, quầy đã có Ou Basang già. Cô ấy nói không còn phòng đơn nữa và tôi phải ở phòng đôi. Cô ấy chỉ tính giá phòng đơn cho tôi thôi. Sau khi đăng ký tên và lấy chìa khóa, tôi lên phòng trên tầng ba. Thiết bị gói hàng sạch sẽ, ga trải giường và chăn bông gọn gàng, mới mẻ, rèm cửa đơn giản phù hợp với giấy dán tường màu vàng nhạt. Có thể thấy chủ cửa hàng cũng rất chu đáo. 

Chuông... chuông... chuông...

Thật kỳ lạ, làm sao có người đến tìm tôi nếu tôi có điện thoại? Có lẽ quầy muốn giải thích điều gì đó! 

"Này! Đại nhân! Ngài có muốn tìm người đi cùng không?"

Bạn đang tìm người đi cùng? Kỳ lạ, bạn đang làm gì vậy? 

Ồ! Tôi đã nghĩ đến việc gọi tôi là chị. 

Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ác niệm: Dù sao ở đây cũng sẽ không có ai nhận ra tôi, tôi sẽ ác độc cả đời. 

"Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt đầu hối hận. Tôi vẫn còn là một trinh nữ. Việc trao lần đầu tiên của tôi cho gái mại dâm thực sự không đáng. Và nếu cô ấy xấu và trông giống Api Po thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thắng thầu? Herpes, giang mai, xoài phát triển và thậm chí cả AIDS, cuộc đời tôi sẽ kết thúc. 

Càng nghĩ càng thấy đáng sợ, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, đầu óc càng hồi hộp, mồ hôi lạnh toát ra. 

Không, không, tôi không thể tiếp tục lộn xộn được. Tôi dũng cảm nhấc máy và nói với quầy rằng tôi không muốn nó nữa. 

Vừa nhấc máy. 

Đinh đinh... đinh đinh...

Rất tiếc! Rất tiếc, đó là nhạc chuông điện. Mọi người đã ở đây rồi. 

Quên đi, ai quan tâm, lần đầu tiên không thể trúng thầu nên xui xẻo, cô mở cửa ngay khi trái tim tan vỡ. 

Một cô gái có vẻ ngoài thanh tú đang đứng bên ngoài. Khuôn mặt mộc mạc của cô ấy không hề trang điểm nhưng có thể thấy rằng cô ấy rất xinh đẹp. Mặc áo phông, quần jean có họa tiết chuột Mickey, đi một đôi giày vải trắng, mái tóc dài mềm mại óng ả, cô mỉm cười nhẹ với tôi: "Chào! Xin chào". 

Trước mặt một cô gái xinh đẹp như vậy, tôi chợt ngơ ngác, lắp bắp: "Được rồi...được rồi...ah." Tôi ngơ ngác trả lời, không biết có phải cô ấy đi nhầm phòng không, vì cô ấy trông giống một nữ sinh đại học bình thường trong khuôn viên trường chứ không giống gái gọi trong ấn tượng của tôi. 

"Xin lỗi, em gái, em đang tìm..." Tôi phải hỏi xem em ấy có đi nhầm phòng không, nhưng em ấy không nên làm loạn. 

Nhưng điều này có vẻ không cần thiết vì cô ấy đã cởi tay áo phông ra rồi. 

Chiếc áo ngực cô mặc không có dây đai và có hình dáng như hình số 8. Chiếc cúp tròn che đi nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo lót ren màu hồng ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo ngực được cắt may vừa đủ để làm cho toàn bộ bộ ngực trở nên cao và thon gọn. Họ cao ít nhất 33cm, giống như những người phụ nữ quảng cáo Thuốc nâng ngực. 

Tâm của chiếc cốc tròn hơi nhọn, chắc hẳn là núm vú của cô. 

Tôi cảm thấy phía trước quần mình có một sức ép kỳ lạ, sưng tấy lên... Kiểu ảnh các thí sinh hoa hậu mặc bikini khiến tôi mơ màng chụp cho đến khi chân mềm nhũn, cơ thể phụ nữ thực sự hiện ra trước mắt. 

Cô dường như đã quen với vẻ mặt ngơ ngác của người đàn ông từ lâu. Cô hất tóc ra sau, nghiêng đầu cười nói: “Tôi có đẹp không?”

Tôi mở miệng nhưng quá lo lắng để có thể nói được. 

Cởi cúc quần jean, cởi vòng, cởi quần và cởi giày. Mọi động tác đều rất uyển chuyển và tự nhiên, không chút giả tạo, như thể cô đang chuẩn bị tắm trong phòng tắm ở nhà. Quần lót của cô màu trắng, có viền ren hoa văn màu trắng, vùng hình tam giác hơi nhô lên, mơ hồ như một bóng đen mờ ảo, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô. Cặp đùi của cô ấy rất cân đối, hấp dẫn như quảng cáo quần lót của Tiêu Cường. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và tôi đột nhiên cảm thấy như bị điện giật. Giống như người tôi yêu và tôi đã bí mật nắm tay cô ấy khi chúng tôi băng qua đường. Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Anh kéo tôi đến cửa phòng tắm rồi quay lại:

"Cởi quần áo trước khi ra ngoài."

Tôi thản nhiên cởi áo sơ mi và quần, chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi bước đến cửa phòng tắm, hít một hơi thật sâu và siết chặt đùi. Cơn đau khiến tôi tin rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Khi bước vào phòng tắm, anh thấy cô đã cởi áo lót và quần lót, hoàn toàn khỏa thân. Đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa xoa núm vú, cắn một chùm tóc khiến mái tóc dài ngang vai trông có chút lộn xộn. Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi lớp lông dày trên cơ thể. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng đen đỏ của phụ nữ. Hơi thở của tôi có vẻ khá dồn dập.

Tôi chưa kịp bình tĩnh lại thì cô ấy đã thọc tay vào trong quần lót của tôi, ôm lấy dương vật cứng đờ và đau nhức của tôi rồi chậm rãi xoa bóp. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, tôi gần như nghẹt thở. 

Khi cô ấy cởi quần lót của tôi ra, con cặc cương cứng của tôi nhô ra với đầu ngẩng cao về phía trước. Nó phồng lên thành một con cặc màu đỏ thẫm và càng trở nên cứng cáp, dũng cảm hơn dưới sự vuốt ve dịu dàng của cô. Một tay giữ đế của tôi, trong khi tay kia linh hoạt chơi đùa với hai quả bóng của tôi. Hết đợt này đến đợt khác nhiệt trào ra từ phần dưới cơ thể tôi, thẳng từ cột sống đến trán tôi. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với cơ thể phụ nữ và tôi không thể chịu đựng được sự kích thích này nữa. Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng sắp trào ra từ quy đầu. 

KHÔNG! Không, xuất tinh như vậy sẽ rất không biết xấu hổ, cô nhất định sẽ cho rằng đó là một trò đùa. 

Tôi kẹp chặt mông để ngăn xuất tinh. Có lẽ cô ấy nhận thấy sự bối rối của tôi nên cô ấy đã rời khỏi dương vật của tôi bằng tay và bắt đầu bôi xà phòng lên cơ thể mình. 

"Bạn đang ngồi trên ghế đẩu." Cô ấy nói với tôi khi bật vòi hoa sen và làm ướt tôi. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ giúp tôi thoa xà phòng, nhưng không ngờ cô ấy lại bắt đầu dùng lông mu phủ đầy xà phòng để lau lưng, từ lưng, vai và ngực cho tôi. Đương nhiên, tôi nằm xuống đất và để cô ấy cưỡi lên người tôi để cọ xát phần thân dưới của tôi. Kiểu tắm bằng lông mu khéo léo hơn nhiều so với việc chỉ dùng tay xoa xà phòng và nó cũng khiến tôi thích thú khi tận hưởng. Cô ấy uống một ngụm nước nóng, và khi tôi đang băn khoăn không biết phải làm gì thì tôi cảm thấy một luồng hơi nóng lan tỏa quanh quy đầu của mình. Ngậm quy đầu của tôi trong miệng, dùng đầu lưỡi quấn từ từ, liếm nhẹ rồi dùng nước nóng kích thích qua lại. Lần này tôi thực sự không thể nhịn được nữa. 

Một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức tràn từ phần thân dưới vào não tôi. Đó là một sự kích thích bất ngờ mà ngay cả tôi cũng không thể đề phòng được. Nó ngắn nhưng mạnh mẽ. Dương vật bị mạnh mẽ bơm vào miệng cô, từng dòng chất lỏng trào ra từ quy đầu, thẳng vào miệng cô. Cô dùng tay giữ phần đế và liên tục bơm qua đẩy lại khiến dương vật nhận được sự kích thích mãnh liệt và lâu dài hơn. Toàn thân cơ bắp của cô cũng căng thẳng đến cực điểm, máu gần như tập trung hoàn toàn ở phần dưới cơ thể để cảm nhận khoái cảm thể xác tột đỉnh trên đời. Khi tốc độ bơm dần dần chậm lại, tôi kiệt sức ngã xuống đất. Cô ấy nở một nụ cười hài lòng, hút giọt tinh dịch cuối cùng từ quy đầu giống như con gà trống bị đánh bại, ngẩng đầu lên nuốt nước nóng trong miệng và tinh dịch của tôi. 

Điều này khiến tôi sốc đến mức tôi chưa bao giờ nếm được chất nhầy đặc màu trắng khi thủ dâm, nhưng có một người phụ nữ không chỉ sẵn sàng giúp tôi thổi mà còn ăn cả tinh dịch. Người xưa vẫn nói, một giọt tinh chất và chín giọt máu có thể là lý do tại sao vóc dáng của cô ấy rất đẹp và làn da trắng trẻo và quyến rũ. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô quấn khăn tắm rồi bước lên giường trước. Tôi ôm lấy dương vật bị teo lại và cố gắng hết sức để làm cho nó lấy lại sức lực nhưng không có tiến triển gì. Chợt nhớ đến cảnh trong phim mấy ông già vô nhân tính đã cố gắng uống máu rùa và ăn roi trước mặt dì xinh đẹp trên giường nhưng vẫn vô ích, khiến dì bật cười.

Ối! Đó chỉ là màn dạo đầu thôi, nhưng anh không thể ngẩng đầu lên được. Anh ấy thậm chí còn chưa bắt đầu ăn món chính. Không thể ngẩng đầu lên là chuyện nhỏ nhưng bị cô trêu chọc lại là chuyện lớn. Là lỗi của tôi, vừa rồi không nên quá phấn khích và cạn kiệt sức lực. 

Sau khi cọ xát và cọ xát một lúc lâu, nó đã kết thúc. Thật là xấu hổ.

“Lên giường trước đi, tôi giúp cậu.” 

Mặt anh đỏ bừng, cô đã nhìn thấu suy nghĩ của mình. Quấn khăn vào, tôi giống như học sinh tiểu học sợ bị cô giáo mắng vì làm sai nên rụt rè ngồi xuống mép giường. Cô ôm tôi từ phía sau và thì thầm vào tai tôi: “Đây là lần đầu tiên của em à?”. 

Tôi gật đầu, cả mặt bỗng đỏ bừng như Quan Công. Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất và bò vào đó ngay lập tức. 

"Không sao đâu, tôi sẽ dạy cậu từ từ."

Tôi thực sự đã hối hận rất nhiều. Lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên mời cô ấy vào. Ngủ một mình qua đêm không phải là một ý kiến ​​hay. Bây giờ thay vì tôi quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy lại muốn quan hệ tình dục với tôi. Tôi thực sự không biết mình bỏ tiền mua cô ấy hay cô ấy bỏ tiền mua tôi. Ai thực sự hạnh phúc? Điều đáng thương nhất là tôi bị chơi xấu và phải trả giá cho cô ấy. Tôi bắt đầu ghét cô ấy. 

Cô ấy yêu cầu tôi nằm trên giường, dang rộng hai chân và nằm lên tôi để cô ấy chạm vào phần dưới cơ thể của tôi. Trước sự trêu chọc của mỹ nữ này, em trai tôi vẫn co rúm lại như một cục thịt nhăn nheo. 

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi và xem phim khiêu dâm trước khi quay lại."

Tôi ngồi trên giường và bật TV. Đó là một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản và nữ chính cũng rất xinh đẹp. Cô ấy khỏa thân dựa vào ngực tôi, đặt một tay lên vai tôi, tay kia đi vòng quanh phần thân dưới của tôi. Anh nhéo ngực cô và chơi đùa với chúng, năng lượng của cô dường như dần trở lại. Khi nhìn thấy nam chính xé áo lót của cô gái, em trai cô đột nhiên dũng cảm tiếp tục lớn lên. 

Tôi nghiêng người áp sát vào cơ thể cô ấy, dùng lòng bàn tay véo từng bộ ngực, vùi mặt vào khe ngực của cô ấy, rồi dùng hai tay đưa bộ ngực ngọc của cô ấy áp vào má mình để cảm nhận sự đụng chạm tuyệt vời, tham lam hấp thụ hương trầm nồng nàn từ bộ ngực xinh đẹp. Khi tôi hít thở lên xuống, bộ ngực hình bán cầu dần dần mở rộng ra trước mắt tôi. Núm vú hồng hào đứng thẳng trên quầng vú được vuốt ve và nở rộng, phát ra những làn sóng đói khát mãnh liệt. 

Mặc dù tôi chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng dưới sự hướng dẫn của cô ấy, cô ấy đã cầm dương vật của tôi trong tay và đưa thẳng vào môi âm hộ ở phần dưới cơ thể. Con cặc cứng cáp mở rộng môi âm hộ ẩm ướt của cô và đi vào âm đạo một cách không kiểm soát. Sau khi con cặc mềm mại đi vào, có cảm giác nhầy nhụa, cộng thêm một chút áp lực giống như nắm nhẹ lòng bàn tay, cùng một loại ấm áp chịu đựng. Con cặc cứng ngắc được đưa vào hai đùi sát nhau của cô. Cảm nhận được lớp lông dày trong âm đạo và ham muốn sắp bùng nổ khi quy đầu bị kẹp, tôi nhéo mạnh hơn vào hai mông thịt và thô bạo kéo bộ phận kín của cô ấy lại gần nhau hơn. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào mông cô ấy, khiến làn da mỏng manh ở đùi cô ấy chạm lên xuống tinh hoàn của tôi. Tôi không ngừng tăng tốc độ, cuối cùng kêu lên một tiếng, đột nhiên mở rộng đôi chân xinh đẹp của mình, lao vào càng hung bạo hơn. Cô ấy không hề tỏ ra phản kháng chút nào, đốt cháy bản tính thú tính của tôi, khiến tôi muốn điên cuồng và nhẫn tâm đâm vào cơ thể ấm áp của cô ấy. Tôi chỉ muốn cắn vào quầng vú đang nở rộ của cô ấy và nhai nó trong cái miệng đói khát của mình. Khuôn mặt cô sưng đỏ, dưới ánh sáng mờ ảo ở đầu giường trông thật quyến rũ. Cái miệng xinh xắn lúc thì hé mở, lúc lại há rộng, mơ hồ thốt ra những lời thì thầm của mùa xuân. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng khi tôi đang tận hưởng một cách điên cuồng, và một dòng dây thần kinh chạy thẳng từ cột sống lên trán tôi. Tôi véo ngực cô ấy một cách thô bạo hơn, để dương vật của tôi bơm tự do vào bên trong cơ thể cô ấy. Cô ta còn vặn eo, lợi dụng lợi thế sinh lý của phụ nữ để hợp tác, đồng thời phát ra âm thanh vo ve dữ dội hơn. Đây là niềm vui sướng cao nhất trên thế giới, và một người đàn ông và một người phụ nữ hoàn toàn hòa nhập thành một.

Tôi rút dương vật đã xuất tinh của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, một vệt chất nhầy đọng lại trên vùng kín của nhau. Mái tóc đen dày giờ đã phủ đầy nước tình trơn trượt nhưng cô nhắm mắt tận hưởng tất cả. Bộ ngực đã đầy vết cắn và vết ngón tay bạo lực của tôi. Lưng tôi đẫm mồ hôi và tôi nằm yếu ớt bên cạnh cô ấy. Một tay vòng qua vai cô, tay còn lại vẫn sờ soạng quanh ngực cô. Núm vú cương cứng dần dần mềm ra, bộ ngực căng cứng cũng từ từ lắng xuống. Tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ cảm nhận được một đôi bàn tay mảnh khảnh đang lướt quanh người mình, một mùi hương lan thoang thoảng bay qua người tôi. Tôi mở mắt ra thì thấy cô ấy đã tắm xong, vẫn khỏa thân và đưa tay chạm vào ngực tôi. 

"Bạn ổn chứ? Hãy làm lại lần nữa nhé?"

Tôi cử động cơ thể nhưng tay chân tôi không hề tuân theo ý muốn của tôi. Tôi thực sự đã quá đam mê. Anh mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Cô ấy không nói gì, và cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay, chơi đùa với nó theo ý muốn. Toàn thân tôi yếu ớt, nhưng dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng dưới sự thao tác của cô ấy, thậm chí tôi còn cảm thấy đau rát khi cương cứng. Tôi biết rất rõ rằng tôi không thể tiếp tục được nữa. Tôi đã cố gắng hết sức để nghĩ về những ngọn núi, cây cối, những dòng sông nhỏ và thậm chí cả điện từ, thứ mà tôi ghét nhất nhưng đều vô ích. Giống như toàn thân bị nàng gõ nhẹ, tê dại, nhưng vẫn chừa lại một chỗ cho nàng chơi đùa. 

Khi đầu lưỡi quấn quanh quy đầu, một cảm giác hưng phấn xen lẫn đau đớn dâng lên. Tôi không thể phân biệt được đó là niềm vui hay nỗi buồn. Cô ấy ngồi lên người tôi và lợi dụng lợi thế của người phụ nữ để tôi đi vào cơ thể cô ấy. Cô bắt đầu vung nó một cách ám ảnh. Lúc này, thứ phát ra từ dương vật không phải là khoái cảm mà là một cơn đau dâng lên, giống như cơn đau sau khi thủ dâm trước đây. Đây chỉ đơn giản là do cô ấy ép buộc. Tôi tự nghĩ. 

Tiếc rằng cả đời tôi khôn ngoan mà hiến dâng trinh tiết lần đầu tiên lại bị gái điếm cưỡng hiếp. Cô ấy không hề tỏ ra thương hại cô ấy. Tôi tự hỏi người phụ nữ sẽ cảm thấy thế nào khi bị đàn ông cưỡng hiếp? Tôi chỉ biết rằng sau khi cô ấy vặn vẹo vài lần, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy, tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, khiến cô ấy nghiêng về phía tôi để tôi có thể mút mạnh ngực cô ấy. Một luồng năng lượng dâng trào đã lật cô lại và đè cô xuống. 

ĐƯỢC RỒI! Nếu bạn muốn cưỡng hiếp tôi, hãy để tôi đụ bạn thật tốt trước! 

Tôi thô bạo cắn cô ấy, cào xước cô ấy, nắm lấy cặp vú ngọc mà nhào nặn thật mạnh, đột nhiên cắn vào núm vú khiến cô ấy hét lên đau đớn. Tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa, tôi đẩy cặp đùi đang bị kẹp chặt của cô ấy ra, và để dương vật của tôi đâm điên cuồng vào trong cơ thể cô ấy. Tôi dùng cây gậy cứng để phá vỡ thành thịt mềm nhất và dùng tinh hoàn đánh vào những phần kín đáo nhất.

Tôi tưởng tượng mình là một công nhân thô bạo đang cưỡng hiếp Maggie Cheung, người mà tôi đã mơ ước từ lâu, trên một công trường bẩn thỉu. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, không còn rõ đó là tiếng kêu vui sướng hay đau đớn cầu xin sự thương xót. Tôi bơm đi bơm lại và tôi không thể biết đó là khoái cảm hay đau đớn dữ dội ở phần dưới cơ thể. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn đụ bộ ngực của mình thật mạnh. Con khốn, cho dù ngực của ngươi có là siêu sao quốc tế cỡ lớn thì dưới dương vật của ta ta vẫn gọi là bố mẹ. Đây là cưỡng hiếp, đây là cưỡng hiếp, cô gái trong mơ của mọi người đàn ông Maggie Cheung đang bị tôi cưỡng hiếp, tôi muốn đụ cô ấy thật mạnh. Dường như cô không chịu nổi đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp bị bóp méo thành hình thù dị thường, cô bắt đầu chống cự, dùng hai tay giãy giụa. 

Nhưng tôi đã mất trí rồi. Cô ấy càng chống cự thì tôi càng phấn khích. Cũng giống như kẻ thích phô trương, càng muốn nghe tiếng kêu của phụ nữ thì càng thấy khoái cảm. Hơn nữa, cô ấy có dáng người tuyệt vời và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có thể đánh bại Trương Mạn Ngọc, nhưng đây là chuyện mà không ai khác có thể gặp phải. Cả đời chỉ có một lần thôi, sao cô có thể dễ dàng bỏ qua như vậy. 

Tôi bất ngờ tát cô ấy vài cái, vết ngón tay đỏ tươi lập tức nhuộm đỏ má cô ấy. Cô ấy khóc to hơn, và ham muốn thú tính tiềm ẩn của tôi bắt đầu bùng cháy, bang! Chụp! Một âm thanh sắc nét đánh vào bộ ngực sưng tấy của cô. 

"Không, không! Tôi không muốn nó!"

Đùa thôi, bạn muốn có bộ ngực của mình trước. Bạn có hỏi tôi rằng bạn có muốn bộ ngực của mình khi vừa bị chúng ép và làm tình không? Bây giờ tôi cảm thấy rất tốt về bạn, bạn không muốn họ nữa. Làm thế nào chúng có thể rẻ như vậy? Tôi siết chặt tay cô ấy khiến cô ấy không thể cử động được. Tôi dùng chân mình dang rộng cặp đùi quá căng của cô ấy, dùng cặc của mình đánh vào âm vật của cô ấy một cách dữ dội hơn và siết chặt môi âm hộ của cô ấy bằng quy đầu của mình. Mặc dù tôi chưa bao giờ cưỡng hiếp ai, hay thậm chí quan hệ tình dục trước ngày hôm nay, nhưng đây là bản năng của đàn ông, chưa kể tôi đã cưỡng hiếp Maggie Cheung vô số lần khi quấn chăn và bắn súng. Và cô ấy đã chuyển từ la hét sang khóc lóc. 

"Tôi cầu xin bạn đừng dừng lại! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hãy để tôi đi!" Khuôn mặt cô ấy đã đẫm nước mắt, chân tay không còn vùng vẫy nữa, khuôn mặt thê lương không ngừng cầu xin tôi. 

Không, không! Bạn đã yêu cầu điều này, chưa kể tôi còn chưa tiết lộ nó. 

Tôi hung dữ đưa con cặc của mình vào âm đạo một lần nữa và nghe thấy tiếng hét đau khổ của cô ấy càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi thực sự là một kẻ biến thái, ôm ngực và lắc lư phần thân dưới mạnh hơn, khiến cô ấy kêu lên liên tục, cho đến khi phần dưới của tôi không thể không căng cứng và co giật, và tôi biết nó sắp bật ra.

Tôi mở mắt và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy dường như không còn vẻ mặt đau đớn vừa rồi nữa. Thay vào đó, cô ấy rất say và nhúng ngón tay vào tinh dịch trên môi, sau đó đưa vào miệng và hút. Tôi biết vừa rồi cô ấy chắc chắn đang giả vờ, rằng cô ấy chắc hẳn đã rất vui mừng khi được tôi đụ cô ấy. Những người phụ nữ này không muốn bị đụ. Tôi cũng nghe nói rằng một số trinh nữ đạt cực khoái một cách vô thức khi bị cưỡng hiếp và họ không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm. Họ vẫn còn dư vị vô tận sau đó. Chẳng trách phụ nữ bị cưỡng hiếp hiếm khi tố cáo, thậm chí còn cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Nguyên nhân là họ luôn có niềm vui bị cưỡng hiếp trong ý thức nông cạn của mình nhưng nó lại bị dập tắt trong đạo đức thế tục. Đặc biệt, người phụ nữ càng đoan trang thì khi nằm trên giường càng ham muốn. Không có lý do nào khác ngoài việc cô đã bị kìm nén quá lâu. Cũng giống như Xiaoyu tán tỉnh của chúng tôi, cô ấy đã yêu Artest, kẻ xấu trong lớp, và người ta nói rằng chúng tôi đã ngủ với cô ấy sau hai lần hẹn hò. Chết tiệt, nhờ vẻ ngoài trong sáng và xinh đẹp của cô ấy, tôi đã yêu thầm cô ấy từ lâu nhưng lại không đủ can đảm. Tôi không ngờ lại rẻ đến vậy. Nếu biết sớm hơn tôi đã rủ cô ấy đi chơi rồi dùng vũ lực như hôm nay. Có lẽ bây giờ cô ấy sẽ là của tôi. 

"Cảm giác thật tuyệt! Bạn thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy trước đây", Maggie Cheung của tôi nói. 

Tôi không khỏi cảm thấy tự hào về sự uy nghiêm của mình. Nhìn những vết bầm tím khắp cơ thể cô ấy khiến tôi có cảm giác thích thú. Tôi thực sự không biết đó là sự biến thái của cô ấy hay tôi. Tôi đột nhiên ước rằng mình thực sự có thể cạnh tranh với Maggie Cheung, Joey Wang và Xiao Qiang. Sẽ thú vị hơn khi nghe họ kêu cầu mùa xuân và than khóc. 

Cô khỏa thân bước ra khỏi giường, ngồi trên ghế và hút thuốc. Cô nhắm mắt nhìn cô nằm trên giường, tay xoa xoa ngực. Cô dường như đang tận hưởng tất cả với dư vị bất tận. Thân hình cô ấy thực sự rất đẹp, với bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, cặp đùi dài và bắp chân thon thả. Cô ấy thật là một vẻ đẹp tuyệt vời. Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại xuất hiện. Chẳng lẽ là bởi vì nàng thiếu tiền? Hay nó thực sự là vật chất? Không thể không cảm thấy buồn cho cô ấy. Nghĩ đi nghĩ lại, thực ra những người mẫu ngôi sao điện ảnh như Trương Mạn Ngọc hay Tiểu Cường đều không kiếm tiền bằng sắc đẹp của mình. Sự khác biệt duy nhất là chúng tôi không biết liệu họ đã bán nó hay chưa. Có thể một đêm nào đó, chàng trai trẻ có thể kiếm được một triệu hoặc năm trăm nghìn, nhưng Brigitte Lin vẫn sẽ cởi trần nằm trên giường để người khác đụ mình. 

"Bạn vẫn còn là sinh viên?" Tôi chợt trở nên tò mò. 

"Bạn hỏi tại sao? Người làm công việc của chúng tôi không có lý lịch."

"Không có gì, đừng nói cho tôi biết. Ngực của cô ấy trông không giống người trong lĩnh vực này mà giống sinh viên đại học hơn, còn tôi cũng đang học đại học."

"Ta năm nay là sinh viên năm cuối, chuyên ngành xã hội học, ta thật bất ngờ!"

"Không, tôi chỉ tò mò thôi. Tại sao ở đây Tương Nai lại đẹp như vậy?"

"Đó là một khái niệm khác! Tôi không viển vông, cũng không thiếu tiền, cũng không phải là loại người không thể tiếp tục học tập. Ngược lại, tôi nhận được học bổng mỗi học kỳ. Tôi chỉ muốn nếm thử một khía cạnh khác của cuộc sống, không giống như những sinh viên đại học bị nhốt trong tháp ngà và không biết gì về các loại hình xã hội."

"Bạn đã làm việc này được bao lâu rồi?"

“Hơn nửa năm nay, chúng tôi có tổng cộng bảy cô gái thuê một căn nhà ở tầng một và sống cùng nhau. Họ đều là những học sinh đứng đầu mỗi trường. Chúng tôi thay phiên nhau ra ngoài đón cháu mỗi ngày. Buổi tối còn lại chúng tôi cũng có thể vừa học vừa dạy thêm”.

“Các học sinh khác có biết không?”

"Đương nhiên là không biết. Tôi là một học sinh ngoan ngoãn ở trường, tôi điều hành câu lạc bộ và tham gia các hoạt động. Cũng có rất nhiều nam sinh theo đuổi tôi, nhưng tôi không có bạn trai. Tôi rất muốn biết liệu một ngày nào đó những nam sinh theo đuổi tôi phát hiện ra Bạch Tuyết của họ có thể mua được hay không. Không biết bọn họ có tiếp tục không?"

"Tất nhiên chúng tôi sẽ không ngủ với bất cứ ai. Khách phải được chọn trước. Tôi chỉ chấp nhận trường hợp mà tôi hài lòng. Điều quan trọng nhất là phải đăng ký chỗ ở bằng tên thật như CMND, bằng lái xe, v.v. để tránh nguy hiểm. Thứ hai, chúng tôi phải trông sạch sẽ, không gây khó chịu và có nghề nghiệp hợp pháp để chúng tôi có thể yên tâm. Và chúng tôi chỉ được đón cùng một khách tối đa ba lần để tránh tranh chấp tình cảm."

"Bạn dự định làm điều đó trong bao lâu?"

“Sau một thời gian có đủ tiền đi du học, tôi sẽ không chấp nhận. Tôi muốn tập trung vào chuyện yêu đương”.

Tôi chợt muốn biết: “Vừa rồi ngực anh đau lắm phải không?”

"Haha," cô ấy cười làm tôi cảm thấy xấu hổ. "Tôi biết đây là lần đầu tiên bạn nghe thấy. Thực tế, khi phụ nữ đạt đến đỉnh điểm cao nhất khi quan hệ, cô ấy không thể phân biệt được đó là nỗi đau thể xác hay khoái cảm thể xác. Cũng giống như lần đầu tiên tôi quan hệ với một người đàn ông, cơn đau khi màng trinh bị xé ra trộn lẫn với những đợt sóng dâng cao khiến tôi cực kỳ thỏa mãn và hét lên dữ dội. Đó là một cơn cực khoái thực sự. Tiếng hét của khoái cảm cực khoái đến từ trái tim. Chỉ có phụ nữ mới có thể trải nghiệm cảm giác tinh tế này. Vì vậy, tôi nghĩ đàn ông các bạn rất thảm hại. Mặc dù các bạn là những người đàn ông rất thảm hại. dâm đãng, không ai có thể đạt được khoái cảm của phụ nữ từ tình dục. Nó chỉ là lối thoát cho ham muốn của động vật. Thật đáng buồn. Dương vật của bạn chỉ là công cụ để tôi đạt được cực khoái. Bạn thực sự nghĩ rằng bạn đã cưỡng hiếp tôi.

Tôi lên giường và nằm quay lưng về phía cô ấy. Dù rất mệt nhưng tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi tràn ngập cảm xúc. Cô ấy không phải là một sinh viên đại học ngu ngốc bình thường chút nào. Ngược lại, cô ấy phải cực kỳ thông minh và biết hướng đi của riêng mình. Thật khó để nói liệu điều đó đúng hay sai. Sau tất cả, đó là sự lựa chọn của tôi. Nó không thành vấn đề. Nhưng nếu cô ấy là bạn gái của tôi thì dù cô ấy có xinh đẹp, duyên dáng đến mấy thì tôi cũng không bao giờ muốn làm điều đó.

Sau khi suy nghĩ xong tôi ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi ánh nắng chói chang. Ôi chúa ơi, lúc đó là 3h15 chiều. Tôi cố gắng đứng dậy nhưng toàn thân mềm nhũn và không thể cử động được. Các cơ và xương của tôi đau nhức và khó chịu. Tôi lắc đầu và nghĩ về đêm qua. Vẫn giống như một giấc mơ, ngoại trừ việc cô trong giấc mơ đã rời đi. 

Ngay khi tôi quay đầu lại, một màu đỏ tươi lớn đập vào mắt tôi. Ôi chúa ơi! Đó là một phong bì màu đỏ. Đây là cái giá cho sự trinh trắng của tôi. Bên cạnh có một dòng ghi chú nhỏ:

Chúc bạn ngủ ngon và mong được phục vụ bạn lần nữa

Điện thoại: XXX XXXX

Jenny

Cầm tờ giấy, tôi không khỏi bàng hoàng, kể lại mọi chuyện về đêm qua, thân hình mảnh khảnh và bộ ngực đầy đặn của cô ấy, mọi thứ lại trở nên chân thực như vậy, nhưng chi phí một lần là 10.000 nhân dân tệ, đủ để tôi trả tiền thuê nhà một tháng và chi phí sinh hoạt, vượt xa những gì tôi có thể chi trả. Mặc dù sau đêm qua cô ấy nói rằng tôi cũng là sinh viên đại học, điều này khiến cô ấy rất vui nên chỉ tính cho tôi một nửa giá rồi giảm giá xuống 20%, tức là chỉ 4.000 nhân dân tệ, nhưng vẫn đủ để tôi trả trong một tháng. Quên nó đi, quên tất cả những điều này đi! Tôi không có tiền để phung phí nó, và cô ấy sẽ không bao giờ thuộc về một người đàn ông như tôi. Anh lấy bật lửa đốt tờ giấy, cố gắng đứng dậy, mặc quần áo rồi bước ra khỏi cửa khách sạn. Hôm nay lại là một ngày mới. 

————————————————————————————

PV: Tôi tin rằng không ai đã đọc bài viết này sẽ tin rằng đây là sự thật. Trước đây, cũng như bạn, tôi luôn nghe tin đồn rằng các nữ sinh ở một trường cao đẳng nào đó ở Sĩ Lâm làm chuyện bẩn thỉu vào ban đêm, và tôi luôn nghe với một chút hoài nghi. Hơn nữa, trước đây tôi không bao giờ nghĩ rằng một kẻ hèn nhát như tôi, chỉ biết chơi máy tính, run rẩy khi nhìn thấy phụ nữ đẹp, nói lắp khi mở miệng, lại ở trong khách sạn mà dám thuê gái mại dâm. Nó thực sự không thể tưởng tượng được. 

Nhưng sự thật đã xảy ra với tôi, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận rằng đúng như vậy. Dù bạn có tin hay không thì tôi sẽ chỉ mô tả một trong những trải nghiệm của mình và coi nó như một truyền thuyết khác! Ai quan tâm?

