============================================================
  Tôi và mẹ tôi thích đi tất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%88%87%e6%84%9b%e7%a9%bf%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%9a%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2019-01-23
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

(1) Cha tôi là trưởng bộ phận cung ứng và tiếp thị của một nhà máy và thỉnh thoảng phải đi công tác nên tôi thường là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Chị gái tôi năm nay mới học năm thứ 3 trung học cơ sở, còn chị gái tôi là học sinh cuối cấp 3. Cả hai đều bận thi cấp 3 và thi đại học nên mọi việc nhà đều đổ lên vai mẹ. Tôi chỉ là học sinh năm nhất trung học và tôi không muốn làm gì ở nhà. Vì điều này mà tôi thường xuyên bị mẹ cằn nhằn. 

Hôm đó tôi đi học về và chơi bóng rổ ở ngoài rất lâu. Thấy trời đã tối, tôi chậm rãi bước về. Vừa đi tôi vừa nghĩ: Giờ lại phải mắng mẹ lâu rồi. Tốt nhất là tôi nên lẻn về nhà và nằm trên giường trước! Khi mẹ hỏi, tôi khẳng định mình đã về từ lâu nhưng mẹ không để ý đến tôi khi đang nấu ăn. 

Nghĩ nghĩ, tôi nhẹ nhàng dùng chìa khóa mở cửa như kẻ trộm, lẻn vào. Không ngờ từ trong nhà truyền đến giọng nói của một người đàn ông: "Xiangxiang (biệt danh của mẹ tôi), bộ váy này trông rất hợp với con. A! Là giọng của bố, ông ấy đi công tác về."

Tôi đi theo tiếng động đó và nhìn về phía phòng ngủ của bố mẹ tôi. Phòng ngủ của họ mở ra một vết nứt. Tôi lén nhìn qua khe nứt thấy mẹ mặc váy trắng nhạt, đang quay người trước tấm gương soi toàn thân. Bố tôi đang nằm trên giường, nhìn mẹ tôi vui vẻ. 

“Những bộ quần áo này khá đắt phải không? Người ta đều khuyên con đừng tiêu tiền bừa bãi nữa nhưng con không bao giờ nghe lời”, mẹ tôi vừa nói vừa ngắm mình trong gương. 

“Không đắt đâu, chỉ có hơn ba trăm thôi. Nhìn xem, khi đeo nó vào, trông cô như một cô gái mới chớm nở.

Tim tôi lỡ nhịp và tôi nhìn mẹ thật kỹ. Ôi, trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng mẹ tôi lại đẹp đến thế. Mái tóc đen dài xõa tung trên chiếc váy trắng trơn, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, hai bàn chân nhỏ mang đôi tất màu da giẫm lên nền trắng sữa. Cô khẽ di chuyển trên đôi giày cao gót. Dù năm tháng đã để lại vài vết hằn trên khuôn mặt nhưng làn da của cô vẫn rất thanh tú và trắng trẻo. Cô thỉnh thoảng quay lại mỉm cười với bố, đôi mắt cong cong khẽ lay động. Cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Lúc này, bố tôi đột nhiên đứng dậy khỏi giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, thì thầm: “Vợ ơi, ở ngoài anh nhớ em lắm”. Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng hôn lên dái tai của mẹ.

Mẹ đẩy bố: “Đừng làm bây giờ, đợi đến tối được không? Sẽ thật tệ nếu đứa trẻ nhìn thấy nó."

Người cha tiếp tục hôn mẹ: “Con sợ gì? Hai cô gái đã đi tự học buổi tối. Người con trai vẫn chưa biết khi nào sẽ hoang dã cho đến khi quay về. Nhanh lên đi.” Mẹ không nói nữa, thấy mẹ bằng lòng, người cha liền bế mẹ đặt lên giường.

Mắt tôi chợt mở to. Trước đây tôi chỉ thấy mô tả về tình dục trong một số cuốn sách và lối viết rất mơ hồ. Bây giờ tôi thực sự có thể xem một buổi biểu diễn trực tiếp? Dù họ là bố mẹ tôi nhưng tôi vẫn rất vui mừng.

Tôi thấy bố tôi đã cởi cúc sau váy của mẹ, rồi từ từ kéo váy xuống đến thắt lưng, để lộ chiếc áo lót trắng của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, hai bắp đùi quấn trong tất của bà từ từ mở ra.

Bố quỳ trước đùi mẹ và kéo gấu váy của mẹ lên. Bằng cách này, chiếc váy của mẹ đã được nén thành một mảnh phẳng, giống như một chiếc khăn buộc quanh eo của mẹ. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần lót màu đỏ nhạt. Có một khoảng hở giữa quần lót và tất, và phần thịt đùi trắng như tuyết của mẹ hơi nhô ra khỏi khe hở.

Bố cúi đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng mút phần đùi lộ ra, sau đó dùng răng cắn một đầu chiếc tất rồi từ từ di chuyển đầu gối về phía sau cho đến khi gần đến mắt cá chân của mẹ. Anh nhìn thấy chiếc tất ở một bên chân của mẹ đã được cởi bỏ hoàn toàn, mọi thứ từ đùi đến chân của mẹ đều sáng bóng, đó chính là vết nước do bố để lại. 

Bố đã làm theo luật và cởi đôi tất còn lại của mẹ theo cách này. Cứ như vậy, cả hai chiếc tất của mẹ đều chật cứng trên mắt cá chân của mẹ. Trên đôi giày cao gót màu trắng sữa là một đống tất dày đặc, phía trên là bắp chân trắng như tuyết cong tuyệt đẹp của mẹ.

Một tay của bố tôi đã nắm lấy bắp chân của mẹ tôi và giơ cao lên khiến hai chân mẹ tôi dang rộng ra. Một chiếc giày cao gót màu trắng sữa hướng thẳng lên trời, chiếc còn lại nhẹ nhàng trải ra trên đầu giường. Nó trông rất dâm dục. Vài sợi lông mu đen lòi ra từ mép chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ tôi. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

Bố đặt tay vào giữa quần lót của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. Mẹ không thể không vặn vẹo. Bố nhìn mẹ mỉm cười dịu dàng rồi đặt tay lên áo lót của mẹ. Anh không vội cởi nó ra mà vuốt ve qua lại.

Phản ứng của mẹ thậm chí còn lớn hơn. Cô kéo đầu bố và ấn vào ngực mình. Bố cắn vào áo lót của mẹ và dùng miệng kéo áo ngực lên. Với một động tác bất ngờ, hai bầu ngực của mẹ nhảy ra và xòe ra hai bên cằm của bố. Hai núm vú nâu dựng đứng áp vào đôi má đầy râu của bố.

Mặc dù mẹ tôi đã sinh ra ba anh chị em chúng tôi nhưng điều kỳ lạ là ngực của mẹ không hề mềm mại và thiếu đàn hồi như trong sách mô tả. Bộ ngực trắng nõn dựng lên theo một đường vòng cung nhẹ, hai núm vú hơi sẫm màu đung đưa từ bên này sang bên kia khi bố hôn vào giữa ngực cô.

Mẹ ôm đầu bố chặt hơn và ấn mạnh vào ngực mẹ. Một chân vẫn được bố giơ lên không trung, đôi giày cao gót màu trắng sữa không ngừng lắc lư khi lưỡi bố liếm vào cô. Lúc này, bố hơi quay đầu lại, dùng răng cắn một bên núm vú của mẹ rồi dùng lưỡi liếm tới lui núm vú trong miệng. Mẹ không khỏi "A" một tiếng trầm thấp, đùi của mẹ cũng hướng lên trên.

Thân dưới của bố cũng không nhàn rỗi. Anh đặt đầu gối vào giữa đôi chân tách rời của mẹ và từ từ xoa bóp. Hàng mi dài trên đôi mắt nhắm nghiền của mẹ run rẩy, đôi môi nhỏ nhắn của mẹ phát ra tiếng thở gấp.

Người cha dùng một tay đỡ đôi chân nhỏ vẫn đang đi giày cao gót của mẹ, tay kia đã thò vào trong quần lót của mẹ. Anh đặt tay lên phần xương chậu nhô ra giữa hai chân mẹ và nhéo. Người mẹ không khỏi mở mắt ra, đột nhiên dùng một tay đè xuống bàn tay đang nhét trong quần lót của người cha, nhẹ giọng nói: “Cha nó, nhanh lên, nếu không con trai ông quay lại nhìn thấy mẹ sẽ không tốt.”

Bố rời miệng khỏi núm vú của mẹ, gật đầu rồi không rút tay ra khỏi quần lót của mẹ, bố cởi quần lót của mẹ ra và chạm vào bắp chân mẹ. Mẹ vặn vẹo và giằng chiếc quần lót ra khỏi đôi chân đang nằm thẳng trên giường. Cứ như vậy, chỉ còn một bên quần lót vẫn treo lỏng lẻo trên bàn chân nhỏ được bố cô nhấc lên.

Tôi chăm chú nhìn vào âm hộ của mẹ tôi giờ đã hoàn toàn lộ ra. Âm hộ của mẹ dài và hẹp, thực ra hai môi âm hộ có màu hồng. Vài sợi lông mu đen bóng cuộn tròn như hình tam giác ngược ở phía trên âm hộ của mẹ, phía dưới âm hộ là những nụ hoa cúc màu nâu sẫm của mẹ co lại chặt chẽ như lực hướng tâm. Ở giữa chỉ còn lại một lỗ đen nhỏ nhưng ở chồi non thì hoàn toàn trái ngược. Hai môi âm hộ béo phì bị xé toạc và hướng ra ngoài. Giữa hai môi âm hộ vẫn còn dính một ít chất lỏng sáng bóng, bị xé thành nhiều sợi đung đưa. `

Bố không cởi quần lót của mẹ khỏi chân mẹ mà chỉ để quần lót trên bắp chân mẹ. Chiếc quần lót màu đỏ nhạt và bắp chân trắng nõn của mẹ rất hợp với đôi giày cao gót màu trắng sữa của mẹ được bọc trong một đống tất màu da thịt. Nhìn vào đó, tôi không khỏi đưa tay vào háng và bắt đầu vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của mình.

Bố dường như không thể chịu đựng được nữa. Cậu bé một tay đỡ một bàn chân nhỏ của mẹ lên, tay kia nhanh chóng cởi quần của mẹ ra, để lộ con chim to lớn đang đứng hướng lên trời. Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập hơn, mẹ đưa một tay ra nắm lấy cặc của bố và vuốt ve lên xuống.

Trong khi bố cho phép mẹ vuốt ve dương vật của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình, ông cúi xuống hôn lên môi mẹ. Mẹ cũng nhiệt tình thè lưỡi đáp lại bố. Mẹ hôn bố và xoa xoa hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ. Giữa hai môi âm hộ ngày càng có nhiều sợi nước sáng bóng, dần dần tụ lại với nhau tạo thành những giọt nước, từ từ trượt xuống từ môi âm hộ.

Dưới sự vuốt ve của mẹ, phía trước quy đầu của bố bắt đầu tiết ra chất lỏng óng ánh. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ cũng dính đầy chất lỏng này. Thế là mẹ cầm lấy dương vật của bố và từ từ kéo về phía dưới cơ thể của mẹ, không buông ra cho đến khi nó chạm vào môi âm hộ của mẹ.

Bố không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy, nhún vai và nhét dương vật dày đặc của mình vào lỗ của mẹ. Mẹ liền ôm lấy lưng bố và hét lên “A”, “Bình tĩnh, nhẹ nhàng, hơi đau. “Khi nói, đôi mắt to tròn ngấn nước của mẹ cũng hơi nheo lại, trông thật sự có chút thanh tú và vô tư.

Bố cười khúc khích “haha” và quả thực động tác của ông đã chậm lại. Tôi nhìn thấy hai môi lớn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của bố. Khi bố tôi từ từ co giật, hai môi lớn mở ra và đóng lại. Nó thực sự rất đẹp.

Một lúc sau, dương vật mà bố kéo ra vào đã sáng bóng lên. Không biết là do chất lỏng bố tiết ra hay do những giọt nước không ngừng chảy ra từ mẹ. Đôi chân nhỏ bé của mẹ dang ra trên không bắt đầu run rẩy, chiếc quần lót màu đỏ nhạt cũng đung đưa trong không trung. Nhìn kỹ, màu sắc ở giữa chiếc quần lót lộn ngược thực ra có phần đậm hơn một chút. Nghĩ đến thì chắc là chất dịch tiết ra từ mẹ khi bố vuốt ve phải không?

"Ừm...ah..." Mẹ lại nhắm mắt lại, bắt đầu rên rỉ khe khẽ, bắp chân lơ lửng trên không bắt đầu uốn cong qua lại. Bố chỉ đơn giản vắt chân mẹ qua vai, một tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mẹ, tay kia đỡ đầu giường co giật. Một tiếng “bụp” vang lên, chiếc giày cao gót mẹ treo trên vai bố tôi rơi xuống khiến tôi choáng váng. Nhưng bố mẹ tôi dường như không nghe thấy, họ tiếp tục di chuyển.

Bố quay đầu hôn đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ dưới đôi tất màu da thịt trong khi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ mẹ. Những ngón chân của mẹ dựng đứng cứng ngắc trong chiếc tất, đồng thời giơ mu bàn chân lên gần miệng bố, mẹ dùng ngón cái của bàn chân út trêu chọc má bố. Bố chỉ đơn giản quay lại và cắn vào ngón chân mẹ, thưởng thức mùi bàn chân nhỏ bé của mẹ qua đôi tất. Trong chốc lát, tất cả đều ướt đẫm nước bọt của bố, phần thân dưới của bố cũng ướt đẫm dịch âm đạo của mẹ.

Sau đó bố nhấc chân còn lại của mẹ lên và đặt lên vai ông. Cứ như vậy, hai chân của mẹ đều đặt trên vai bố. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô gần như hoàn toàn lơ lửng trong không trung. Phần thân dưới của mẹ được dương vật của bố nâng đỡ hoàn toàn.

Đột nhiên, bố phát ra một tiếng kêu nhỏ, ngồi xổm xuống và đâm nhanh hơn rất nhiều. Chân và mông của mẹ gần như đứng thẳng. Nụ hôn của bố lên ngón chân mẹ không còn là hôn nữa mà giống như cắn hơn. Mẹ nói: "Ối!" Trước khi tiếng hét đau đớn kịp phát ra, bố đã ngừng run rẩy và rời miệng ra khỏi đôi chân nhỏ bé của mẹ. Sau đó bố đặt chân mẹ xuống, ngả người ra sau và dương vật của bố tuột ra khỏi âm hộ mẹ vẫn đang chảy tinh. Bố thở dài rồi nằm nhẹ nhàng trên giường. Dương vật ướt át của anh vẫn đang nhảy nhót và nhỏ từng giọt chất lỏng màu trắng đục. 

Mẹ mở mắt ra, có chút thất vọng hỏi: “Con có ở đây không? "

"Ừm. "Lần này là bố nhắm mắt lại và gật đầu. 

Mẹ khẽ thở dài: “Lần này... sao con nhanh thế?

"Ai nha! Ta không biết, có lẽ đã lâu không làm, cho nên nhanh chóng xuất hiện.

Mẹ không nói gì nữa. Cô im lặng ngồi dậy và nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa môi âm hộ của mình. "Nhanh chóng đứng dậy và đi tắm rửa. Con trai tôi vẫn chưa về. Cậu phải nói về anh ấy sau." 

"Ừ." Bố vẫn nhắm mắt.

Mẹ lại thở dài, chậm rãi cởi quần lót dưới chân rồi cởi tất ra. Cô nhìn thấy vài vết răng sâu do vết cắn của cha cô trên những ngón chân trắng như tuyết của cô. Cô xoa xoa ngón chân, sau đó nhét chiếc tất vào giữa âm hộ, lau sạch tinh dịch còn chảy ra từ âm hộ rồi nói: "Em đi tắm trước." Bố không trả lời mà chỉ ngáy một lúc. Mẹ buồn bã nhìn anh rồi đứng dậy.

Tôi nhanh chóng ngừng thủ dâm và chạy vào bếp trốn. Tôi nghe tiếng mẹ bước vào phòng tắm rồi lẻn tới cửa phòng tắm. Mẹ tôi có lẽ đã thấy không có ai ở nhà nên không đóng cửa phòng tắm. Tôi nhìn thấy cô ấy đứng trong phòng tắm với phần thân dưới trần trụi, mặt đỏ bừng và áo ngực không cởi ra. Cô chỉ đứng đó, hai tay đặt lên phần dưới cơ thể và xoa qua lại, cắn chặt môi bằng răng, cố gắng không phát ra âm thanh. Một lúc sau, trên mặt mẹ tôi xuất hiện nhiều giọt mồ hôi, và những giọt nước trong suốt bắt đầu nhỏ xuống từ môi âm hộ của mẹ! 

Đột nhiên, mẹ tôi tựa đầu vào tường và những ngón tay của bà thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của bà. Cô co giật các ngón tay qua lại trong âm đạo, mắt nhắm chặt, mũi phập phồng và thở nhẹ. Những ngón tay của cô ấy co rút ra vào, trên đó có những đường mỏng màu bạc. Dần dần, ngay cả đùi của cô cũng bị bao phủ bởi tinh dịch.

Đùi mẹ bỗng thẳng lên, mẹ hét lên “A”, những ngón tay mẹ co giật nhanh hơn trong âm hộ, rồi hai giọt nước mắt từ khóe mắt từ từ chảy ra. Không biết là vì phấn khích hay vì bố. Cuối cùng cô cũng ngừng co giật, thở ra một hơi dài, rút tay ra khỏi âm hộ, nhìn vết nước trên tay, mẹ cô lắc đầu, sau đó bật ống nước bắt đầu tắm. 

Tôi không dám nhìn xa hơn, sợ cô ấy tắm xong sẽ nhìn thấy tôi nên lẻn ra khỏi nhà, đợi bên ngoài nửa tiếng mới về nhà. Vừa bước vào cửa tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. Cô vẫn mặc váy, nhưng chân không mang tất, thay giày bằng dép lê.

Quả nhiên, vừa nhìn thấy tôi, mẹ đã hỏi: "Con đi đâu rồi? Con quên ăn quên chơi à? Con không ở nhà giúp mẹ làm việc nhà, ôi! Bố con về rồi ngủ trong đó! Con ăn cơm tắm rửa thì yên lặng nhé! Bố đi công tác mệt lắm! Đừng đánh thức bố!" Anh đang nghĩ đến việc mệt mỏi vì đi công tác, vì rõ ràng là anh mệt mỏi vì quan hệ tình dục với em. Nhưng hắn không dám đáp lại lời nào, liền đi ăn cơm rồi ngoan ngoãn đi tắm. 

Trong phòng tắm, tôi nghĩ đến vừa rồi mẹ tôi đang thủ dâm ở đây, dương vật của tôi không khỏi dựng lên cao. Tôi nhớ ra lúc về mẹ không mang tất nên tôi nhanh chóng tìm trong máy giặt trong phòng tắm. Không ngờ, tôi không chỉ tìm thấy đôi tất đã được lau sạch môi âm hộ của mẹ mà còn cả chiếc quần lót màu đỏ nhạt mẹ tôi mặc khi quan hệ. 

Tôi mừng quá, một tay túm lấy quần lót của mẹ, lật xuống dưới để ngửi âm đạo của mẹ. Tôi lấy đôi tất của mẹ bằng tay kia và vuốt ve em trai tôi. Khi tôi đặt chiếc quần lót lên môi, một chút vị tanh và mặn lan vào lưỡi tôi. Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi đã để tinh dịch rỉ ra trên chiếc quần lót này. Lúc này tôi càng phấn khích hơn, đôi tất lụa của mẹ trượt nhẹ nhàng trên người em trai tôi. Không bao lâu sau, tinh dịch bị giam giữ bấy lâu nay đã chảy ra ngoài! 

Tôi vội đi tắm rồi trở về phòng. Suốt đêm tôi mơ thấy thân thể trần truồng của mẹ tôi. (2)

Trong những ngày tiếp theo, dù đang đến trường hay sau giờ học, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ. Mỗi ngày sau khi đi học về, tôi lao vào phòng tắm chỉ để tìm chiếc quần lót mẹ đã thay và dùng nó để thủ dâm. Tôi thầm thề sẽ nếm trải cơ thể của mẹ tôi dù thế nào đi nữa. 

Cuối cùng, ngày hôm đó bố tôi lại đi công tác. Tôi cảm thấy ngây ngất và bây giờ cơ hội đã đến. 

Tôi nghe bố kể rằng mẹ tôi mắc bệnh suy nhược thần kinh từ nhỏ nên mỗi ngày phải uống hai viên Valium trước khi đi ngủ. Nếu không sẽ khó ngủ lại mà không bị đánh thức. Bố vừa mới ra khỏi nhà vào buổi trưa, tôi đã bắt đầu nghĩ đến việc tối nay sẽ ngủ với mẹ như thế nào. 

Tôi về phòng ngủ sớm vào buổi tối và đợi mẹ đi ngủ. Đồng hồ chẳng mấy chốc đã chỉ đến mười hai giờ. Tôi cởi quần áo trừ chiếc quần đùi, chân trần chậm rãi đi đến phòng mẹ, nhẹ nhàng mở cửa, sau đó nhìn quanh để chắc chắn rằng chị và em gái cũng đã ngủ rồi mới chui vào phòng mẹ.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, lồng ngực không khỏi đập mạnh. Khi mắt dần thích ứng với bóng tối trong phòng, tôi nhìn về phía giường thì thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng, chỉ đắp một chiếc chăn mỏng ở eo và bụng. Cô đang cuộn tròn và ngủ ngon lành với đầu nghiêng sang một bên. Tôi nhón chân bước tới đầu giường của mẹ. Tôi đưa tay kéo chăn từ eo mẹ xuống sàn. Mẹ tôi thậm chí không cử động, và bà thậm chí còn không nhận thấy. Tôi trở nên can đảm hơn nên đặt tay lên đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ và từ từ xoa qua lại. Mẹ tôi có vẻ hơi nhột và chân bà đột nhiên co rút lại. Tôi giật mình vội vàng nằm xuống gầm giường. Một lúc sau, tôi thấy mẹ vẫn ngủ say và ngọt ngào, rồi tôi lại đứng dậy. 

Tôi tự nhủ: Đã đến nước này rồi, mình chỉ muốn thôi không làm gì nữa nên đã cởi quần đùi ra và đứng trần truồng trước mặt mẹ đang say ngủ. Lúc này em trai tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nhẹ nhàng ấn dương vật của mình vào đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ rồi xoa qua xoa lại. Lần này mẹ tôi không rút chân lại. Dương vật của tôi bơi đi quay lại trên chân mẹ, tôi cảm nhận được dấu chân của mẹ thật tinh tế và dịu dàng. 

Tôi nhẹ nhàng xòe ngón chân của mẹ ra, kẹp quy đầu vào giữa các ngón chân của mẹ và bơi, à! Ngón chân mẹ ấm quá! Tôi phát hiện một số dịch tiết đang chảy ra từ phía trước quy đầu của mình, một số chảy xuống những ngón chân thanh tú của mẹ tôi, khiến cho khi tôi cưỡng hiếp ngón chân của mẹ tôi càng ngày càng trơn tru hơn. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ tôi không có một chút phản ứng nào, khóe miệng thậm chí còn có một nụ cười nhẹ, điều này càng khuyến khích dục vọng của tôi. 

Tôi kéo quy đầu ra khỏi ngón chân của mẹ và khỏa thân trèo lên giường mẹ. Chiếc giường đột nhiên cộng thêm sức nặng của một người và chìm xuống. Mẹ tôi nói “hmm” và xoay người lại. Tôi choáng váng, ngừng cử động, nín thở và lo lắng nhìn mẹ. Cũng may mẹ vẫn nhắm chặt mắt, vừa xoay người là mẹ chuyển từ ngủ nghiêng sang ngủ ngửa, điều này giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, rón rén đặt tay vào gấu váy ngủ của mẹ rồi từ từ kéo nó lên từng inch một. Đôi bắp chân mềm mại, thanh tú của mẹ lộ ra. Sau đó tôi kéo nó lên, cặp đùi trắng nõn, săn chắc và đàn hồi của mẹ tôi cũng lộ ra. Bây giờ chúng đã được kéo xuống dưới mông mẹ tôi, nhưng mông mẹ đã chặn chiếc váy ngủ. Trừ khi tôi nhấc mông mẹ lên, nếu không chiếc váy ngủ sẽ không thể được kéo lên hoàn toàn. Tôi không còn cách nào khác ngoài dừng lại và nhìn mẹ. Cô không nhận ra rằng phần thân dưới của mình đã bị lộ ra ngoài, cô vẫn đang ngủ say với nụ cười ngọt ngào.

Tôi đứng dậy và di chuyển đến phần thân trên của mẹ bằng những động tác rất nhẹ nhàng. Nhìn khuôn miệng anh đào cong cong tươi cười của mẹ, tôi không khỏi đưa mắt nhìn mẹ. Dù không có cách nào đưa quy đầu vào miệng mẹ nhưng ngay cả việc cưỡng hiếp đôi môi đỏ tươi của mẹ cũng khiến tôi vô cùng thích thú.

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi thấy rõ chất dịch trong suốt chảy ra từ trước quy đầu làm vấy bẩn môi mẹ. Khi quy đầu của tôi di chuyển trên môi mẹ, dịch tiết cũng bị hút thành một sợi dài trong suốt. Con cặc đen của tôi nổi bật bởi khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Cùng với dòng nước giữa quy đầu của tôi và môi của mẹ tôi, bầu không khí trong phòng trở nên rất gợi tình.

Tôi chỉ đơn giản ngồi xổm xuống mặt mẹ, dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy môi mẹ, để lộ một khe nhỏ trong miệng mẹ. Quy đầu của tôi chạm vào hàm răng trắng của mẹ. Những giọt nước hoà với nước bọt của mẹ dần dần hóa thành giọt nước lớn rơi xuống hàm răng trắng bóng của mẹ. Trong lúc ngủ, mẹ tôi đã mở miệng nuốt giọt dịch tiết từ quy đầu của tôi như nước miếng. Và quy đầu của tôi cũng nhân cơ hội xông vào miệng mẹ, ấn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. Toàn bộ quy đầu hoàn toàn chìm trong khuôn miệng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Lưỡi mẹ thật dịu dàng. Khi lưỡi cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, trên đó vẫn còn rất nhiều nước bọt. Nước bọt ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ bao bọc lấy quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy trong lòng thật dễ chịu. Thật không may, mẹ tôi chỉ há miệng và ngậm răng lại trong vòng vài giây. Tôi vô cùng sợ mẹ sẽ cắn em trai mình nên nhanh chóng kéo quy đầu ra khỏi miệng mẹ. Khi quy đầu rời khỏi miệng mẹ tôi, nó mang theo một dòng nước dài, kéo dài từ hàm răng trắng của mẹ tôi đến dương vật đang nhô lên của tôi. Phần giữa rơi ra một nửa và nhỏ xuống đôi má thanh tú của mẹ tôi. 

Tôi thở ra một hơi, cẩn thận cử động cơ thể, bò đến bên eo mẹ rồi ngồi xổm xuống. Sau đó tôi nắm lấy hai dây vai áo ngủ của mẹ, từ từ kéo dây vai sang hai bên, để lộ đôi vai gầy và trắng của mẹ. Sau đó, tôi nhẹ nhàng nhấc một tay của mẹ lên và cẩn thận kéo một dây đeo vai ra khỏi tay mẹ, rồi đến dây đeo vai kia. Bằng cách này, phần thân trên của váy ngủ của mẹ tôi đã hoàn toàn lỏng lẻo. Tôi từ từ kéo nửa trên chiếc váy ngủ của mẹ xuống. 

Kéo nó đến tận eo mẹ. à! Mẹ thực sự ngủ mà không mặc áo ngực! Cặp vú săn chắc trắng như tuyết khiến tôi mơ ước bỗng nhiên hiện ra trước mặt, hai núm vú màu nâu hơi run lên. Tôi không thể không cúi xuống và hôn họ.

Vú mẹ thật ấm áp và mềm mại, hai núm vú trải đều hai bên má tôi. Mỗi lần hôn vào khe ngực của mẹ, hai đầu vú chạm nhẹ vào mặt tôi. Tôi quay mặt lại mút một đầu vú của mẹ, nhẹ nhàng ngậm vào miệng, dùng đầu lưỡi liên tục nghịch nghịch đầu núm vú thơm phức của mẹ. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ừm”. Chẳng lẽ trong mộng mẹ cũng gợi cảm sao?

Tôi buông núm vú của mẹ ra, chui vào trong gấu váy ngủ của mẹ, nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ, cũng chính là chiếc quần lót mẹ tôi mặc khi tôi nhìn trộm bố mẹ tôi ân ái ngày hôm đó. Giữa quần lót thoang thoảng mùi thơm chua ngọt của phụ nữ. Tôi chạm đầu lưỡi vào đáy quần lót, nhẹ nhàng liếm nhẹ, một lúc sau nước bọt của tôi đã nhuộm chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ thành màu đỏ đậm. Đột nhiên tôi cảm thấy mùi hơi lạ, có vị mặn ở giữa quần lót. Tôi chợt nhớ ra hôm đó tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ cũng có mùi như thế này. Nói cách khác, mẹ tôi, mẹ ơi! Có chất lỏng bí mật chảy ra ngay cả trong giấc mơ?

Tôi lại thấy mẹ tôi lại khẽ ngâm nga, một bên đùi cong lại, tôi nằm giữa hai chân mẹ, bàng hoàng!

Tôi đợi một lúc, nhận thấy không có động tĩnh nào khác của mẹ, nên tôi mạnh dạn dùng hai tay nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi xòe sang hai bên. Mẹ vô thức làm theo động tác của tôi, dang rộng hai chân, để một lọn lông mu đen lòi ra từ hai đầu quần lót của mẹ. Tôi há miệng nắm lấy sợi lông mu hơi cong của mẹ, đưa vào miệng liếm. Lông mu dường như bị nhiễm dịch âm đạo của mẹ, miệng tôi đầy vị chua và mặn của dịch âm đạo của mẹ. 

Vì mẹ đã cong một bên đùi nên tôi dễ dàng kéo nửa váy ngủ của mẹ lên đến thắt lưng. Thấy mẹ chơi với mình lâu như vậy mà không động đậy, tôi càng can đảm hơn. Tôi trực tiếp đặt tay lên mông mẹ và dùng một lực nhẹ kéo áo ngủ của mẹ ra. Nửa cơ thể còn lại của cô cũng bị kéo lên đến thắt lưng. Bằng cách này, toàn bộ phần thân trên của cô được tiếp xúc với không khí, trong khi phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc quần lót. Một đôi đùi trắng như tuyết lộ ra một cách không biết xấu hổ, cô quấn một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng quanh eo. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng!

Tôi nuốt nước bọt và thọc một ngón tay qua khe hở ở đáy quần lót của mẹ, à! Tôi cảm nhận được thịt của mẹ tôi đang nhú lên, hai miếng thịt trơn trượt bỗng nhiên kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi từ từ trượt ngón tay vào giữa hai miếng thịt hẹp và cảm thấy ngón tay mình bị bao phủ bởi những sợi nước. Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng và mút thật mạnh, à! Thật là một hương vị ngọt ngào! 

Lúc này tôi cảm thấy mắt mình đỏ hoe, từng đợt dục vọng đang ập vào cơ thể tôi. Tôi chậm rãi móc hai đầu dưới chiếc quần lót màu đỏ nhạt của mẹ rồi kéo xuống từng chút một. Âm đạo quyến rũ của mẹ tôi cũng dần bị lộ ra. 

Đầu tiên là phần lông mu mềm mại, cong, ngược hình tam giác, màu đen và hơi run rẩy như đang kêu gọi tôi xâm chiếm. Sau đó, xương chậu phía trên âm hộ cong về phía trước theo hình vòng cung nhẹ, một ít lông mu màu vàng nhạt co lại và bám vào hai đầu xương chậu. Tiếp theo là âm hộ xinh đẹp của mẹ với hai môi âm hộ hồng hào hơi xòe ra hai bên. Dưới môi âm hộ có một khối thịt nhỏ nhô ra, mềm mại và có màu đỏ nhạt hơn. Những quả cầu thịt khép chặt lại, những giọt nước trong suốt đang rỉ ra từ khe hở ở giữa quả cầu thịt nhỏ xinh. 

Cuối cùng tôi đã kéo chiếc quần lót của mẹ lên đến mắt cá chân. Tôi nhấc chân mẹ lên và từ từ kéo chiếc quần lót ở giữa hai chân mẹ xuống. Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Trong phòng, mẹ tôi đang ngủ ngon lành không ngờ mình lại trần trụi đến vậy, dang rộng hai chân trước mặt con trai tôi cũng trần trụi! 

Tôi hào hứng cúi xuống liếm nhẹ vào chân mẹ, rồi liếm ngược lên trên, qua mu bàn chân mịn màng của mẹ lên đến bắp chân trắng nõn quyến rũ của mẹ, rồi đến tận cặp đùi đầy đặn dễ chịu của mẹ rồi liếm lên trên để sinh ra tôi. Tôi tiến đến âm đạo của Fangcao Qiqi, sau đó xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo của mẹ, hôn lên bộ ngực sạch sẽ và trắng như ngọc của mẹ. Cuối cùng, tôi hôn lên môi mẹ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào khóe môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, thậm chí mẹ còn phát ra những tiếng vo ve nhẹ. Tôi quỳ gối và hào hứng áp quy đầu vào môi âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của mẹ và cảm nhận sự dịu dàng của môi âm hộ của mẹ và sự bôi trơn của tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ. Tinh dịch ngày càng nhiều và phía trước quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Tôi nhìn xuống và thấy hai môi âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng mở rộng hơn. Tôi đẩy nhẹ vào trong, quy đầu dễ dàng ấn vào những hạt thịt bên trong âm đạo mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi bỗng vặn vẹo người. Tôi vội nhìn mẹ, thấy mẹ thở gấp rõ ràng, hai bắp đùi đầy đặn của mẹ bắt đầu khép lại, thực sự kẹp chặt tinh hoàn của tôi. Dưới sự siết chặt của cơ đùi đàn hồi của mẹ, tinh hoàn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhìn chằm chằm vào phản ứng của mẹ và bắt đầu từ từ đẩy quy đầu vào sâu hơn trong cơ thể mẹ. 

Lúc đầu còn hơi chật, nhưng sau khi xuyên qua tấm chắn thịt viên bên trong của mẹ thì có cảm giác như đang thuận buồm xuôi gió. Con cặc của tôi từng tấc một xâm nhập vào âm hộ của mẹ, nơi giao nhau giữa dương vật của tôi và môi âm hộ của mẹ, những dòng tinh dịch sủi bọt màu trắng chảy ra, ngày càng nhiều, đến cả đùi tôi cũng ướt đẫm, khiến đùi tôi lạnh buốt, bọt nước trắng xóa khắp nơi dưới cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ "Ừm...ah...". Âm thanh tuy không lớn lắm nhưng vẫn khiến tim tôi lỡ nhịp. Bạn biết đấy, chị gái và em gái tôi đều ngủ cạnh mẹ tôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi đánh thức họ dậy! 

Tôi ngừng cử động, suy nghĩ một lúc, miễn cưỡng rút con cặc ra khỏi âm hộ ngọt ngào của mẹ, chui xuống gầm giường tìm nó trước tủ đầu giường. Cuối cùng, tôi đã tìm thấy nó! Đó là đôi tất màu tím mẹ tôi đã mang ban ngày. Tôi lại leo lên giường và nhẹ nhàng dùng chiếc tất bịt miệng mẹ lại. Bằng cách này, tôi có thể ngăn chặn tiếng rên rỉ của mẹ và ngăn mẹ tỉnh dậy vì ngạt thở. (Tôi cũng nghĩ đến việc dùng miệng làm im lặng tiếng rên rỉ của mẹ, nhưng sau đó tôi sẽ phải áp cả cơ thể vào mẹ, điều đó sẽ khiến mẹ dễ tỉnh dậy hơn.

Sau đó tôi trèo lên lòng mẹ và nhìn vào âm hộ mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi không nhịn được mà nằm xuống, há miệng thật rộng, mút hai môi âm hộ của cô ấy, mút thật mạnh, một ngụm lớn nước ngọt tràn vào miệng. Sau đó, tôi lại nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ tôi. Lần này tôi không đưa vào từ từ nữa mà nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi càu nhàu, hai bắp đùi trắng như tuyết chợt nảy lên. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và ngồi lên đùi mẹ đầy đặn, kiên quyết để em trai mình lún sâu vào trong cơ thể mẹ. Mẹ nhìn xem, trên chóp mũi có vài giọt mồ hôi, chiếc quần tất khiến chiếc tất trên miệng của mẹ nhảy lên nhảy xuống. Tuy nhiên, dưới mí mắt, nhãn cầu của cô vẫn đang chuyển động chậm rãi. Tôi biết cô ấy vẫn đang mơ! Có lẽ đó là một giấc mơ về việc quan hệ tình dục với bố?

Tôi dừng lại một lúc, rồi bắt đầu thực hiện chuyển động của con cặc trong âm hộ của mẹ tôi. Một tay còn nắm chiếc váy ngủ bằng lụa quấn quanh eo mẹ tôi. Tư thế này giống như tôi đang cưỡi ngựa. Chiếc áo ngủ là dây cương ngựa, hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ là yên ngựa của tôi. Hơn nữa, chuyển động tới lui của tôi giống như xóc nảy trên lưng ngựa.

Hai viên thịt trên ngực mẹ tôi cũng lắc lư qua lại, hai quả anh đào trên viên thịt cũng run rẩy một cách uy nghiêm. Đó là phong cảnh đẹp nhất trên lưng ngựa. Điều khác biệt là dương vật của tôi đã cắm chặt vào lỗ thịt của mẹ, di chuyển ra vào nhờ sự bôi trơn của nước màu trắng đục của mẹ!

Tôi cảm nhận rõ ràng quả bóng của mẹ đang ép vào dương vật của tôi. Ở đầu dương vật của tôi có một bức tường thịt mềm mại. Đó có phải là tử cung của mẹ tôi không? Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cơ thể mẹ, cảm nhận mỗi lần va chạm với âm hộ của mẹ, tinh dịch của mẹ cứ chảy xuống, từ rãnh mông xuống giường, vấy bẩn trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ khi đùi mẹ di chuyển trái phải, khiến phần dưới của tôi bao phủ bởi làn nước ẩm ướt và mát lạnh của mẹ. 

Tôi đưa tay còn lại ra, nắm lấy vú mẹ, nhào nhẹ nhàng, để núm vú đỏ tươi của mẹ tuột ra khỏi ngón tay, rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. "Hmm..." Mẹ rên rỉ với một giọng nghèn nghẹt, với một vài giọt nước mắt phấn khích chảy ra từ khóe mắt. Hai bàn chân nhỏ bé của mẹ vô thức co lên, nâng thân hình tôi đang ngồi trong lòng mẹ lên. Bằng cách này, khi tôi đút vào âm hộ của mẹ, tôi di chuyển theo đường chéo từ trên xuống dưới. Điều này làm tăng thêm niềm vui của tôi. Mỗi lần tôi ra vào là tôi lại cào dọc theo thành âm hộ của mẹ. Cảm giác như âm hộ xinh đẹp của mẹ bị siết chặt ba điểm.

Em trai tôi đang đánh đập, gầm gừ và tàn phá môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi. Một tay xoa ngực mẹ càng ngày càng mạnh, làm cho ngực mẹ căng tròn, phẳng lì, liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

à! Dương vật của tôi đã sưng lên đến kích thước tối đa và dường như nó sắp nổ tung với toàn bộ sức lực của tôi! Tôi nghiến răng thật chặt và dùng hết sức đẩy vào âm hộ của mẹ. Tôi một tay ôm lấy chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ, tay kia nắm lấy núm vú của mẹ! 

Tốt! Đúng là người ta không bao giờ nên quên hình thức của mình khi kiêu ngạo. Vào thời điểm quan trọng này, một điều khiến tôi ngạc nhiên đã xảy ra! Mẹ đột nhiên ngừng ngân nga và từ từ mở mắt! ! ! Tôi choáng váng! Tôi sợ đến nỗi quên tập thể dục! Tôi bàng hoàng nhìn mẹ! 

Mẹ dường như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước. Nhưng rất nhanh, cô đã có phản ứng. Cô còn chưa kịp lau chiếc tất lụa trên miệng, vội vàng nói: "Ngươi! Ngươi đang làm gì vậy? A? Ta là mẹ của ngươi! Đồ súc vật!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã đẩy mạnh tôi xuống dưới cô ấy! Hai bàn chân nhỏ đang đá điên cuồng! 

Tôi kinh hoàng đến mức tôi thực sự đã lợi dụng nó! (Haha! Ngay cả tôi cũng ngưỡng mộ chính mình. Vừa rồi tôi sợ chị gái và em gái tôi sẽ phát hiện ra rằng tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Bây giờ mẹ tôi không sợ người khác phát hiện ra sao?) Tôi áp người vào mẹ tôi! Tay tôi ấn chặt vào cánh tay mẹ, chân tôi ấn chặt vào bắp chân mẹ, ngực tôi bóp chặt hai viên thịt của mẹ. (Dưới sự vùng vẫy của mẹ, hai núm vú của mẹ thỉnh thoảng lại quét qua núm vú của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn!) Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Vừa điều khiển cơ thể mẹ, tôi vừa ghé vào tai mẹ nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi, mẹ nhỏ tiếng đi! Đừng đánh thức chị con và chị con!"

Mẹ sửng sốt, quả nhiên hạ giọng nói: "Xuống đi, mẹ là mẹ thật của con!" Bạn! Bạn thật quá đáng! Woohoo...xuống nhanh lên! 

Tôi đang hưng phấn, làm sao có thể buông tay như thế này: "Mẹ ơi! Dù sao bố cũng luôn không ở nhà! Con không thể thỏa mãn mẹ! Con lại đang dậy thì, mẹ không muốn con ra ngoài hiếp dâm phụ nữ khác để học điều xấu phải không? Để con thỏa mãn mẹ một lần thôi!" Tôi nói trong khi dùng đầu lưỡi liếm dái tai của mẹ. 

"Không! Không! Anh đang phạm tội loạn luân! Hãy để tôi đi!

Trong khi tôi tiếp tục di chuyển dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, dù sao thì con cũng đã cưỡng hiếp mẹ rồi! Cuộc loạn luân đã qua rồi! Hãy ngừng di chuyển và thỏa mãn tôi đến cùng! 

Mẹ thấy hôm nay tôi có nói gì cũng không bỏ cuộc, nên cuối cùng mẹ cũng bắt đầu khóc, một dòng nước mắt trong suốt chảy dài trên má: "Không! Đừng! Làm ơn! Hãy để mẹ đi! Cái này... cái này không được!"

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế! Tôi cứ thế đẩy dương vật của mình vào sâu trong cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. "Thả tôi ra! ! Không! Không! Ah..." Mẹ rên rỉ, vặn vẹo cơ thể trắng nõn, cố gắng hết sức để tránh sự xâm phạm của tôi. 

"Mẹ, mẹ có biết vừa rồi mẹ mất rất nhiều nước không? Mẹ không thấy khỏe sao? Mọi người đều thoải mái, sao mẹ lại phải phiền lòng thế?

Mặt mẹ đỏ bừng, không biết là vì ngượng ngùng hay vùng vẫy: “Con! Bạn vẫn đang nói những điều vô nghĩa! Ah... ugh... dừng lại... Mẹ, làm ơn...

Tôi cảm thấy khó chịu sau khi nghe điều này! Tôi lập tức đưa miệng mình vào cái miệng nhỏ vẫn còn đầy chiếc tất của mẹ, dùng răng ấn mạnh chiếc tất của mẹ vào miệng mẹ. Mẹ tôi đang định mở miệng than khóc thì không ngờ tôi đã nhét cả đầu tất của mẹ vào miệng.

"Ừm... ừm..." Mẹ nhìn tôi mà nước mắt lưng tròng. Đôi tất cô đưa cho cô trong miệng chứa đầy lưỡi của con trai cô. Suy cho cùng, đó là nọc hổ không làm hại được đứa trẻ. Trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy không đành lòng cắn vào lưỡi tôi. Cứ như thế, cô ấy mở miệng và để tôi hôn cô ấy một cách cưỡng bức qua chiếc tất.

Một lúc sau, đầu tất của mẹ tôi dính đầy nước bọt của tôi và bà. Hơn nữa, hôm nay mẹ tôi mới đi tất, còn có mùi thơm của bàn chân mẹ, hòa lẫn với nước bọt của mẹ. Tôi mút thật mạnh vết nước trên chiếc tất và nuốt hết chúng vào một ngụm. Trong khi nuốt, dùng lưỡi khuấy mạnh miệng mẹ để lấy thêm nước bọt đinh hương của mẹ. Phần thân dưới của tôi đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ tôi như một chiếc chuông. Khuôn mặt mẹ đầm đìa mồ hôi và nước mắt. Tôi lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa trên giường. Tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ thân dưới của tôi chạm vào mẹ tôi càng lúc càng nhanh. Mặc dù dịch âm đạo của mẹ tôi đã bắt đầu khô đi nhưng âm hộ của mẹ lại càng quấn chặt lấy cặc tôi hơn. Cuối cùng tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa! Gầm lên một tiếng nhỏ, đứa em trai đột nhiên búng tay, một dòng tinh dịch lớn như mưa trút sâu vào bụng mẹ.

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng và mơ hồ hét lên: “Ờ... không... đừng xuất... vào trong... ừm..." vừa khóc, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn.

Tôi đang chơi nhạc, làm sao tôi có thể nghe cô ấy được? Vừa cắn chiếc tất trong miệng mẹ, cô vừa đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Mẹ có lẽ cũng biết rằng dù có la hét thế nào cũng vô ích. Cuối cùng cô ấy cũng ngừng vùng vẫy, nhẹ nhàng thả lỏng cơ thể và để tôi chạy cuồng loạn trong cơ thể cô ấy. Tôi nhân cơ hội đó buông tay ra, ôm lấy ngực mẹ mà xoa thật mạnh. Tôi duỗi thẳng chân và ấn chặt vào chân mẹ, trút cơn điên loạn.

Dần dần, tôi ngừng cử động, người trở nên khập khiễng và khập khiễng. Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ, lấy đôi tất tím của mẹ ra khỏi miệng và nhổ chúng xuống mép gối. Mẹ thậm chí còn không nhìn tôi, mẹ mở to mắt và để nước mắt chảy xuống, không nói một lời.

Tôi nằm một lúc không thèm nhìn nên đứng dậy, lấy đôi tất của mẹ lau sạch cho em trai. Rồi tôi nhìn mẹ tôi. Cô vẫn nằm ngửa, dang rộng hai chân, khóc như bị tê. Tôi mạnh dạn bước tới nhìn vào lỗ thịt bé nhỏ của mẹ. Tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra ngoài, và một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ môi âm hộ hơi sưng và sáng của mẹ tôi. Tôi đặt chiếc tất vừa lau cùng em trai vào âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch. Mẹ tôi không quan tâm và không cử động.

Sau khi giúp mẹ lau chùi phần dưới cơ thể, tôi lấy đôi tất của mẹ, nhặt chiếc quần đùi của mình rồi nhẹ nhàng rời khỏi phòng ngủ của mẹ. Tôi nằm trên giường, cảm thấy bàng hoàng và sợ hãi về ngày mai! Không chắc chắn những gì mong đợi? (3) Ngày hôm sau, tôi trèo ra khỏi giường với cảm giác khó chịu. Do dự hồi lâu, tôi mở cửa phòng ngủ và bước ra phòng ăn. Tôi nhìn thấy chị gái và em gái tôi đang cúi đầu ăn bữa sáng ở bàn ăn, trong khi mẹ tôi đang ngồi thẳng trên bàn ăn, bất động, mắt đỏ hoe, rõ ràng là hậu quả của việc khóc cả đêm. 

Tôi không dám ăn sáng nên vội nói: “Mẹ ơi, hôm nay con không đói nên con đi học trước.

Mẹ tôi như không nghe thấy, mẹ cũng không cử động, vẫn ngồi đó. Chị tôi và em gái tôi vội vàng nói với nhau: “Mẹ ơi. Con no rồi, con đi đây.” Thấy mẹ vẫn không trả lời, chị và em gái tôi cũng không dám nói gì nữa, lè lưỡi với nhau rồi cùng tôi bước ra khỏi nhà.

Vừa ra khỏi cửa, chị tôi lạ lùng hỏi: “Hôm nay mẹ sao vậy? Bạn có đang ngồi đó ngơ ngác ngay sau khi ăn sáng xong không? Và hình như mẹ đã khóc?”

Chị tôi nói: “Em cũng không biết. Hôm qua mẹ vẫn ổn.

Tôi thầm buồn cười, sao anh biết được sau khi tôi cưỡng hiếp tối qua mẹ tôi đã như thế này? Trong khi nói chuyện, chúng tôi đã đi đến trường học của mình.

Vì trường hơi xa nhà nên tôi ăn trưa ở trường. Đến tối, tôi đoán chừng chị gái và em gái tôi đã học xong lớp tự học trước khi về nhà. Bước vào nhà, tôi thấy mẹ ngồi một mình cấm khẩu, thỉnh thoảng lấy tay lau nước mắt. Tôi bước đến gần mẹ và cố tình hỏi: "Mẹ. Các chị ơi, họ có đi học không?" Sau đó mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy căm ghét.

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, mẹ vội vàng đẩy người ra xa tôi. Tôi tiến lại gần mẹ và đặt tay lên vai mẹ. Mẹ tôi tát mạnh vào tay tôi và nói: “Đồ súc sinh, con không nghĩ rằng cha con sẽ đánh chết con khi ông ấy quay về sao!” 

Tôi cười vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ còn muốn nói chuyện này với bố không? Nếu bố mà biết được thì con chết rồi, nhưng mẹ, mẹ cũng sẽ không khá hơn chút nào phải không?”

Mẹ nghẹn ngào một lúc, trả tiền được một nửa, mẹ trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con! Cút đi! Mẹ không có đứa con trai như con!!

Tôi cười ác độc: “Này, thế thì tôi không làm con trai anh, làm người yêu của anh được không?” 

Mẹ tôi chợt đứng dậy, sắc mặt tái nhợt nhìn tôi: “Con! Bạn đã nói gì? Bạn! Cậu vẫn đang nói chuyện bằng tiếng người à?”

Tôi bắt chéo chân, nhàn nhã nói: “Được rồi, tôi sẽ nói tiếng người. Khi bố về, con sẽ thành thật nhận lỗi với bố. Con sẽ nói với bố rằng chính bố đã dụ dỗ con ở nhà và con không thể kìm được. Con có nghĩ bố sẽ nhận con là con của bố không?"

Mẹ mở to mắt, môi run run nói: “Con! Bạn đang nói chuyện vớ vẩn! Cha ngươi cưới ta nhiều năm như vậy, sao có thể không hiểu ta? Làm thế nào tôi có thể quyến rũ bạn?"

"Ha! Điều đó thật khó để nói. Bạn có nghĩ bố biết bạn vào nhà vệ sinh để thủ dâm không? Bạn có thể thủ dâm nhưng không thể quyến rũ con trai mình?” 

Mẹ tôi sốc đến không nói nên lời: “Con? Bạn? Làm sao? Làm sao bạn biết được?"

Tôi cười tự hào: “Này, không muốn người khác biết thì không được làm gì trừ khi chính mình làm!” 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu dịu dàng rõ ràng: “Anh! Bạn muốn gì?"

Tôi nghịch ngợm đến gần mẹ và quàng tay qua vai mẹ. Mẹ tôi hơi vùng vẫy và để tôi đặt tay lên vai bà. Tôi biết mẹ tôi đã nhượng bộ và mỉm cười nói: “Mẹ cũng không muốn làm điều này. Con chỉ muốn mẹ sống một cuộc sống hạnh phúc, mẹ ạ!” Khi nói điều này, tôi nhìn mẹ thật kỹ và chăm chú.

Mẹ thản nhiên mặc một bộ váy nhà màu trắng, mái tóc dài tùy ý được búi ngắn, trên khuôn mặt trần nhàn nhạt có vệt nước mắt. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất ren màu trắng, và đôi chân thanh tú được che bởi một đôi dép cao gót trong suốt. Trông nó thật đáng yêu, tôi thấy thương cho nó, em trai tôi chợt đứng dậy.

Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa chậm rãi đưa tay vào dưới váy mẹ. Thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, rồi mẹ dùng răng cắn chặt môi dưới rồi từ từ nhắm mắt lại. Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ đồng tình với hành vi của tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay vào dưới váy mẹ và khám phá quần lót của mẹ. Hai giọt nước mắt trong suốt từ từ rỉ ra từ khóe mắt nhắm chặt của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ từ phía trước, hôn mẹ thật dịu dàng và liếm đi những giọt nước mắt của mẹ. Bàn tay tôi luồn từ trong quần lót của mẹ cho đến khi chạm vào làn da run rẩy, mềm mại và mịn màng của mẹ. Mẹ cắn chặt môi hơn, đôi môi đỏ mọng vì bị cắn trở nên trắng bệch. Những ngón tay tôi lướt qua trượt lại giữa hai mảnh da thịt mềm mại của mẹ, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng cạo vào thành trong âm đạo của mẹ. Mẹ kìm nén và cố gắng điều hòa nhịp thở. Tôi cười lạnh trong lòng, hừm! Xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu!

Tôi lại đưa môi đến gần tai mẹ, cắn nhẹ vào dái tai mẹ rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ tai mẹ. Mặt mẹ tôi ửng hồng, hơi thở của mẹ ngày càng dày và dài hơn. Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu trượt từ vai mẹ xuống tận ngực mẹ.

Tôi nhẹ nhàng cởi từng chiếc cúc trên ngực áo khoác mặc nhà của mẹ. Mẹ tôi đã xấu hổ đến đỏ mặt, hàng mi dài không khỏi khẽ run lên. Tôi nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ mà tôi thấy vui. Trong lúc cởi cúc áo của mẹ, tôi đưa môi lên mắt mẹ, thè chiếc lưỡi dài ra vuốt ve hàng mi của mẹ. 

"Ừm... không... thế... ngứa quá..." Mẹ cuối cùng cũng nói được một lời. Khi cô ấy nói, hơi thở thơm tho tỏa ra từ cái miệng nhỏ say đắm của cô ấy lại thu hút sự chú ý của tôi. Tôi cúi đầu, áp môi thật sâu vào khuôn miệng anh đào của mẹ, lè lưỡi cố gắng tiến sâu vào trong miệng mẹ. 

Mẹ nghiến răng từ chối tôi, còn tôi cũng không quá tức giận. Tôi thầm nghĩ: Dù sao thì cả người cũng sẽ là của tôi, anh còn sợ không cho tôi cái miệng sao? Vừa liếm đôi môi hơi nhếch lên của mẹ, tôi vừa cởi hết cúc áo ở nhà của mẹ. Khi bộ quần áo ở nhà mở ra, toàn bộ phần thân trước của mẹ tôi bán khỏa thân trước mặt tôi. 

Chiếc áo ngực mẹ tôi mặc hôm nay có màu xanh lá cây, viền ren màu xanh nhạt. Quần lót và áo ngực của cô ấy là một bộ, cũng có màu xanh lá cây với ren. Đối diện với bộ đồ lót này, làn da của mẹ tôi trông đặc biệt tươi sáng. Vòng eo thon gọn của cô vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp khiến chiếc áo khoác trong nhà màu trắng của mẹ cô trông rộng hơn. Hai bầu ngực đầy đặn của cô đẩy áo ngực lên. Nhìn từ trên xuống dưới, một khe nứt sâu hiện ra sâu lạ thường. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm ơn Chúa đã ban cho tôi một người mẹ xinh đẹp như vậy. Tôi quên dùng ngón tay tấn công phần thân dưới của mẹ, cho đến khi lời nói của mẹ đánh thức tôi: “Con… con… nếu con muốn… nhanh lên… ừm… chị con sẽ về sớm thôi!” Tôi tỉnh táo lại và nhìn mẹ. Cô vẫn nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, có lẽ là vì cô vô cùng xấu hổ về những gì mình vừa nói!

Tôi nói “Ồ”, cúi xuống, một tay giữ chân mẹ, tay kia móc gáy mẹ, dùng hết sức bế mẹ lên rồi cố tình hỏi lớn: “Mẹ ơi, chúng ta làm chuyện đó trong phòng mẹ nhé? Hay trong phòng con?”

Mẹ cúi đầu nói với giọng gần như không nghe được: "Gửi... cho mẹ... nếu... chị con về, chị ấy sẽ... chị ấy sẽ gọi cho mẹ..."

Tôi hét lên "Có!" và bế mẹ tôi qua phòng khách vào phòng ngủ của bà. Sau đó tôi quay lại và dùng chân đóng cửa phòng ngủ của mẹ lại. Tôi nhấn nút khóa bằng bàn tay đang giữ chân mẹ. Tôi quay lại nhìn mẹ đang say sưa trong vòng tay tôi. Tôi không khỏi cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi bật đèn lên.

Mẹ khẽ cau mày: “Không, đừng bật đèn.”

Tôi cười và nói: “Bằng cách này tôi có thể trân trọng thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi!” Mẹ không nói nữa

Tôi đứng ở đầu giường và cởi hết quần áo ra khỏi người. Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi cởi quần áo. Cô không khỏi tò mò lén mở mắt ra một khe nhỏ. Không ngờ, cô nhìn thấy con trai mình trần truồng đứng trước mặt cô, còn dương vật to lớn của chính con trai cô thì đứng thẳng trước mặt cô. Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội nhắm mắt lại.

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ xấu hổ gì vậy, chẳng phải chúng đều do mẹ sinh ra sao?” Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ không dám trả lời một lời. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi càng thấy vui hơn. Tôi còn kích thích mẹ thêm và nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ dương vật của con to hơn hay của bố?" Khi nói điều này, tôi đưa dương vật của mình về phía môi mẹ.

Mẹ vẫn im lặng. Khi dương vật của tôi chạm vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, cô ấy hét lên ngạc nhiên. Cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy con chim lớn của tôi đang bơi trên môi cô ấy. Cô vội vàng rụt đầu lại, vội vàng nói: "Không! Đừng!"

Tôi nhìn thấy vẻ hoảng hốt của cô ấy và nghĩ: "Mẹ ơi, đừng nói với con là mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bố nhé!"

Mẹ đỏ mặt gật đầu, nhẹ giọng nói: "Con... con tưởng... bố con và con... mẹ vui quá nên tối qua mẹ mới làm tình bằng miệng lần đầu tiên với con!" Nếu bạn không muốn quan hệ tình dục bằng miệng với tôi cũng không sao, nhưng bạn phải cho tôi biết, vòi của tôi lớn hơn hay của bố? "

Mẹ tôi xấu hổ vùi mặt vào gối, chỉ có phân nửa thời gian từ trong gối phát ra câu trả lời nghèn nghẹt: “Con…”

Tôi nhanh chóng hỏi: "Cỡ của tôi là bao nhiêu?" "

Mẹ vùi đầu vào gối, chỉ để lộ phần gáy trắng nõn, “Con…con…lớn…”

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi cũng không ép mẹ thực hiện oral sex. Dù sao thì sau này cũng có rất nhiều cơ hội. Tôi trèo lên giường vuốt ve người mẹ lên xuống, quay lưng về phía tôi rồi vén vạt áo mặc ở nhà của mẹ lên trên. Vì cúc áo trước mặt mẹ tôi đã được cởi sẵn nên bộ quần áo ở nhà được vén qua đầu mẹ tôi. Trên tay mẹ tôi chỉ còn hai ống tay áo. Cặp mông hếch và cơ lưng như ngọc của mẹ tôi lộ ra một tiếng nổ.

Quá phấn khích, tôi quay lưng về phía đầu mẹ và ngồi lên mông mẹ. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn từ phía trong đùi của mẹ. Đùi mẹ tôi khẽ run lên, như thể mẹ đang cố gắng hết sức để cưỡng lại khoái cảm. Tôi tiếp tục hôn dọc theo lỗ hở trên đôi tất ren trắng của cô ấy, qua đầu gối tròn và bắp chân thon thả của cô ấy, rồi từ từ hôn đôi chân mịn màng của cô ấy. Mẹ tôi thì thầm: “Con… cởi giày của mẹ ra, nếu không sẽ làm bẩn giường.”

Tôi cười dâm đãng nói: “Không đâu mẹ, mẹ đi giày trông đẹp hơn đấy!” “Nói xong tôi cắn vào ngón chân mẹ dưới đôi tất lộ ra từ mũi dép cao gót.

Tôi cẩn thận và chậm rãi nếm thử sự êm ái của những ngón chân mẹ, cảm nhận mùi thơm của tất chân trên đầu lưỡi. Mẹ tôi hơi co chân lại như bị nhột. Tôi mấp máy môi theo, để không bao giờ có thể tránh khỏi những ngón chân thanh tú của mẹ. Đôi tất của mẹ chẳng mấy chốc đã thấm đẫm nước bọt của tôi, mùi của ngón chân mẹ hòa lẫn với mùi da đặc trưng của đôi dép hoàn toàn theo nước bọt của tôi vào miệng tôi.

Tôi đứng dậy, quay về phía đầu mẹ và đẩy mẹ ra phía trước. Mẹ tôi lấy tay ôm gối, bịt mặt lại. Trong miệng tôi có nước bọt có mùi giống như ngón chân và tất của mẹ tôi, và tôi không thể nói được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi vén mái tóc dài của mẹ sang một bên. Khi mẹ hét lên đau đớn, tôi lợi dụng tình huống đó kéo chiếc gối trong tay mẹ về hướng ngược lại, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ.

Trước khi tiếng la hét đau đớn của mẹ tôi kịp dừng lại và trước khi bà kịp ngậm miệng lại, tôi đã nhổ hết nước bọt nồng nặc mùi ngón chân và tất của bà vào cái miệng nhỏ màu hoa cà của bà. Mẹ không phản ứng kịp, nước bọt ùa vào cổ họng khiến mẹ nghẹn ngào và ho liên tục.

Lưỡi tôi tiếp tục khuấy động trong miệng mẹ, liều lĩnh khám phá lưỡi mẹ. Trong khi mẹ tôi muốn tránh lưỡi tôi thì bà lại tiếp tục ho. Trong chốc lát, mặt cô trở nên trắng bệch vì ngạt thở! Vì không gian trong miệng tôi rất hạn chế nên tôi có thể dễ dàng quấn lưỡi mình quanh miệng mẹ. Tôi cuộn đầu lưỡi lại móc vào đầu lưỡi của mẹ rồi hút thật mạnh nước bọt của mẹ vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng và phát ra âm thanh phản đối "Ờ... ừ...". Tuy nhiên, tôi khỏe hơn mẹ rất nhiều và giữ chặt cổ mẹ, không cho mẹ thoát ra. Cuối cùng, mẹ tôi biết rằng có chống cự cũng vô ích. Cô ấy cam chịu và ngừng di chuyển, cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. 

Tôi hạnh phúc hôn mẹ, khuấy động lưỡi mẹ, cắn nhẹ môi rồi cố gắng hết sức đâm đầu lưỡi vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Lúc này, tôi buông đầu mẹ ra và bắt đầu di chuyển quanh cơ thể mẹ. Lần đầu tiên tôi với lấy chiếc áo ngực của mẹ và vuốt ve dây áo ngực của mẹ. Rồi tôi đưa ngón tay vào khe ngực của mẹ, cảm nhận sự dịu dàng của hai làn da trắng mềm mại của mẹ. Tôi di chuyển ngón tay sang trái và phải, thọc vào hai điểm cao nhất của áo ngực và chạm vào hai phần nhạy cảm nhất trên núm vú của mẹ. Ở đó có vài đường vân mờ ảo, mỗi lần tôi chạm vào, mẹ tôi lại ngân nga khe khẽ. Núm vú của cô dần dần sưng lên. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ dần dần nhô lên, to gần gấp đôi so với trước đây, chiếc áo lót bị đẩy lên cao như sắp đứt. 

Tôi vội vàng rút ngón tay ra đặt tay lên lưng mẹ để cởi áo lót của mẹ. Than ôi! Dù sao thì tôi cũng chưa có kinh nghiệm nên bận ở đó một thời gian mà móc áo ngực của mẹ không mở được. Mẹ tôi đỏ mặt, hơi xoay người, trái tay mẹ xòe chiếc áo ngực sang hai bên. Sau đó mẹ hơi vặn người, chiếc áo ngực tuột sang một bên, toàn bộ bầu ngực của mẹ nhảy lên trước mặt tôi. Tôi vội nói: “Cám ơn mẹ, mẹ có kinh nghiệm.” Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, bà ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Tôi cúi đầu, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và để nó trượt ra vào miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ vào đầu núm vú, khiến mẹ tôi rên rỉ “Huh… ừm…” rồi hét lên “Ôi… à…” vì vết cắn của tôi đau đớn. 

Tôi nghịch núm vú của mẹ một lúc rồi liếm xuống bầu ngực của mẹ cho đến khi chạm tới chiếc rốn nhỏ nhắn và quyến rũ của mẹ. Tôi dùng lưỡi quấn quanh rốn mẹ rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào sâu trong rốn mẹ. Dù tôi chỉ có thể liếm được một phần nhỏ nhưng eo mẹ tôi vô thức cong lên, phục vụ cho chuyển động của tôi. 

Thấy mẹ đã vào bang, tôi càng nỗ lực hơn. Tôi khẽ di chuyển xuống, cắn vào mép ren chiếc quần lót của mẹ trong khi nhẹ nhàng liếm làn da của mẹ rồi kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. 

Mẹ nâng mông lên để tôi có thể cắn nhẹ vào quần lót của mẹ. Chóp mũi tôi di chuyển xuống khi chiếc quần lót trượt xuống, cày xới đám cỏ tươi tốt của mẹ. Lông mu cong và rối của mẹ làm mũi tôi ngứa ngáy. Cùng lúc đó, một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. Sau đó chóp mũi tôi lại chạm vào xương chậu của mẹ. Phần trên xương chậu của mẹ tôi phủ một ít lông mu màu vàng nhạt. Những sợi lông mu gần như khiến tôi hắt hơi. 

Chiếc quần lót của mẹ đã hoàn toàn tách rời khỏi âm hộ của mẹ, hai môi âm hộ dài và hẹp màu hồng lủng lẳng dưới xương chậu. Tôi dùng mũi cong hai miếng thịt nhỏ, những miếng thịt nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, từ hai miếng thịt đó chảy ra một ít dịch màu trắng đục. Từ từ chảy ra khỏi cái âm hộ được bao bọc bởi một cục thịt nhỏ, tôi cởi quần sịp của mẹ ra rồi dùng tay kéo quần mẹ xuống. Mẹ tôi hợp tác bằng cách co chân lại và để tôi kéo chúng xuống một bên. Sau đó, tôi vặn chân để tách hoàn toàn chiếc quần lót ra khỏi cơ thể.

Tôi hưng phấn đưa miệng vào âm đạo của mẹ, cắn hai miếng thịt hấp dẫn của mẹ rồi nhẹ nhàng cắn xuống. Mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm: “Đừng! Ở đó... bẩn quá..."

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Không có bẩn thỉu gì, đây là thứ đã sinh ra tôi!” Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì. Tôi dùng răng cắn môi âm hộ của mẹ và kéo nó ra. Thật là thú vị khi nhìn môi âm hộ của mẹ căng ra thành một dải dài cho tôi, rồi ép lại thành một quả bóng dẹt. 

Mẹ tôi kêu lên khe khẽ: “Hừm… nhẹ nhàng… đau quá…” Tôi phớt lờ mẹ, tiếp tục cong lưỡi thẳng lên đẩy vào sâu trong âm đạo của mẹ, “Hừm… à…” Mẹ tôi không khỏi rên rỉ, mở rộng đùi để tôi thâm nhập sâu hơn. 

Lưỡi tôi lập tức dính đầy dịch tiết màu trắng sữa của mẹ, trơn trượt, chua và mặn. Nó đổ thẳng vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi cong của tôi. Tôi không nuốt mà chỉ mạnh tay bơm vào miệng mẹ. Tôi khuấy lưỡi trong âm hộ của mình để lấy thêm tinh dịch. Nước mẹ chảy ngày càng nhiều. Mũi và phía trước cằm của tôi đều ướt đẫm. Tôi say sưa hút tinh dịch từ cái lồn quyến rũ của mẹ vào miệng. 

Cơ thể nằm của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, bà liên tục rên rỉ "A...ah...ồ...ừm...". Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được mà đưa tay ôm đầu tôi ấn vào phần dưới cơ thể của mẹ, khiến tôi phải vùi mặt vào âm đạo của mẹ. Mùi nước tiểu nồng nặc khiến tôi gần như phun hết tinh dịch trong miệng ra. 

Tôi vùng ra khỏi tay mẹ, trèo lên nằm trên người mẹ, miệng hướng vào miệng mẹ rồi nhổ hết dịch tiết trong âm đạo của mẹ vào miệng mẹ. Vì tôi lấy quá nhiều nên một phần tràn ra khỏi miệng cô ấy. Má mẹ dính đầy thứ dịch trắng đục chảy ra từ âm đạo của chính mẹ. Nó trông thật nhếch nhác! 

Mẹ thấy nó có vị lạ à? Vừa ho vừa phun ra, hắn hỏi: "Cái này... khụ, khụ... đây là cái gì?"

Tôi cười nham hiểm nói: “Lang Thủy của mẹ đấy! Bạn thích nó như thế nào? Ăn có ngon không?"

Bởi vì mẹ nàng phun ra gần hết tinh dịch, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nổi đầy bọt trắng, “Hừm… ghê tởm quá…”

Tôi dùng lưỡi đón lấy bọt trắng do mẹ phun ra và nói: “Ôi! KHÔNG! Đừng lãng phí nó! Có gì ghê tởm thế! Cổ thư có nói đây là thứ bổ dưỡng nhất!"

Mẹ khẽ cau mày nói: “Con lại nói nhảm nữa rồi, bẩn thỉu quá!”

Tôi vội nói: “Đó là sự thật. Bạn có nghĩ rằng sẽ tốt nếu tôi không ăn? Mẹ ơi, thử đi. Sau khi quen thì sẽ thấy ngon. " Vừa nói tôi vừa nhổ tinh dịch thu được từ mặt mẹ vào miệng mẹ. Mẹ nghi ngờ nuốt tinh dịch của bà thành từng ngụm nhỏ. "Thế nào? Trơn trượt, ngon không?” Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng nói “Ừ”.

Tôi ôm dương vật của mình và nói với mẹ: "Mẹ ơi, bây giờ là lúc cho nó ăn dinh dưỡng!" Mẹ đỏ mặt không trả lời mà dang rộng chân ra. Tôi cọ xát dương vật của mình vào ngón chân mẹ tôi, lúc này vẫn đang mang tất. Trên đó vẫn còn nước bọt của tôi, sau đó tôi dùng dương vật của mình đi lên tận chiếc tất của mẹ. Dưới sự kích thích của đôi tất ren trắng mịn màng của mẹ tôi, một ít dịch tiết trong suốt trào ra từ đầu em trai tôi, khiến đôi tất ren của mẹ tôi nhỏ giọt nước suốt.

Tôi lao tới trước cửa âm hộ xinh đẹp của mẹ nhưng cũng không vội bước vào mà chỉ dùng tinh dịch ở cửa âm hộ của mẹ xoa qua lại trên môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển, kẹp chặt hai chân rồi cố gắng di chuyển cơ thể xuống phía dưới, cố nuốt chửng em trai tôi vào lỗ thịt của bà. Tôi không được như ý muốn của cô ấy nên cũng chuyển xuống, chỉ để em trai tôi nán lại trước cửa hang của cô ấy. 

Bằng cách này, bạn lùi lại một chút và tôi lùi lại một chút, ngay sau đó, chân mẹ tôi treo trên mặt đất, và tôi lùi lên đầu giường. Không có nơi nào để trốn thoát. Tôi chỉ đơn giản là nhảy ra khỏi giường, nhấc hai đùi của mẹ lên và vắt lên vai mình. Bằng cách này, mẹ tôi được đặt theo hình chữ V mở lên và lộn ngược.

Đôi chân nhỏ bé của mẹ đung đưa trên vai tôi, hướng thẳng vào miệng tôi. Tôi hôn mẹ thật chặt, dùng đầu lưỡi liếm và mút khe hở giữa đôi dép của mẹ với những ngón chân quấn trong tất. Những ngón chân của mẹ tôi duỗi thẳng và đẩy chiếc tất ra. Tôi thực sự lo lắng đôi tất sẽ bị ngón chân của mẹ làm nứt.

Phần thân dưới của tôi vẫn đang bơi giữa môi âm hộ của mẹ tôi. Một lượng lớn tinh dịch của mẹ tôi chảy xuống từ rãnh mông khiến vùng nhỏ dưới chân tôi ướt đẫm. Cuối cùng mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy khẽ mở mắt ra, mặt đỏ bừng, cặp mông trắng như tuyết đâm mạnh vào em trai tôi!

Tôi cười dâm đãng hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ có muốn không?"

Mẹ thở hổn hển: "Cho...đưa mẹ...đưa...con...nhanh lên..."

"Ta giao cho ngươi cũng được, nhưng sau này ngươi có nguyện ý làm tình nhân của ta không? Ngươi có nguyện ý cho ta cái gì không?"

"À... ừm... ừ... anh hứa... anh hứa với em... anh sẽ đưa nó cho em... bất cứ thứ gì em... muốn... được thôi... nhanh lên... đưa nó cho anh!"

Nhìn hình ảnh dâm đãng của người mẹ xinh đẹp như vậy, tôi không nhịn được nữa: "Được rồi! Tôi... đưa cho... anh!" Vừa nói tôi vừa dùng hết sức lực đẩy vào trong âm đạo vốn đã lộn xộn của mẹ. 

"A!!!" Mẹ hét lên, vặn vẹo mông và nuốt chửng con chim lớn của tôi một cách điên cuồng. Bộ ngực trắng nõn của cô cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ quần áo ở nhà buộc nửa trên người đã bị cơ thể mẹ ép thành quả bóng và treo ngược trên đầu.

