============================================================
  Tôi biến chị dâu thành thú cưng trên giường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%8a%8a%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e8%ae%8a%e6%88%90%e5%ba%8a%e4%b8%8a%e5%af%b5%e7%89%a9/
  Ngày       : 2026-05-09
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vợ tôi và tôi đều sinh ra ở một ngôi làng ở vùng đồng bằng miền Trung. Giống như nhiều nông dân Trung Quốc, cha mẹ cô rất mong muốn có con. Sau khi sinh con, họ bất chấp áp lực phạt nặng để sinh thêm một đứa con nữa để có con trai. Họ không hề biết rằng đứa con thứ hai là con gái, chị dâu tôi. Nhưng Hoàng Thiên cuối cùng cũng được đền đáp, vài năm sau anh rể tôi ra đời. 

Tuy nhiên, hệ quả là cuộc sống gia đình họ trở nên căng thẳng hơn rất nhiều. 

Bố chồng, mẹ chồng tôi dù có suy nghĩ bảo thủ nhưng họ vẫn là những người nhạy cảm. Họ biết con gái lớn của họ thông minh nên đã cố gắng rất nhiều để cho cô bé học tập. Vợ tôi học cấp hai ở thủ phủ tỉnh năm 12 tuổi, đến Bắc Kinh học đại học năm 18 tuổi. Cô ấy cũng học song song với bằng cử nhân và thạc sĩ.

Còn tôi, trên danh nghĩa có thể coi là “quan thế hệ thứ hai”. Bố tôi là trưởng thôn nhưng tôi cũng đủ thông minh để theo kịp vợ. 

Cũng may nhà tôi chỉ có một cậu con trai nên áp lực tài chính không lớn, lại có quan chức lớn như vậy. Tôi lấy vợ từ khi còn nhỏ. 

Sau khi ra trường, chúng tôi làm công chức và kết hôn vào năm ngoái. Với năng lực trước khi đến của chúng tôi, việc sở hữu một căn song lập trên tầng thượng rộng gần 200 mét vuông ở Bắc Kinh quả thực không phải là điều dễ dàng. 

Chị dâu, vì vợ chồng tôi đều là con nên chị ấy như chị ruột của tôi nên thường gọi chị ấy là “em gái”. 

Cô và vợ là hai người hoàn toàn khác nhau. Người ta thường nói, vẻ đẹp của người phụ nữ tỷ lệ nghịch với trí thông minh. Đó là sự thật. Việc mô tả họ như chị em là cực kỳ thích hợp. 

Vợ tôi có ngoại hình tầm thường, vóc dáng trung bình, tóc hơi vàng và khô. Nói trắng ra, tuy không phải Gia Cát Lượng nhưng tôi đã cưới một người vợ có ngoại hình giống Hoàng Nhạc Anh. 

Chị dâu của tôi thì khác. Cô ấy trẻ và có đầu óc đơn giản. Cô ấy đã ngoài hai mươi rồi, trông vẫn như một thiếu nữ. Cô ấy đi chơi với các cô gái suốt cả ngày. Cô ấy bất cẩn và điên rồ, nhưng cô ấy không hề để ý đến đàn ông. Cô không biết liệu mình có hứng thú với đàn ông hay không. 

Nhưng vẻ đẹp của cô lại rất nổi tiếng trong phạm vi chục dặm xung quanh, thậm chí cả trong thị trấn. Người ta nói rằng cô đã được một bà mối tiếp cận trước khi đến tuổi, nhưng cô rất tự hào về bản thân và chờ đợi một mức giá. Mãi cho đến khi bố chồng và mẹ chồng không thể chịu đựng được nữa và ra lệnh tử hình cho cô, cô mới miễn cưỡng chấp nhận. 

Ngày cưới của em gái tôi, vợ chồng tôi, với tư cách là họ hàng thân thiết, tất nhiên phải vội vã về. 

Đối với công chức, nếu nói mình rảnh thì thực sự bạn không có nhiều việc để làm. Nếu nói bận thì cũng không thể rời vị trí quá xa, kẻo cấp trên đang tìm người không tìm được. 

Vì vậy, việc vội vã về quê dự đám cưới em gái là một kỳ nghỉ hiếm hoi đối với chúng tôi. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cuộc tình của mình sẽ bắt đầu từ ngày đó. 

Tôi cố tình về quê sớm ba ngày chỉ để gặp lại gia đình đã thất lạc từ lâu. 

Theo phong tục ở quê hương, con gái ba ngày trước khi lấy chồng không được ra ngoài, cũng không được gặp bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ gia đình mình. 

Tôi là anh rể của cô ấy nên đương nhiên có thể đến nhà bố mẹ vợ một cách hoành tráng. Nếu tôi nói tôi có động cơ ích kỷ thì tôi phải xem xét điều đó một cách nghiêm túc. Tôi cũng muốn xem con quỷ nhỏ này trông như thế nào trước khi kết hôn! Trước ngày cưới một ngày, mẹ chồng tôi và vợ tôi dẫn theo một nhóm đông đảo phụ nữ đang bận rộn chuẩn bị cho đám cưới vào ngày hôm sau. Tôi lo chuyện gia đình, lấy danh nghĩa giúp đỡ mà chạy tới nhưng cũng tranh thủ ngồi lại với bố chồng để hâm rượu và trò chuyện. 

Khi tôi đang nói chuyện, cô bé bước ra khỏi phòng trong và ngồi xuống chiếc ghế đối diện tôi. 

Lúc đó đang là giữa hè, ở quê chưa có máy điều hòa, quạt treo trên mái nhà cũng rất hạn chế. Cô gái mặc quần ngắn nóng bỏng, để lộ hai bắp đùi dài trắng nõn. Khi gấp lại, cô gần như có thể nhìn thấy mông của mình từ bên ngoài đùi, và chiếc áo ngắn tay bó sát thực sự khiến bộ ngực khủng của cô trông cao hơn. Không biết ánh sáng không đủ hay thị lực của tôi kém nhưng tôi không thể nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực. Chẳng lẽ bên trong nàng tiên nhỏ này có một khoảng chân không? Em gái buộc rất nhiều tóc sau đầu thành đuôi ngựa nói: “Bố, anh rể, con ra ngoài chơi một lát.”

Bố chồng vẻ mặt ủ rũ nói: "Sao con lại chơi? Ngày mai ta lấy chồng nên không yên tâm."

Tôi cũng biết bố chồng vừa yêu vừa ghét con yêu tinh nhỏ này. Anh yêu cô vì cô xinh đẹp để anh có thể giữ thể diện khi ra ngoài, nhưng anh lại ghét cô vì "không vâng lời đàn bà" khiến anh mất mặt. 

Nếu phải nói, so với phụ nữ ở Bắc Kinh và Thượng Hải, em gái tôi sẽ không bao giờ bị coi là “nữ tính”. Cô chỉ thích chơi đùa và không cởi mở trong mối quan hệ nam nữ như những người phụ nữ cùng làng. Nhưng trong một môi trường quá bảo thủ, cô ấy có thể bị coi là một người không thuộc dòng chính thống. 

Theo ước tính của tôi, cô bé vẫn là sản phẩm nguyên bản. 

Đàn ông, mong muốn ngông cuồng nhất trong xương tủy của họ là được lan truyền gen nhiều hơn. Hơn 90% đàn ông có chị dâu sẽ có những suy nghĩ không mong muốn về chị dâu, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Tất nhiên, dù muốn hay không thì có bao nhiêu bố chồng, mẹ chồng thực sự có thể mua cái lớn tặng cho cái nhỏ? Ít nhất là tôi chưa gặp phải nó. 

Cô em gái miễn cưỡng quay trở lại phòng khách và bắt đầu ném đồ đạc. 

Ông bố vợ lắc đầu, không biết làm gì cả. Có vẻ như ông cũng đang gặp rắc rối với cô con gái ngỗ ngược này. 

Về phần tôi, dù có ở trình độ Sesame Mung Bean, tôi vẫn có thể được coi là quan chức Bắc Kinh. Tôi có chút kính trọng trong làng này, đến phòng chị dâu cũng không tiện. 

Tôi phải gọi vợ lại, hai chị em nói chuyện riêng trong phòng nửa tiếng mới lắng xuống được.

Ngày hôm sau là ngày trọng đại của em gái tôi. Tôi đến nhà bố chồng sớm. Giúp việc là giả nhưng để uống rượu, hút thuốc và chiêu đãi khách một cách hoành tráng là thật.

Chỉ khi đó tôi mới gặp được người đàn ông sắp trở thành anh rể của tôi lần đầu tiên. Anh ta là một người đàn ông cao ráo và đẹp trai với mái tóc xoăn và mái tóc sáng màu. Anh ta trông không giống một người nông thôn. Theo lời kể của dân làng, anh là con trai ông thị trưởng và học tại một trường cao đẳng nghệ thuật. Tốt nhất thì anh ấy cũng là một nghệ sĩ. Tệ nhất, anh ấy là một diễn viên.

Nếu bạn muốn cạnh tranh với bố, tôi không thể đánh bại ông ấy. Bố tôi là trưởng thôn, nhưng nếu muốn so tài với người khác thì tôi giỏi hơn ông ấy rất nhiều. Suy cho cùng, tôi vẫn là quan chức Bắc Kinh, cấp bậc của tôi cao hơn bố anh ấy rất nhiều. 

Nghĩ như vậy, tôi thấy hơi giống A Q. Tôi thực sự có chút ghen tị khi nghĩ rằng bộ phận kín còn trinh nguyên của cô con gái nhỏ của tôi, có lẽ chưa được khám phá và thân hình săn chắc của cô ấy sẽ được trao cho một chàng trai xinh đẹp như vậy tối nay. 

Đám cưới bận rộn và hỗn loạn đã tiêu tốn hết sức lực của tôi cả ngày. Tôi nhìn em gái mình bước vào phòng tân hôn. Sau khi uống quá nhiều, tôi trở về nhà với sự hỗ trợ của vợ và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái bàng hoàng. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị vợ tôi đã nhiều năm không ngủ ở quê đánh thức: “Dậy đi, xảy ra chuyện lớn rồi!” Tôi nheo mắt trả lời cô ấy: "Chuyện gì vậy, có động đất à?" Vợ tôi lo lắng: “Anh còn tâm trạng đùa giỡn à, em gái tôi sắp ly hôn rồi!” Tôi nghe xong liền nhảy dựng lên: "Cái quái gì vậy?! Chúng ta mới kết hôn ngày hôm qua!" Không nói một lời, vợ tôi bắt tôi mặc quần áo, túm lấy tôi chạy đến phòng nội vụ. 

Khi chúng tôi đến Sở Nội vụ, bố vợ, mẹ chồng và em gái đều có mặt ở đó. Cô em gái đỏ mặt vì kìm nén, không biết là vì ngượng ngùng hay gì đó. Bố vợ, mẹ chồng sắc mặt tái nhợt, còn bố mẹ của người anh rể gặp hôm qua thì sắc mặt tái nhợt. Bản thân anh rể cũng ở đó, vẫn xanh xao và im lặng như vậy. 

Tôi kéo tay áo vợ hỏi kỹ, cô ấy kể vào tai tôi toàn bộ câu chuyện: Hóa ra khi bố vợ và mẹ chồng ra lệnh cho em gái tôi chết cách đây vài tháng, họ chưa từng gặp mặt con rể tương lai. Họ quyết định kết hôn chỉ dựa trên một vài bức ảnh và sơ yếu lý lịch. Không ngờ anh chàng đẹp trai này lại giỏi như Long Dương. Anh ấy không những không chạm vào em gái tôi suốt đêm mà còn ngủ với hai chiếc chăn riêng biệt. 

Sáng nay em gái tôi đã vạch trần màn trình diễn lén lút trước mặt bố chồng và mẹ chồng. Tôi thực sự xấu hổ về bản thân mình.

Là thị trưởng của cha, em gái đã phải gánh chịu hậu quả câm lặng, nhưng có vợ chồng tôi, hai quan viên vừng đứng đằng sau hỗ trợ em gái, em gái không còn phải làm góa phụ nữa. 

Tôi thì thầm với vợ: “Chúng ta đi thôi, dù sao em gái tôi cũng chẳng nợ anh ấy điều gì cả.

Một đường viền ren và một cánh tay gãy, không thể ở bên nhau. "

Vợ tôi nhéo cánh tay tôi và nói: “Anh dám đùa à!” Chuyện như vậy là đáng hổ thẹn với bất cứ ai, và không ai muốn làm ầm ĩ lên. Hơn một giờ sau, hai bên thương lượng các điều kiện, ký giấy ly hôn, bố chồng, mẹ chồng trả lại giá sính và hủy giấy đăng ký kết hôn. 

Tôi tưởng sự việc đã giải quyết xong nhưng khi chị tôi về nhà, thấy trong sổ hộ khẩu ghi tình trạng hôn nhân là “đã ly hôn”, chị ấy liền tức giận đập nát tấm bình hoa tôi tặng có ghi dòng chữ “mãi mãi lấy chồng” rồi đập nát. Cô chửi: "Thật vô lý! Lại biến thành một cuộc ly hôn một cách ngu ngốc như vậy!" Vợ tôi khôn ngoan nửa đẩy nửa đẩy cô ấy về phòng, còn tôi thì đi sớm về nhà. 

Kỳ nghỉ kéo dài một tuần sắp kết thúc. Đêm trước khi chúng tôi rời đi, vợ tôi khỏa thân lên giường và âm hộ trưởng thành của cô ấy đang cưỡi trên người tôi. Tôi cũng bị giam một tuần nên đương nhiên đâm thẳng cây gậy của mình vào người cô ấy không chút do dự: “Cô hứng quá không chịu nổi à, mụ phù thủy già?” Mẹ chồng tôi ấn cây gậy vào tử cung, vội nói: “Mẹ sắp chết rồi, cửa sổ này không cách âm!” Tôi phớt lờ cô ấy: “Em sợ gì? Chúng ta là vợ chồng, chúng ta thẳng thắn, còn em còn ngại ngùng?” Mông vợ tôi nâng lên hạ xuống khi tôi đẩy cô ấy: “Đừng vội đến đây, tôi có chuyện muốn bàn với anh.”

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa, con cặc của tôi đang di chuyển ra vào hang nóng và trơn trượt của cô ấy: "Được rồi, chúng ta hãy bàn bạc trong khi làm việc đó."

Vợ tôi không còn cách nào khác đành phải nói: “Em gái tôi… muốn đi Bắc Kinh cùng chúng tôi.”

Khi tôi nghe điều này, tôi trở nên mạnh mẽ hơn và dương vật của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi cố tình giả vờ không vui: “Tại sao cô ấy lại đi Bắc Kinh? Cô ấy không có việc làm và ăn đồ ăn của chúng tôi mà chẳng được gì”.

Vợ tôi xứng đáng làm vợ, con gà trống nhảy lên đã cho tôi biết: "Anh dám nói là không thích à? Vừa nói đến em gái tôi, cặc của anh lại to lên. Ối, mạnh quá, đánh mạnh vào tôi rồi."

Tôi cũng không phủ nhận: “Ừ, cô ấy đẹp quá, chỉ nghĩ thôi cũng thấy hưng phấn rồi. Nếu được địt hai người cùng một lúc thì tôi sướng quá.”

Vợ tôi lên đỉnh nhẹ, âm đạo co giật, co rút nhẹ: “Anh… anh dám quậy… Nếu bố tôi không chặt anh ra thì mới lạ… Hmm… Chồng, anh giỏi quá… sâu quá…” Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi chân trắng nõn xinh đẹp và bộ ngực to săn chắc của em gái tôi, khi gặp đỉnh điểm của vợ, không chút do dự, anh ấy chỉ đơn giản nâng cặc lên vị trí cao nhất và ấn thẳng vào cổ tử cung của vợ tôi: “Em ơi, Tôi sắp xuất tinh rồi!" Vợ tôi không quan tâm tôi đang nghĩ đến ai, trực tiếp hét lên: “Anh yêu…” Sau đó toàn thân run lên và đạt đến cao trào. Tôi cũng lắc cặc và xuất tinh vào trong. 

Lúc mặt trời mọc, vợ chồng tôi vẫn còn vết tinh trùng khô và chất nhầy ở phần dưới cơ thể. Chúng tôi miễn cưỡng đứng dậy đi tắm, sau đó đến đón em gái tôi ở nhà bố chồng, rồi ba chúng tôi cùng nhau trở về Bắc Kinh. 

Khoảnh khắc em gái tôi lên xe, tôi nhận ra những gì vợ tôi nói là đúng. Em gái tôi thực sự đang đến Bắc Kinh. 

Dọc đường đi, cô bé không nói nhiều, thờ ơ, sắc mặt u ám. 

Vợ tôi không ngừng nói chuyện, an ủi và giải thích cho tôi nghe về kế hoạch của em gái tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đến Bắc Kinh để thư giãn và xem liệu có thể tìm được việc làm và tìm bạn trai hay không. 

Tôi thầm cười trong lòng: Bạn nghĩ Bắc Kinh ở đâu? Bạn đã ly hôn rồi nhưng vẫn muốn nâng cao giá trị bản thân? Trời đã tối khi chúng tôi về đến nhà. Chúng tôi thu dọn đồ đạc ở nhà và chuẩn bị một căn phòng đầy nắng cho em gái tôi. Cô không có nhiều hành lý, chỉ mang theo một số vật dụng nhỏ bên mình, cô nhanh chóng ổn định chỗ ở. 

Vợ chồng tôi ở khác phòng ban. Lần này tôi xin nghỉ phép. Cô ấy được nghỉ ít hơn tôi một ngày nên ngày hôm sau là ngày làm việc của cô ấy. Cô đi ngủ sớm. Tôi vẫn chưa buồn ngủ nên tôi chơi máy tính trong phòng học. 

Em gái tôi có lẽ chưa quen, vì đến tận nửa đêm, khi tôi đi vệ sinh, tôi vẫn lờ mờ nhìn thấy ánh sáng phát ra từ khe cửa của em. 

Lúc này trong tôi chợt nảy ra một ác niệm, cô em gái đang làm gì trong phòng vậy? Tôi biết nhà còn rất mới, các khớp cửa được bôi trơn tốt, không có một chút âm thanh nào, ngoài hành lang tối om nên em gái tôi khó có thể tìm thấy tôi đứng ngoài cửa nhìn trộm vào trong. 

Thế là tôi lấy hết can đảm và lặng lẽ mở cánh cửa hé mở ra một chút. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nhìn vào nó. Thoạt nhìn tôi có thể thấy rằng tôi đang tức giận: cô bé đang chuẩn bị cởi quần áo và đi ngủ. 

Cô ấy ngồi trước bàn, quay mặt về phía bên phải tôi. Cô xõa tóc đuôi ngựa trước, lắc đầu, vuốt tóc, cầm chiếc lược trên bàn lên, cẩn thận chải mái tóc dày và đen của mình. Sau đó, cô cởi từng cúc áo trên ngực, mở cổ áo bên vai trái, để lộ một bên vai trắng như tuyết. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi vai của em gái mình. Nghĩ mình là anh rể, tôi phạm quy, lén nhìn chị dâu thay quần áo, cặc tôi bắt đầu sưng lên. 

Cô bé trong phòng vặn vẹo vai, cởi cổ áo trên vai phải rồi cởi bỏ quần áo. Cô không hề biết rằng trong bóng tối có một đôi mắt sói đói khát đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của cô. Cô chỉ đặt quần áo lên bàn rồi cúi xuống cởi quần. Lúc này cô ấy đã đứng dậy, quay lưng về phía tôi, đưa ngón cái vào cạp quần, bắt đầu từ rốn. Trượt nó xuống lưng dưới và đẩy nó xuống, chiếc quần lót màu da thịt của cô ấy nhanh chóng lộ ra trước mắt tôi. Không ngờ chân của cô bé lại thon thả đến vậy và mông cũng khá to. Khi dây thun quần căng ngang mông, trên mông cô xuất hiện những gợn sóng thịt. Nó sexy đến mức tôi gần như phải tụt quần và ôm lấy cặc của mình để tự an ủi.

Cơ thể cô bé chỉ còn một chiếc quần lót. Cô ấy cầm bộ quần áo vừa cởi ra và đi về phía tôi, khiến tôi rất sốc. May mắn thay, đôi mắt to ngấn nước của cô đang nhìn chằm chằm vào cái móc phía sau cánh cửa. Khi cô ấy chuẩn bị treo quần áo, cô ấy giơ tay lên, liếc nhìn tôi có thể nhìn thấy hai núi thịt lớn. Con yêu tinh nhỏ này, hai quả bóng thịt. Chúng to, tròn và săn chắc, núm vú phía trên vẫn mềm mại và dịu dàng. Có lẽ trước đây họ chưa từng bị một người đàn ông nào tàn phá. Cô kiễng chân lên để phơi quần áo, bộ ngực lớn run lên từng hồi. Nếu vợ tôi không có mặt ở đó, chắc tôi đã muốn xông vào cưỡng hiếp cô ấy. Bây giờ tôi chỉ biết ôm con cặc của mình và xoa bóp nó một cách điên cuồng. 

Cô em tắt đèn, chỉ bật đèn ngủ ở đầu giường, kéo khăn và chăn lên rồi đi ngủ. 

Tôi không chịu nhượng bộ và tiếp tục đợi ngoài cửa. 

Mùa hè ở Bắc Kinh rất nóng. Cô bé không quen bật điều hòa nên không khóa cửa để thông gió. Khi mắt đã quen với ánh sáng mờ của đèn ngủ, tôi thấy rõ cô bé chỉ quấn một chiếc khăn tắm ngang eo, đôi chân dài trắng nõn săn chắc để trần, tạo dáng “to lớn” và đang ngủ say. 

Bộ ngực lớn của cô bất chấp trọng lực, đứng thẳng và hơi nhô lên theo nhịp thở.

Tôi tự nhủ rằng một ngày nào đó tôi sẽ tàn phá con quỷ nhỏ này và biến nó thành thú cưng trên giường. 

Tôi không biết vợ tôi đi làm khi nào. Chính em gái tôi đã đánh thức tôi dậy. Cô ấy nấu bữa sáng và bảo tôi dậy ăn. 

Ăn xong tôi dẫn em gái đi mua đồ. 

Mọi thứ ở Bắc Kinh nổi tiếng là nghèo nàn về giá trị đồng tiền. Vào cuối ngày, hầu hết thẻ tín dụng của tôi đã hết sạch và ví của tôi trống rỗng. 

Cô bé dường như coi đó là chuyện đương nhiên, ôm những túi đồ lớn nhỏ, bước đi nhanh như bay. Con gái ở nông thôn có vóc dáng đẹp. 

Chúng tôi ra ngoài ăn tối, bề ngoài là để đón em gái tôi. 

Vợ tôi rất hưng phấn, dù sao cô ấy cũng là chị ruột, tôi cũng rất hưng phấn, nhưng như có người đã nói, máu của đàn ông có hạn, dù là cho não hay cho cặc, nên đàn ông không thể sử dụng cả đầu và đầu dưới cùng một lúc. Bạn phải biết rằng tôi đang thực hiện một kế hoạch bí mật. 

Ba ngày trôi qua, đến thứ bảy, ba đứa chúng tôi cùng nhau đi chơi. Buổi tối, ai cũng mệt mỏi, nhất là vợ tôi. Mọi người rất dễ cảm thấy mệt mỏi khi có dì ở đây. Cô đã ăn cơm xong, cùng em gái dọn dẹp việc nhà rồi tắm sớm rồi đi ngủ. 

Tôi đi tắm, thấy không có việc gì làm nên vào phòng học chơi máy tính. 

Khoảng mười giờ, vợ tôi đã ngủ rồi, tôi nghe thấy em gái tôi nhẹ nhàng gọi trong phòng tắm: “Anh rể, anh rể.”

Tôi đóng cuốn sổ lại và đi vào phòng tắm. 

Trước đây, do chỉ có vợ chồng tôi ở nên ổ khóa cửa phòng tắm bị hỏng lâu ngày không được sửa chữa. Dù sao đi nữa, chúng tôi chẳng có gì phải giấu giếm và chúng tôi cũng không có con cái gì. 

Tôi hỏi ở ngoài cửa: “Có chuyện gì thế?” Cô bé run rẩy nói: "Máy nước nóng không sáng, anh có thể giúp em sửa được không? Em sắp chết cóng rồi."

Máy nước nóng này được lắp đặt bên ngoài phòng tắm. Nếu muốn kiểm tra, bạn chỉ có thể vào trong phòng tắm. Mặc dù phòng tắm được trang bị kính mờ nhưng nếu đi vào như thế này, liệu cô bé có gọi tôi là đồ biến thái không? Nhưng rồi tôi nghĩ lại, cô ấy bảo tôi vào, hơn nữa, tôi muốn nhìn lại thân hình xinh đẹp của cô ấy! Tôi mở cửa, cố vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi đi thẳng đến máy nước nóng. Khi tôi đẩy cửa ra, mọi thứ trở nên hỗn loạn. Cô gái đã đóng cánh cửa kính mờ nhưng hình dáng cô ấy vẫn mơ hồ phản chiếu trên kính, đặc biệt là háng cô ấy, và bóng tối ở vùng kín khiến tôi ấn tượng nhất. Tôi tự hỏi có gì trong khu rừng tối tăm này? Ô cửa nhà cô ấy vẫn còn màu hồng phải không? Hai cánh cửa nhỏ còn nguyên vẹn không? Bên trong nó có chặt và đàn hồi hơn vợ tôi không? Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ cô ấy và xuất tinh của mình vào tử cung cô ấy! Cô em không đợi được nữa liền giục: "Anh rể, anh không sao chứ? Em lạnh quá!" Tôi choáng váng vì cô ấy đến nỗi cô ấy nói: "Em có lạnh không? Có muốn anh ôm em không?" Nói xong, tôi cảm thấy có gì đó không đúng nên đổi ý nói: “Haha, thật xin lỗi, tôi đã quen nói chuyện với chị gái cậu như thế này.

Ờ, sửa được rồi, thử xem.

Đúng là trời nóng quá vẫn tắm nước nóng. "

Cô bé làm theo hướng dẫn và mở vòi, máy nước nóng bốc cháy êm ái.

Tôi đã thành công nhưng tôi vẫn không muốn rút lui. Có bao nhiêu anh rể có thể may mắn được ngắm nhìn thân thể trần truồng của chị dâu tôi một cách gần gũi và công khai như vậy? Đột nhiên, cô bé hét lên: "Chà! Nóng quá!" Cô bỏ vòi hoa sen và trốn sang một bên. 

Tôi nhớ rằng tôi đã tăng nhiệt độ nước lên và không hề hạ nhiệt độ xuống. Tôi cảm thấy có lỗi nên nhanh chóng tắt máy nước nóng. Nhìn lại, tôi thấy cô gái đang nằm trên cánh cửa kính mờ. Cặp vú bự của cô gần đến mức bị đè bẹp. Để tránh nước quá nóng, bụng cô bị ép sát vào cửa kính nhất có thể, khiến những sợi lông đen ở vùng kín của cô ướt đẫm nước, lộ ra rõ ràng ngoài cửa. Nếu có thời gian, tôi thậm chí có thể đếm từng cái một. 

Cô lo lắng và sợ hãi, hét lên: "A! Anh rể! Thả tôi ra!" Tôi không có thời gian để ngắm cảnh mùa xuân thật kỹ. Nếu cô ấy thực sự bị bỏng, tôi không biết phải giải thích thế nào với bố chồng, mẹ chồng chứ đừng nói đến việc giải thích cảnh tượng mơ hồ này với vợ tôi. 

Tôi mở cửa kính ba tiếng cạch, cô bé gần như khóc, nhào vào lòng tôi: "A... anh rể..." Tôi cẩn thận nhìn cô ấy, lưng dưới và mông đỏ bừng, may mắn là không có vết phồng rộp. Tôi dùng một tay kéo chiếc khăn tắm ra, quấn vào người cô ấy rồi bế cô ấy trở lại phòng. 

Phòng của em gái tôi trước đây là phòng dành cho khách. Nó không có giường, chỉ có một tấm nệm đặt thẳng xuống sàn - điều đó cũng thuận tiện cho vợ chồng tôi đánh nhau, vì nó sẽ không tạo ra tiếng kêu cót két của giường. 

Tôi đặt em gái mình xuống và cô ấy choáng váng. Cô nhớ ra mình đang bị anh rể ôm khỏa thân, mặt cô đỏ bừng. Cô ấy lập tức lên giường và tránh mặt tôi. 

Tôi cũng sợ vợ bị đánh thức nên im lặng một lúc, cẩn thận lắng nghe để chắc chắn vợ không có động tĩnh gì rồi mới nói với em gái: “Xin lỗi, tôi quên điều chỉnh nhiệt độ.

Bạn khỏe không? "Cô bé chỉ có phần đỉnh đầu nhô ra ngoài. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Tôi chỉ có thể đoán được từ hình dáng của chiếc chăn mà cô ấy đang xoa mông và nói: "Đau quá. Đau quá."

Tôi lấy một ít thuốc mỡ trị bỏng từ tủ thuốc và nói: “Đừng sợ, tôi sẽ bôi thuốc lên cho bạn và bạn sẽ ổn thôi”.

Cô ấy nói: "Ồ, chị ngủ rồi à? Anh có thể nhờ chị ấy qua bôi lên người em được không? Anh làm việc đó cho em rất xấu hổ."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Cô ấy đi ngủ sớm rồi.”

Cô em gái do dự một lúc rồi nói: “Vậy thì…em không được nhìn vào nơi đó…” Tôi đồng ý, và đây không phải là giả vờ. Tôi có thể chạm vào mông chị dâu một cách thân mật như vậy, cũng không thể vì sự vội vàng của mình mà hủy hoại tương lai tươi sáng của mình. Bạn phải biết rằng tôi đã quyết tâm đưa chị dâu lên giường! Cô bé nằm sấp dưới chăn, trán tựa vào cánh tay trái. Cô ấy vùi mặt sâu vào chăn không dám nhìn tôi. Cánh tay phải của cô bị ghim dưới cơ thể. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Dù sao đi nữa, khi cô ấy đã sẵn sàng, cô ấy nói với tôi: "Chà, từ từ nhấc chăn ra và đừng nhìn vào những nơi không nên nhìn."

Tôi mở chăn ra, đôi chân của cô bé lộ ra, sau đó là bắp chân thon, cặp đùi tròn trịa, cặp mông đầy đặn và cuối cùng là vòng eo nhỏ nhắn dễ thương. 

Khi tôi nhìn kỹ, tôi không khỏi mỉm cười, dương vật của tôi lập tức cứng lại: bàn tay phải của cô gái trẻ bị ấn xuống dưới cơ thể, năm ngón tay từ dưới lên trên, che kín vùng kín của cô, không để ý đến những sợi chỉ đen giữa các ngón tay, bảo vệ chặt chẽ hang động riêng tư không nên để anh rể nhìn thấy. Những chiếc móng nhọn của cô chỉ có thể che được vùng đáy chậu giữa âm đạo và hậu môn. Hậu môn không được bảo vệ. Sự thôi thúc đột ngột muốn nổ tung cửa sau của cô ấy đã bị tôi kìm nén. Tôi lấy thuốc mỡ ra và bôi lên cô ấy với sự tự chủ tuyệt vời mà tôi không thể tin được. 

Vết thương của cô bé chủ yếu ở eo và mông, ngoài ra còn có một số nốt đỏ rải rác trên đùi và bắp chân. Tôi ấn cả lòng bàn tay vào cô ấy mà không chút do dự. Dù không thể chạm vào vùng kín của cô ấy nhưng tôi rất hài lòng vì có thể tận hưởng vòng eo và hông đàn hồi của cô ấy thỏa thích. 

Nhìn vào háng vẫn còn trắng nõn và mềm mại của cô gái trẻ, tôi không khỏi thắc mắc liệu vùng kín của cô có bị đàn ông xâm phạm hay không. Tôi xoa bóp cho cô ấy suốt hai mươi phút và tôi không thể dừng lại. Thay vào đó, cô gái trẻ đánh thức tôi bằng một câu: “Anh rể, nếu anh cứ xoa như thế này thì sẽ rách hết da em mất”.

Tôi xin lỗi và nói lời tạm biệt: “Xin lỗi, vậy anh ngủ ngon nhé.

Che mình bằng chăn. "

Câu cuối cùng, điều đó gần như đã bị vạch trần. May mắn thay, cô bé không biết tôi đã nhìn lén cô bé, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Tiếng chuông điện thoại di động đánh thức tôi và vợ tôi miễn cưỡng nhấc máy. Một lúc sau, cô tức giận nói: "Tôi biết!" và ném chiếc điện thoại sang một bên. Cô ấy nghiêng người hôn lên mặt tôi: “Chồng ơi, hôm nay em phải tăng ca, không thể đưa em gái đi mua sắm được. Anh thích thì đi cùng cô ấy, không thích thì để cô ấy đợi. Hôm khác em đi với cô ấy.”

Tôi cố tình giả vờ nửa ngủ nửa tỉnh, ậm ừ mấy tiếng rồi lại lật người “ngủ”. 

Vợ tôi không biết tôi vui vẻ nên tự mình đi làm thêm. 

Ngay khi nghe thấy tiếng cô khóa cửa, tôi lăn người chạy đến phòng em gái trong bộ quần đùi và áo vest. 

Như thường lệ, cô gái không bật điều hòa hay khóa cửa. Tôi gõ cửa nhưng cô ấy không trả lời. Tôi bước vào thì thấy cô ấy vẫn nằm sấp như tối qua nhưng để tay ra ngoài khăn. Chiếc khăn tắm phẳng phiu che từ đùi đến lưng dưới của cô, và toàn bộ phần lưng của cô lộ ra ngoài. Một cặp vú lớn được ép dưới cơ thể cô. Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy một quả bóng lớn bằng thịt trắng.

Cô vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi biết mình lấy đâu ra can đảm để nhấc chiếc khăn lên cho cô ấy. Khi thấy những vết đỏ do vết bỏng tối qua đã biến mất 70%, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và vui mừng - tối qua cô ấy không mặc quần áo sau khi bôi thuốc. Lần này cô ấy đã thực sự tiếp xúc với tôi nhưng cặc tôi sưng tấy đến mức tôi không kịp cúi đầu xuống để xem bộ phận kín của cô ấy. Cô bé tỉnh dậy và nhận thấy chiếc khăn đã bị lấy đi khỏi cơ thể mình. Theo bản năng, cô ấy quay người lại, để đối mặt với tôi. 

Bộ ngực to thịt của cô ấy đang đung đưa, và hai núm vú thì nhọn. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã bị sốc. Cô nhanh chóng kéo chiếc khăn che ngực và bắt chéo chân vì sợ tôi lại nhìn thấy vùng kín của cô. 

Trước đây, cuộc sống hôn nhân của chúng tôi với vợ về cơ bản là bình thường, hai hoặc ba lần một tuần. Vì về quê dự đám cưới em gái nên hai tuần chúng tôi chỉ quan hệ một lần. Cách đây ba ngày, khi tôi muốn làm lại chuyện đó thì vợ tôi bất ngờ đến khiến tôi chán nản. Thật không thể tin được, hơn nữa mấy ngày nay tôi đã bị cô bé dụ dỗ nhưng vợ tôi quá mệt nên không để tôi đưa cô ấy đi chơi. Tôi khó có thể chịu đựng được nữa. Khi tôi nhìn thấy cô bé bán khỏa thân và trông thật đáng thương, thú tính trong xương tôi chợt bộc phát. 

Không cần suy nghĩ, anh lao tới, giật chiếc khăn từ tay cô bé rồi ném sang một bên. Anh nắm chặt tay cô và hôn lên miệng cô.

Cô bé sợ hãi đến mức không thể hét lên. Cô ấy tạo ra một âm thanh vo ve, điều đó chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi.

Cô nghiến răng nghiến lợi, sợ tôi xâm chiếm cô. Khi tôi thấy mình không thể tấn công cô ấy trong một thời gian dài, tôi thay đổi tư thế và cúi đầu mút bộ ngực lớn của cô ấy. 

Tôi cắn một phát vào núm vú bên trái, không dùng quá nhiều sức vì sợ làm bé đau, nhưng lưỡi tôi lại giữ lấy núm vú, không ngừng lắc và trêu chọc. Cô bé đành phải liều mạng lùi lại, nhưng lại nằm trên giường không có lối thoát nên chỉ có thể lắc lư từ bên này sang bên kia. Nhưng chẳng phải hành động này sẽ khiến bộ ngực lớn của cô thêm tội lỗi sao? Tôi liếm một lúc, cuối cùng cô ấy cũng nói được lời đầu tiên: "A! Anh rể! Không! Anh đang làm gì vậy?" Tôi liếm mạnh hơn: “Đừng nhúc nhích, để anh hôn em, anh sẽ yêu em thật nhiều.”

Đôi chân của cô bé chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng điều đó giúp tôi dễ dàng cô lập đôi chân của cô ấy bằng chân của mình. 

Cô ấy không khỏe bằng tôi nên tôi giữ cổ tay cô ấy bằng một tay. Tôi thả tay phải ra, xoa xoa quả bóng to trên ngực cô ấy: “Tiểu yêu tinh, trông em rất đẹp, to và cương cứng, đẹp hơn chị em rất nhiều.”

Cô em muốn hét lên nhưng tôi không ngăn lại. Tôi chỉ nói: “Anh cứ hét to lên để mọi người biết trong nhà tôi có một con yêu tinh nhỏ không biết xấu hổ và quyến rũ anh rể tôi”.

Cô bé chưa bao giờ nhìn thấy thế giới bị tôi sợ hãi đến mức thực sự không dám nói. Cô chỉ thấp giọng cầu xin lòng thương xót: "Anh rể, để em đi, em sợ!" Tôi tự hào thả con cặc to lớn của cô ấy ra và cởi quần đùi của mình ra. Con cặc to sáu tấc đã sưng tấy đỏ bừng, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. Động lượng hướng vào vùng kín không được che đậy của cô bé, chỉ chờ lệnh của tôi. 

Phần thân dưới của cô bé được tôi đỡ lên nên vội vàng cúi đầu xuống kiểm tra. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không nhìn. Khi nhìn vào, cô thấy một quy đầu to bằng quả bóng bàn, có màu đỏ và tím. Ngoài ra còn có một vệt chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa, làm ướt lông mu của cô bé. 

Em gái vô cùng sợ hãi: "Anh rể, không được! Em làm sao có thể gả cho anh như thế này được?! Em còn trinh!" Sau khi nghe điều này, tôi hơi ngạc nhiên. Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn vào vùng kín của em gái. Đúng như dự đoán, tôi thấy ở cửa âm đạo vẫn còn một lớp màng màu hồng, điều đó khẳng định những gì em gái nói là đúng.

Tôi nói: “Anh đã ly hôn rồi, sợ gì?” ! “Ý tứ là cho dù cô ấy kết hôn thì cũng tái hôn, đối phương sẽ không ngây thơ cho rằng phụ nữ tái hôn là trinh nữ.

Cô bé nhất thời không nói nên lời. Tận dụng cơ hội này, tôi dang rộng chân cô ấy ra một chút. Con cặc của tôi giơ quy đầu lên và tấn công lối đi bí mật của cô ấy. Quy đầu áp vào cánh cửa ngọc của cô, gây áp lực.

Cô em gái vừa khóc vừa nói: “Không! Tôi không thể làm điều này với bạn! Tôi là chị dâu của anh, nên anh không được lộn xộn!" Cú đá của cô ấy có tác dụng ngược, khiến tôi càng muốn tiêu diệt cô ấy. Tôi đẩy mông cô ấy lên, nhưng không ngờ cô ấy vặn người và tôi đâm cô ấy. Hậu môn của cô ấy, đêm qua tôi đã nhìn thấy hậu môn của cô ấy, nó rất nhỏ và chật, không phải là mục tiêu tình dục, cô ấy khóc rất to, tôi chợt mất đi ham muốn tình dục, buông cô ấy ra, lấy quần lấy khăn che lại, ôm cô ấy không nói một lời.

Tiếng khóc của em gái dần dần lắng xuống và biến thành tiếng thút thít. Tôi không để cô ấy đi. Hai người cứ như vậy cho đến trưa thì tôi đứng dậy nói với cô ấy: “Anh nấu cho em nhé”.

Mắt cô bé đỏ hoe: “Không, tôi sẽ làm. Chỉ cần giúp tôi cởi quần áo thôi."

Tôi đưa quần áo cho cô ấy nhưng cô ấy không hề né tránh. Cô quay lưng lại, kéo khăn và chăn bông xuống rồi mặc quần áo vào. Tôi nhìn từ phía sau và thấy con yêu tinh nhỏ này có tấm lưng rất đẹp, đôi vai tròn và bờ vai mịn màng. Thỉnh thoảng, tôi có thể nhìn thấy những viên thịt lớn lắc lư theo chuyển động của cô ấy, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn.

Tôi trêu cô ấy: “Em không sợ anh làm lại à?” Cô bé dừng lại, buồn bã nói: “Không sao đâu.”

Tôi nghe cũng biết có chuyện nên cũng không vội ép buộc cô ấy. Tôi chỉ ôm cô ấy từ phía sau, xoa xoa quả bóng to của cô ấy rồi nói: “Vậy anh đợi em nấu nhé”.

Em gái yếu ớt kéo tay tôi ra: “Em biết.” 

Ăn tối xong, em gái rửa bát rồi lại lên giường ngủ tiếp. Tôi thấy cô ấy vẫn không khóa cửa, liền trơ tráo nằm xuống cạnh em gái.

Cô em gái không chống cự, nép vào góc giường, quay lưng về phía tôi.

Tôi cúi xuống, duỗi tay dưới nách cô ấy, trực tiếp cầm một cặp thịt viên to không mặc áo lót và bắt đầu nghịch. Sau khi chơi với chúng và cảm thấy chưa đủ, tôi dùng ngón tay gãi đầu vú của cô ấy.

Em gái phản đối: “Anh rể, em làm sao có thể ngủ như thế này được?” Tôi nói: “Vậy thì hãy vui vẻ một chút nhé. Anh rể sẽ dạy em cách tận hưởng niềm vui làm phụ nữ”.

Cô vùng vẫy vài lần rồi bỏ cuộc khi không thể thoát ra được. Cô vẫn từ chối và nói: “Đừng đến. Nếu chị tôi biết chúng tôi làm chuyện như vậy, chị ấy sẽ tức giận.”

Tôi nói thêm: “Anh không nói cho em biết, em không nói cho anh thì làm sao cô ấy biết được?” Em gái lại hỏi: “Nếu em có thai thì sao?” Tôi thấy cô ấy thậm chí còn cân nhắc những vấn đề này nên cảm thấy an toàn khi quan hệ tình dục với cô ấy nên tôi nói ngay: “Cứ xuất tinh ra ngoài thôi”.

Cô bé quay lại đối diện với tôi: “Vậy thì nhớ là cậu phải xuất tinh ra ngoài nhé.” 

Tôi thản nhiên đồng ý và đặt cô ấy xuống.

Cô ấy ngoan ngoãn để tôi cởi quần áo của cô ấy, chẳng mấy chốc cô ấy đã khỏa thân nằm trên giường, không nhìn tôi từ bên cạnh.

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay, biết rằng cô ấy sẽ sớm trở thành người phụ nữ của tôi. Sự phấn khích rất cao, đặc biệt khi cô ấy là chị dâu của tôi. Anh rể tôi quan hệ tình dục với chị dâu sau lưng vợ. Bản thân loại chuyện này đã rất thú vị! Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và cẩn thận quan sát những phần riêng tư của cô ấy. Lông mu của cô bé mỏng và ngắn, không dày hơn tóc bao nhiêu. 

Vùng kín màu hồng đã chảy ra dòng nước trong veo, nhạt nhẽo và không màu. Tôi nói: “Con quỷ nhỏ này, còn nói không được giỡn mặt với anh rể, bây giờ nước nhỏ giọt rồi.”

Em gái tôi đã nhìn thấu bí mật của tôi và ngượng ngùng nói: "Đừng nhìn, khó chịu lắm."

Tôi nói: “Nếu bạn không muốn xem thì đừng xem”.

Ấn vào cô, con cặc của anh nhắm vào cái lỗ xinh đẹp của cô, quy đầu bị nhét một chút để mở lỗ. 

Em gái thở hổn hển nói: “Anh rể nhẹ nhàng một chút, em sợ đau.”

Tôi gật đầu đồng ý, hạ mông xuống, dùng quy đầu đâm vào âm đạo của cô ấy rồi bắt đầu tiến vào hang trơn trượt. Cô bé kêu lên: "A! Đau quá!" Tôi nói với cô ấy: “Lần đầu hơi đau, đừng lo lắng quá, hãy hít một hơi thật sâu, thư giãn, sau này em sẽ rất hạnh phúc”.

Sau khi nghe điều này, cô ấy gật đầu với tôi, hít một hơi thật sâu và thả lỏng phần thân dưới. Tôi cũng nhân cơ hội tiếp tục tiến vào thật sâu, từng chút một đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể cô, mở rộng hang động chật hẹp của cô, cho đến khi tôi đẩy vào một viên thịt nhỏ: “Yêu tinh nhỏ, anh rể của tôi cuối cùng cũng đụ em, và nó đã chạm đến lối vào tử cung của em.”

Cô bé nói: “Con không thể, con lớn quá, con thậm chí không thở được.”

Ham muốn tình dục của tôi dâng cao, tôi bắt đầu lắc mông và bắt đầu thúc giục: "Yêu tinh nhỏ, bị một con gà trống xâm nhập thật khó chịu, sau này làm sao có thể có con được?" Mông của cô bé được tôi di chuyển lên xuống, ngay cả bộ ngực lớn trên ngực cũng lắc lư. Tôi rất xúc động trước cảnh tượng đó, cô ấy nói: "Đừng... đừng... ...tôi không thể mang thai...tôi không thể sinh con cho anh...tôi là chị dâu của anh..." Tôi nghịch cặp vú bự của cô ấy, xoa, nhào nặn, nặn hai quả bóng đàn hồi thành bất kỳ hình dạng nào tôi muốn. Đồng thời, tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của cô ấy khiến cô ấy nổi sừng. 

Hai cánh cửa thịt nhỏ của cô em gái mở ra đóng lại khi tôi ra vào, mỗi lần ra một ít chất nhầy màu trắng, phần thịt mềm bên trong căng cứng và chuyển sang màu đỏ từng chút một dưới sự ma sát mãnh liệt. 

Tôi di chuyển chậm lại một chút và nói với cô ấy: "Chúng ta hãy đổi vị trí, với em ở trên."

Cô thẳng thừng từ chối: "Không, tôi xấu hổ quá. Anh cứ ở trên đi."

Tôi nghĩ bạn quá bảo thủ và lãng phí một con số tốt như vậy. Tôi vẫn muốn chiêm ngưỡng những làn sóng của ngực và mông của bạn. 

Vì cô ấy không muốn nên tôi không thể ép buộc cô ấy được. Dù sao sau này còn có rất nhiều cơ hội, sao phải vội vàng. 

Bây giờ nó lại tăng tốc, khiến cô thở càng lúc càng nhanh, mặt càng ngày càng đỏ. 

Sau khi làm tình với cô ấy khoảng mười phút, tôi cảm thấy tê ở cột sống và đáy chậu sưng tấy. Tôi biết đó là dấu hiệu trước khi xuất tinh. Con gái tôi mới mở âm hộ nên chắc chắn chưa biết trước khi phun trào đàn ông ra sao. Mặc dù cô ấy yêu cầu tôi không xuất tinh, nhưng làm sao tôi có thể xứng đáng với chính mình nếu tôi không xuất tinh trong một cơ hội hiếm có như vậy? Tôi sẽ chỉ là kẻ xấu cho đến phút cuối cùng. 

Em gái bị tôi kích thích đến mức há miệng không nói được, bất giác vặn vẹo mông. Tôi nhân cơ hội này đút con cặc của mình vào phần sâu nhất, và quy đầu bùng nổ với lượng chất tích tụ suốt hai tuần. Nó đặc, dính và nhiều, tinh dịch nóng hổi được phóng vào tử cung còn trinh của chị dâu tôi. 

Cô bé của tôi nhận thấy biểu hiện kỳ ​​lạ của tôi, và lỗ tử cung nhạy cảm bị tôi phun ra một cách thô bạo. Cô ấy lập tức biết chuyện gì đang xảy ra và hét lên: "Không! Không! Xuất tinh ra ngoài! Tôi sẽ có thai!" Cô ấy càng hét, tôi càng ép chặt cô ấy, gần như ép hai quả bóng vào cơ thể cô ấy cùng với con cặc dài 6 inch, khiến cô ấy có thể chịu được áp lực chưa từng có và chất dịch cơ thể của người đàn ông. 

Cô em bắt đầu khóc: “Ugh… anh đã lừa dối em… Em đã trao thân cho anh, và anh thậm chí còn không yêu em…” Tôi vẫn say sưa với khoái cảm xuất tinh của chị dâu và phớt lờ cô ấy. Mãi cho đến khi bình tĩnh lại, tôi mới từ từ rút con cặc còn dang dở của mình ra, một cục tinh dịch màu trắng vàng vọt ra khỏi lỗ của em gái, có vết máu trên ga trải giường. 

Hài lòng, tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: "Anh xin lỗi, vì cảm giác thật tuyệt."

Cô vừa khóc vừa nói: “Lần sau nhớ xuất tinh ra ngoài nhé, anh biết không?” Tôi nghe nói sẽ có lần sau, sao tôi có thể không đồng ý được? Hãy nhanh chóng chấp nhận nó. 

Tôi bế cô bé lên và bế vào phòng tắm. 

Cô ấy ngoan ngoãn bất động và để tôi tắm rửa cơ thể cho cô ấy. Tôi đã rất hạnh phúc. Hôm nay tôi đã vô cùng may mắn. Tôi không những được đụ chị dâu mà còn được chơi đùa với thân thể của chị ấy như thế này. Đó không phải được coi là may mắn sao? Tôi làm ướt cơ thể cô ấy, bôi xà phòng lên và dùng tay chạm lên xuống cô ấy, từ vai ra lưng, đến eo, đến mông, đến đùi và bắp chân. Sau đó tôi quay người về phía trước, chỉ đơn giản ấn tay vào miếng thịt viên to của cô ấy và đứng yên ở đó: "Em gái, với thân hình này của em, anh chảy nước miếng rất nhiều."

Không ngờ cô bé lại nói: “Cuối cùng thì em cũng có rồi, anh hài lòng chưa?” Tôi cúi đầu liếm núm vú của cô ấy và nói: “Tôi đã ăn rồi nhưng vẫn chưa thấy no. Từ nay về sau có thể ăn hàng ngày thì tôi cũng mãn nguyện rồi”.

Em gái cười khúc khích nói: "Anh rể, em có chuyện muốn nói với anh, em đã muốn nói từ lâu rồi."

Tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?” Cô không chút do dự: “Em đã thích anh từ khi còn nhỏ.”

Tôi hỏi: “Anh không nói với em sớm hơn sao?” Cô mỉm cười nói: "Bây giờ cũng không muộn.

Ngoại trừ việc không thể để người khác biết thì chúng tôi vẫn cùng nhau làm.

Nếu em muốn, anh có thể đưa cho em bất cứ lúc nào, nhưng em không được phép làm cho anh có thai, nếu không mọi bí mật sẽ bị bại lộ. "

Tôi nói: “Hoặc đeo bao cao su hoặc xuất tinh ra ngoài, chán quá”.

Cô ấy còn ôm tôi: “Anh rể, ngoan đi, em sẽ không từ chối anh khi có thể để anh xuất tinh vào trong em.”

Tắm rửa xong, tôi giúp em gái giặt ga trải giường và tiêu hủy tang vật. Vợ tôi không thể làm gì được tôi khi cô ấy quay lại. 

Buổi tối ba chúng tôi đi ăn tối và ngày hôm sau, Chủ nhật, mọi việc vẫn diễn ra như thường lệ. 

Thứ Hai, hai vợ chồng tiếp tục đi làm, để cô em một mình trông nhà. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không chạm vào cô bé nữa. Tôi chỉ biết tranh thủ lúc vợ làm việc nhà, kéo cô bé sang một bên, chà thật mạnh những viên thịt to vào điểm mù trong tầm nhìn của vợ, hoặc xoa cái mông săn chắc của cô ấy. 

Tối thứ Sáu, vợ tôi đang phơi quần áo trên ban công tầng hai. Sau khi em gái tôi đến, có rất nhiều quần áo. Tôi biết phải mất một lúc cô ấy mới xuống nên tôi lăn lộn trên ghế sofa với cô ấy với lý do đang xem TV cùng em gái. 

Vợ tôi mỉm cười, xách hai giỏ lớn đựng quần áo đã giặt rồi đi lên tầng hai. 

Tôi không dám nhìn cô ấy đi ra ngoài, sợ cô ấy nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Khi tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, tôi tru lên một tiếng sói và nhảy lên người cô bé. Cô cười khúc khích nói: "Anh rể, anh thật dũng cảm, chị gái em đang ở trên lầu."

Tôi nói: “Dù thế nào đi nữa, tôi cũng đang đói.”

Cô ấy đang mặc một chiếc váy midi rộng rãi, tôi nhanh chóng vén gấu váy lên đến eo cô ấy, để lộ chiếc quần lót màu xanh nước biển của cô ấy. Cô cười nói: “Chị, hai ngày nay chị chưa hài lòng sao? Em chỉ là người dự phòng mà thôi.”

Tôi không quan tâm đến điều đó nên tôi kéo quần xuống, giơ cặc lên và trêu chọc âm đạo của cô ấy: “Bây giờ cô ấy là người dự phòng”.

Cô bé nói: "Không, quá sặc sỡ. Nhiều nhất... Em giúp anh dùng tay xoa."

Tôi nghe vợ tôi nghịch cái móc quần áo và biết mình không có nhiều thời gian, điều này thực sự quá phô trương. Tôi đồng ý với lời đề nghị của em gái. Tôi ngồi xuống, cô ấy thản nhiên kéo váy lên, nghiêng người nằm lên bụng dưới của tôi. Cô ấy cuộn tay thành một vòng tròn, cầm con cặc và di chuyển nó lên xuống. Tôi muốn theo dõi chuyển động của tầng trên và đồng thời tận hưởng sự phục vụ của em gái. Tôi đang làm nhiều việc cùng một lúc và không thể tập trung. 

Cô bé ngẩng đầu về phía tôi, và một cặp thịt viên lớn trên đường viền cổ áo rộng của cô ấy bị vắt ra khỏi một khe sâu. Chúng liên tục thay đổi hình dáng, lắc lư trái phải, lên xuống khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Thì ra mãn nhãn cũng cảm thấy rất sướng! Cô em làm việc chăm chỉ nhưng vẫn còn non kinh nghiệm nên chỉ nỗ lực một nửa nên đạt kết quả gấp đôi. Tôi nghe thấy vợ tôi đóng cửa ban công tầng trên và biết rằng cô ấy sắp quay lại. Tôi muốn ngắt lời nhưng lại không muốn chia tay công việc của em gái. Tôi nghiến răng nghiến lợi, chỉ vào dương vật của mình và nói: "Cô tiên nhỏ, hôn tôi đi."

Cô bé cũng biết mình không có nhiều thời gian nên cúi đầu hôn tôi mà không hề suy nghĩ. Đó không phải là tất cả. Cô ấy dùng hai môi nhỏ kẹp vào mắt ngựa rồi nhẹ nhàng mút khiến tôi không chịu nổi. Tôi cảm thấy hai hòn bi của mình giật lên vài lần và tinh dịch chảy ra thẳng. Khi bé gái mút mạnh, toàn bộ tinh dịch được phóng ra trong miệng cùng với áp lực.

Tay nắm cửa hơi xoay, tôi nhanh chóng đứng dậy, quay lưng về phía cửa rồi bước vào phòng tắm như chưa có chuyện gì xảy ra. Vợ tôi ở ngay phía sau nhưng cô ấy không biết rằng vạt trước quần của tôi đã bị kéo xuống, con cặc mới xuất tinh của tôi đã mềm ra và dính trên háng tôi. Nó dính đầy nước bọt của chị gái cô và tinh dịch của chồng, dính vào nhau và bập bênh trên mép.

Lúc bước vào phòng tắm, tôi quay lại và lén nhìn con gái nhỏ của mình. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, má cô ấy phồng lên, cô ấy ngẩng đầu lên, cổ họng trượt xuống và nuốt hết tinh dịch tôi xuất vào bụng cô ấy với một tiếng càu nhàu. 

Tôi dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng tắm và đảm bảo không còn manh mối nào trước khi ra ngoài.

Vợ tôi đang ngồi ở chỗ tôi vừa ngồi, trò chuyện với em gái tôi. Cô ấy nói ngày mai cô ấy sẽ tiếp tục làm thêm giờ. Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy luôn làm thêm giờ vào thứ bảy. Cô ấy nói rằng gần đây cấp trên của cô ấy phải kiểm tra công việc của cô ấy và rằng cô ấy sẽ phải làm việc sáu ngày một tuần trong tháng này. Trong khi phàn nàn với cấp trên và giục vợ nghỉ ngơi thật tốt, tôi lại thầm vui mừng vì ngày mai có thể lén lút chơi với lũ yêu tinh! Vợ tôi xem TV một lúc, ngáp vài cái rồi về phòng ngủ, bảo tôi và em gái chú ý giữ gìn sức khỏe, đừng quá mệt mỏi. 

Tôi tự nghĩ, mình thực sự quan tâm đến chồng mình, nhưng anh ấy quá mệt mỏi để phục vụ em gái thần tiên của mình! Cô em đợi chị gái vào phòng đóng cửa lại rồi đưa tay nhéo mạnh vào đùi tôi: "Anh rể hôi quá! Anh cho em ăn đồ ăn kinh tởm quá!" Tôi cố chịu đau, để cô ấy thở ra rồi hỏi: "Sao vậy? Không thích thì nhổ ra đi."

Cô đặt tay lên háng tôi, chạm vào con giun mềm: “Nhổ vào đâu? Anh chiếm nhà vệ sinh rồi, có muốn tôi nhổ vào cốc của anh không?” Tôi không nói nên lời, chỉ có thể an ủi cô ấy nói: “Đừng tức giận. Tinh dịch rất giàu protein nên cứ dùng như thuốc bổ”.

Cô nghi hoặc: “Thật sao?” Tôi nói: “Tất nhiên là đúng rồi!” Thực sự thì tôi cũng không hiểu điều này. Có người đã nói điều này trên Internet nên tôi đã trích dẫn trực tiếp. Ai biết được điều đó là đúng hay sai? Dù sao thì tôi cũng vừa mới xuất tinh nên tối nay không thể “chơi” được nữa. Cho dù không muốn, tôi cũng chỉ có thể xoa bóp bộ ngực lớn của cô bé vài lần. May mắn thay, ham muốn tình dục của cô ấy vẫn chưa phát triển, nếu không tôi thực sự sẽ không thể nộp bài tập về nhà. 

Lại một ngày thứ Bảy nữa, vợ tôi đi làm đúng giờ, em gái tôi dậy sớm nhưng không thể dậy khỏi giường. 

Tôi rón rén bước vào phòng cô ấy. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Anh rể, anh thật mạnh mẽ.”

Tôi nói: “Để phục vụ hai chị em, không thiếu tinh thần cũng như sức lực”.

Cô bật cười nói: "Anh rể, có lẽ thời kỳ nguy hiểm của em đã đến rồi. Mấy ngày nay em đang nghĩ đến chuyện làm chuyện đó với anh, anh có cho rằng em là người phụ nữ xấu xa không?" Tôi nói: “Anh đang ở độ tuổi hai mươi. Việc anh không muốn làm điều đó là không bình thường”.

Nói xong, anh lao tới, nhấc khăn và chăn lên thì thấy cô chỉ có một chiếc quần lót nhỏ. Anh lại trêu cô: “Em ăn mặc như vậy đã sẵn sàng đón con cặc to của anh rể chưa?” Cô ấy nói: “Không, tôi luôn ngủ như vậy.”

Tôi đã biết rằng tôi đã nhìn trộm cô ấy khi cô ấy mới đến đây. Cô ấy thích ngủ khỏa thân. Tôi chỉ nói: “Điều đó có nghĩa là bạn luôn sẵn sàng để bị đàn ông xâm nhập phải không?” Cô bé nói: “Đi đi, chuyện đó không nghiêm trọng đâu”.

Tôi nói: “Anh không thích tôi sao? Tôi luôn luôn quanh co như vậy.”

Cô bé được tôi giữ chặt và không vùng vẫy. Cô chỉ nói bằng giọng như muỗi: “Anh rể, em muốn thử cảm giác cực khoái.”

Tôi nhớ lại lần cuối cùng chúng tôi quan hệ tình dục, cực khoái của tôi đến tương đối sớm và vì cô ấy chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nên người ta cho rằng cô ấy sẽ không đạt được cực khoái.

Tôi nói: “Được rồi, lần này tôi sẽ cho cậu một khoảng thời gian vui vẻ.” 

Cô em gái ngoan ngoãn nằm xuống và không nói nữa.

Tôi kéo chăn lên, lên giường và dùng tay trái ôm trọn ngực phải của cô ấy. Ngón trỏ của tôi búng nhanh núm vú, đồng thời ngậm vú trái của em vào miệng mút liếm, khiến em vặn vẹo như rắn: “Ôi ngứa quá, anh rể… ừm… ngứa quá, nhưng em thích quá.”

Tay phải của tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi khám phá phía dưới và cọ xát âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Cô nâng cằm lên và ngân nga trong cổ họng. Cô ấy vô thức nâng mông lên, lơ lửng âm đạo và đưa thẳng bộ phận kín của mình vào tay tôi.

Bộ ngực to của cô mềm mại mà cứng cáp, đứng kiêu hãnh ngay cả khi cô đang nằm. Cô ấy sẽ run rẩy từng đợt khi tôi kích thích cô ấy. Âm đạo của cô ấy cũng không tệ. Tôi tự hỏi liệu nó có khác biệt tự nhiên với chị gái cô ấy không. Em gái cô ấy yêu cầu tôi kích thích cô ấy một lúc trước khi nước chảy ra. Chỉ cần tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và trêu chọc cô ấy một chút, “đậu nhỏ” của cô ấy sẽ tràn ra. 

Cô ấy bị tôi trêu chọc nói: “Anh rể, anh có biết tối hôm qua khi em đưa nó cho anh trai ruột của anh, phần dưới của em đã ướt rồi, nhưng em không lấy được, khiến em mất ngủ cả đêm.”

Tôi tiếp tục di chuyển và hỏi: “Anh không muốn tự an ủi mình à?” Cô hỏi ngược lại: "Làm sao vậy? Tôi thật sự không hiểu. Trước đây tôi chỉ tùy tiện chạm vào Tiểu Đậu Đậu vài cái là nó đã bình tĩnh lại. Nhưng đêm qua dù tôi có làm thế nào cũng không có tác dụng, ngược lại càng ngày càng khó chịu."

Tôi nói: “Đương nhiên là chị của anh đã ăn gà thật rồi, sao có thể dễ dàng hài lòng khi được anh xoa bóp như thế này?”

Cô thở hổn hển và cười: "Tất cả đều là anh chiều chuộng em gái tôi."

Tôi lùi lại để tiến lên thì bất chợt buông cô ấy ra: "Quên đi, tôi không làm nữa."

Cô ấy vội vàng ôm tôi nói: “Đừng đi, em thấy thoải mái lắm.”

Tôi cởi trần, sau đó cởi quần lót ướt của cô ấy, để cô ấy nằm ngửa, quỳ dưới háng, hai tay nhấc đầu gối lên hai bên rồi đẩy nhẹ xuống. Hai chân của cô ấy dang rộng ra, và bộ phận kín giữa hai chân của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tôi di chuyển mông của mình, tìm kiếm góc độ tốt nhất. Con cặc lớn lần đầu tiên chạm vào hậu môn của cô gái, cô hét lên: "Không phải ở đó! Không! Nó phải cao hơn."

Tôi nâng mông lên cao hơn một chút, tìm được cánh cửa ngọc của cô ấy rồi hạ nó xuống một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Quy đầu mở ra hai cánh cửa thịt nhỏ và đi vào cơ thể cô. 

Đây là lần thứ hai em gái tôi quan hệ tình dục, lối đi bí mật rất chật hẹp nhưng lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Con cặc của tôi dày, dài và nóng bỏng. Mặc dù cô ấy đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng tôi vẫn cảm thấy khá áp lực và thậm chí hơi đau. Cô ấy đang ôm chặt chiếc gối bằng cả hai tay, như muốn xé nó thành từng mảnh, và cô ấy đang chịu một lực rất lớn mà tôi dùng để mở lối đi bí mật cho cô ấy.

Con cặc của tôi chưa vào sâu lắm nên tôi lùi lại một chút thì em gái tôi hét lên: "Không, họ muốn nhiều hơn nữa".

Tôi lại chìm xuống, quay đi quay lại hàng chục lần, cho đến khi cơ thể cô gái nhỏ dần thích nghi với việc đưa con cặc vào, rồi tôi tiếp tục khoan sâu hơn, tấn công cô ấy bằng chín chiêu nông một sâu khiến phụ nữ ngây ngất. Âm thanh da thịt chạm vào da thịt không ngừng vang lên, thỉnh thoảng còn có tiếng tinh dịch xèo xèo. 

Lúc đầu, cô bé bịt miệng không dám phát ra âm thanh. Tôi nói với cô ấy: "Chỉ cần hét lên khi bạn cảm thấy thoải mái. Hãy tận hưởng nó cho thỏa thích. Đây là cơn cực khoái tuyệt vời nhất."

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy đã cố gắng gọi điện cho tôi nhưng sợ hãi và nói: “Tôi không phải là loại phụ nữ dâm đãng như vậy”.

Tôi nói: “Anh dụ dỗ anh rể lên giường, còn nói anh không phải gái điếm?” Nói xong tôi vỗ mạnh vào mông mình, cô ấy mở miệng hét lên: "Ôi! Cô thật độc ác!" Tôi động viên cô ấy: “Ừ, vậy đó, nói cho anh biết cảm giác của em đi, đừng ngại”.

Cô bé khẽ hừ một tiếng, nhưng tôi không chịu nhượng bộ, mạnh mẽ thâm nhập vào cô mấy cái, cô không khỏi hét lên: “Ừ!” Sau 20, 30 lần đâm mạnh, tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Suy cho cùng, cơ thể cô bé vẫn quá chật, sức cản lớn hơn chị gái rất nhiều. Tôi nói với cô ấy: "Cô tiên nhỏ, đến lượt em lên đỉnh rồi."

Cô ấy nói, "Không, tôi rất xấu hổ."

Tôi nhịn không được rút dương vật ra, nằm xuống giường nói: “Muốn hay không muốn?” Cô bé nhìn con gà trống đứng thẳng, do dự vài giây rồi trèo lên người tôi và nói: “Thật kinh tởm”.

Tôi nâng eo lên, cô ấy theo bản năng đặt tay lên háng, cầm con cặc, hướng quy đầu về phía cổng ngọc rồi ngồi xuống từng chút một, đưa con cặc vào trong âm hộ xinh đẹp của mình.

Tôi ngước lên và thấy hai viên thịt to của cô ấy đang lắc lư trước mặt tôi. Khung cảnh hỗn loạn khiến cặc tôi sưng lên rất nhiều, khiến cái lỗ vốn đã chật và xinh đẹp của em lại càng kích thích hơn. Hai núm vú đỏ mọng của cô cứ lăn tròn. Mỗi tay tôi giữ chúng bằng các ngón tay, lúc thì búng nhẹ, lúc thì nghịch nghịch và lúc thì kéo. Lòng bàn tay tôi áp vào bộ ngực to đầy đàn hồi của cô ấy. Tôi thực sự không thể quên rời đi.

Cô bé cứ lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi nâng cằm lên để trải nghiệm trọn vẹn cảm giác được cặc của anh rể kéo căng. 

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật và co thắt, và biết rằng cô ấy sắp đạt cực khoái, tôi cố tình nói: "Em có phấn khích không? Không có gì, cứ để mình bay đi."

Cô em gái có lẽ đã bất tỉnh và cơ thể ngả về phía sau. Đôi tay vốn đang đỡ ngực tôi giờ đặt trên giường phía sau cô ấy, và đầu gối của cô ấy kẹp chặt vào xương sườn của tôi. Mông của cô ấy lên xuống một cách điên cuồng, và âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang sử dụng con cặc một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể ngắm nhìn con cặc di chuyển ra vào trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, phun ra vô số bọt trắng. Những cú đánh giống như hạt mưa vào quy đầu chắc chắn là do tác động của cổ tử cung của cô.

Cô em hét lên: “Anh rể, em cảm thấy dưới đó khó chịu quá, hình như sắp cháy rồi.”

Bản thân tôi cũng rất hưng phấn, đẩy mạnh cô ấy mấy cái: “Thiêu đốt đi, thả mình đi.”

Cô bé ậm ừ, mông đối mặt với sự tấn công của con cặc, âm hộ xinh đẹp bị ấn mạnh xuống. Cú đánh cuối cùng, toàn thân cô ấy run lên, cô ấy siết chặt như bị chuột rút, sau đó cô ấy kẹp chặt tôi, âm hộ xinh đẹp của cô ấy siết chặt liên tục, cô ấy hét lên. : "À..." Tôi cũng đã đến cực điểm. Tôi ôm mông cô ấy và đưa âm hộ xinh đẹp của cô ấy tiếp xúc sâu nhất và thân mật nhất với con cặc của tôi. Tôi hét lên: “Tôi cũng đi đây!” Quy đầu nhảy lên vài lần trong cơ thể cô, và tinh dịch trào ra, nổ thẳng vào cổ tử cung.

Sau khi cao trào lắng xuống, cô bé không biết mình không muốn dậy hay không dậy được. Cô chuyển sang tư thế nằm nói: "Anh rể, đây là cao trào à? Em vui quá."

Tôi vỗ mông cô ấy nói: “Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội.”

Cô hỏi: “Nếu chị tôi phát hiện ra thì sao?” Tôi nói: "Chúng ta có thể giữ bí mật."

Chúng tôi trò chuyện một lúc, con cặc từ từ mềm ra và trượt ra khỏi âm hộ xinh đẹp. Với một âm thanh xèo xèo, không khí trong âm hộ xinh đẹp ép vào hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng rồi phun ra, tất cả rơi vào người tôi. 

Cô bé nhìn thấy vậy liền cười lớn rồi mang giấy vệ sinh đến cạnh giường lau sạch cho tôi. 

Sau bữa sáng, cả hai chúng tôi đều lấy lại sức. Thấy em gái tôi vừa rồi thoải mái đến mức nào, tôi đề nghị cả hai chúng tôi không nên mặc quần áo và chỉ nói chuyện thẳng thắn trong phòng. Cô từ chối và nói: “Anh rể, đừng đi quá xa.

Bây giờ chúng tôi đã vượt ra ngoài một mối quan hệ bình thường. "

Tôi đưa cho cô ấy chiếc váy midi rộng và không cho cô ấy mặc đồ lót hay áo lót. An Nhiên nhìn cô ra vào làm việc nhà trên sofa, làn da xinh đẹp run rẩy trong lớp quần áo, tưởng tượng thân hình săn chắc đó sẽ lên đến đỉnh điểm dưới sự tàn phá của chính tôi. Loại tục tĩu này thực sự là một loại thú vui khác, nó càng khiến người ta càng thêm hưng phấn. 

Đến trưa thì tôi không chịu nổi nữa. Tôi thấy con gái nhỏ đang bận rộn trong bếp nên tôi lặng lẽ tiến tới bế con quay mặt vào tường. Cô kéo váy ra sau lưng, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. Chiến trường sau trận chiến ác liệt lúc sáng đã được dọn dẹp sạch sẽ nhưng vẫn còn một chút vết đỏ. Chẳng trách ai bảo tôi hung dữ như vậy? Tất nhiên cô bé biết tôi muốn làm gì, nhưng cô bé vẫn chưa bộc lộ được cảm xúc của mình và cũng chưa sẵn lòng đi cùng tôi ngay. Cô lắc đầu và muốn nói không. Tôi dùng tay trái bịt miệng cô ấy từ phía sau, dùng tay phải xoa xoa ngực cô ấy vài lần, tạo ra một "sóng ngực". Sau đó, tôi cởi quần và dùng cặc của mình đánh vào mông cô ấy, gây sóng gió. Đây thực sự là một "sóng mông". Tôi hơi cúi xuống, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của cô gái từ phía sau: "A, tiểu quỷ, anh rể của tôi lại đến đụ em rồi."

Bạn có hài lòng không? “Cô bé không trả lời, chỉ tựa trán vào tường, im lặng tiếp nhận đòn tấn công của tôi.

Tôi không nghĩ về nó nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng đầy gợi cảm của cô ấy, đồng thời di chuyển mông cô ấy trái phải, tiến lùi, đẩy con cặc ra vào. Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, những làn sóng thịt ùa lên eo cô ấy trước khi biến mất. Con cặc nằm ở hai bên mông cô. Khoảng không giữa thịt đang xuất hiện và biến mất, có tiếng vỗ tay, chất lỏng màu trắng ngày càng dâng cao, thậm chí có một ít rơi xuống đất. Một chút mồ hôi xuất hiện trên lưng cô bé. Tôi kéo váy cao hơn cho cô ấy nhưng cô ấy vẫn tiếp tục làm, kéo váy qua đầu, cởi ra rồi ném lên ghế sofa ở hành lang.

Tôi không lịch sự, tôi di chuyển tay từ thắt lưng đến ngực cô ấy và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy trong tay tôi. Tôi thích bộ ngực của nàng tiên nhỏ lắm, chúng to, săn chắc và đàn hồi, thật hoàn hảo! Cô rất hài lòng với cuộc tấn công của con gà trống. Tuy cô không nói ra nhưng cái mông liên tục đẩy lùi đã hoàn toàn phản bội cô. 

Bất cứ khi nào tôi làm chậm cuộc tấn công của mình, cô ấy nóng lòng muốn khám phá con cặc bằng mông của mình, như thể cô ấy muốn nuốt chửng nó hoàn toàn trước khi hạnh phúc. 

Tôi chỉ xuất tinh một lần vào buổi sáng và không dễ để đạt cực khoái và xuất tinh. Lần này tôi đụ cô ấy trong bếp suốt mười lăm phút mà tôi vẫn không có cảm giác như sắp xuất tinh. Cô mệt đến nỗi chân mềm nhũn, nói: “Anh rể, em không đứng nổi nữa.”

Tôi đặt cô ấy xuống đất và đặt một đôi chân xinh đẹp lên vai mình. Tôi cao hơn cô ấy một chút. Khi tôi nghiêng người về phía trước, cái lỗ xinh đẹp của cô ấy tạo thành một góc giống như con cặc. Ở vị trí này, tôi có thể thâm nhập vào cô ấy càng sâu càng tốt. Tôi không chỉ có thể đẩy cổ tử cung của cô ấy mà thậm chí còn có thể đẩy cổ tử cung của cô ấy sâu hơn. "Nó thế nào rồi? Có sâu lắm không?” Cô căn bản không nói được, chỉ có thể gật đầu đáp lại. 

Tôi cũng có thể cảm thấy rằng đôi chân của cô ấy ở tư thế này đã tăng cường độ săn chắc cho âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi vui mừng đến mức không thể tin được. Ngay cả khi ngọt ngào nhất với vợ, tôi cũng chỉ làm điều đó nhiều nhất hai lần một ngày và tôi cũng không điên đến mức phải làm lại vào buổi sáng và buổi trưa. Thật không thể tưởng tượng được việc nhấc quần áo của tôi lên và thâm nhập vào bếp của cô ấy. 

Phải chăng đây là cảm giác hồi hộp khi bị cấm quan hệ tình dục giữa anh rể và chị dâu? Đúng hay sai không quan trọng, bởi vì tôi sắp thoát khỏi vòng tay của con yêu tinh nhỏ nên tôi vô thức đếm ngược: năm! Bốn! ba! hai! ...Vào thời điểm quan trọng này, ổ khóa cửa kêu một tiếng, và toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung vào cái đó. Đó là vào giây cuối cùng và tôi không thể dừng nó ngay cả khi tôi cố gắng phanh lại. Tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Hãy hoàn thành nó sau nhé! Anh ta gầm lên: "Tôi đang xuất tinh!" Anh ấn mạnh con yêu tinh nhỏ đến nỗi cô không thể cử động, và con cặc của anh đâm thẳng vào lõi cái lồn xinh đẹp của cô. Đôi mắt cô mở to, tinh dịch lại bắn vào tử cung chị dâu. 

Người vợ nhìn thấy chiếc váy mà cô em gái vứt trên ghế sô pha thì không khỏi bối rối. Sau đó cô nghe thấy tiếng la hét trong bếp. Cô vội vàng bước tới nhìn nhìn và sửng sốt: "Chồng...chị...anh...".

