============================================================
  Tôi đã bị người bạn thân nhất của mình lừa cưỡng hiếp tập thể họ.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e9%96%a8%e8%9c%9c%e9%a8%99%e4%be%86%e4%b8%80%e8%b5%b7%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2025-06-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

"Wow! Đôi môi của người đẹp đó thật dày và to, giống như Juliet Gianna vậy!"

"Anh thủ dâm nhiều quá à? Gianna thì sao? Rõ ràng là Hideaki Anno... Ách, cô ấy chính là mỹ nhân môi đỏ gợi cảm đóng vai "Tomb Raider"! Anh thấy môi cô ấy dày quá, ăn chắc là ngon lắm!"

"Nói vậy nhưng tôi vẫn thích người bên cạnh hơn. Cô ấy có bộ ngực lớn và vòng eo thon. Cô ấy có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn. Cô ấy có dáng người nóng bỏng nhưng lại giống Loli, và trông thật vô ơn..."

Nghe hai cậu bé phía sau thì thầm những điều ngày càng rõ ràng, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi càng đỏ bừng.

Hừ, hai tên khốn vô ơn này đã theo chúng ta lâu như vậy. Trước đây họ nói nhỏ nhưng bây giờ họ nói to đến mức khiến nhiều người đàn ông phải nhìn tôi. Nó thực sự... khó chịu quá! Tôi cay đắng suy nghĩ, mặt đỏ bừng như quả táo chín mà tim đập thình thịch, thịch. Rõ ràng là tôi đang bị bình luận một cách tục tĩu như vậy, nhưng tại sao tôi vẫn… cảm thấy thú vị đến vậy?

"Nhìn cô gái đó mặt đỏ bừng, bên dưới không có dấu vết của quần lót, chắc chắn cô ấy đang khỏa thân! Cô ấy đúng là một con điếm Loli chỉ cần được đụ thôi!"

Chết tiệt! Đó là những gì người ta nói!

"Hmm...ah...Ôi không...ướt...ừm..." Đôi mắt quyến rũ của tôi lập tức bị bao phủ bởi một lớp sương mù, ướt đến mức có thể phun ra một ngụm nước bất cứ lúc nào: "Hừ, tôi không muốn bị đụ, tôi không muốn oi bức, nhưng tôi đang mặc quần lót!" Mặc dù nó là... một chiếc quần lót. 』

Ôi, cái mớ hỗn độn này là gì vậy? Nhân tiện, tại sao chỉ có Loli được gọi thôi? Đây không phải là Loli bé nhỏ cần tình dục...ahhhh! Tôi đang nghĩ gì vậy? ! Đúng lúc tôi đang xấu hổ thì người bạn thân nhất của tôi là Jiarong dừng lại, quay lại và bước tới chỗ cậu bé.

Khi chàng trai nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang bình luận dâm ô và thèm muốn mình, anh ta đột nhiên dừng cuộc trò chuyện tục tĩu và bất lực nhìn chúng tôi như thể bị bắt quả tang.

"Này, hai người các ngươi, các ngươi cùng chúng ta làm cái gì lâu như vậy? Muốn mỹ nhân môi dày ta thổi kèn cho các ngươi sao? Thấy các ngươi còn chưa mọc tóc mà còn muốn bắt chước người khác làm biến thái! Dì, ta chỉ đứng đây thôi, muốn thì làm, đừng nói bậy, ta đang vội!"

Đột nhiên, những ánh mắt thiêu đốt của những người qua đường xung quanh đều tập trung vào chúng tôi. Hai chàng trai lúc đầu mặt đỏ bừng, sau đó xám xịt, nhanh chóng bỏ chạy!

"Tch, ngươi có gan nói mà không có gan làm, còn muốn trêu chọc ta!"

“Được rồi, được rồi, chúng ta đi thôi…” Nhìn ánh mắt của những người đàn ông xung quanh, có người khinh thường, có người dâm đãng, có người kinh ngạc, có người đang cười thầm. Hầu hết ánh mắt đều có ác ý, tôi sợ đến mức nhanh chóng bế Dung Dung rời đi.

"Ha ha, vừa rồi ngươi không phải rất thích ngắm nhìn nhiều nam nhân sao? Mặc quần lót nam không phải rất sướng sao? Nếu nước rỉ ra ngoài, đùi trơn trượt và cảm giác lạnh lẽo sau khi bị gió làm khô phải không? Mặt ngươi đỏ bừng! Chắc chắn là ướt rồi!"

Nghe tiếng cười trêu chọc của Dung Dung như con điên, ánh mắt của đám đàn ông vây quanh chúng tôi như châu chấu.

"Ngươi sắp chết rồi, trở về xem ta có xé nát miệng ngươi hay không!"

"Hehe, được rồi, vậy tôi sẽ xé chiếc quần lót sexy của bạn ra và để bạn khỏa thân ra đường! Nhưng để tôi nói cho bạn biết, cảm giác không có đồ lót sẽ thú vị hơn! Bạn có muốn thử không?"

Tôi ngay lập tức bị đánh bại và hoảng sợ kéo con điếm nhỏ này đi.

Cô ấy là bạn thân nhất, bạn thân nhất và bạn thân nhất của tôi—Jia Rong.

Jiarong là một cô gái không kiềm chế, vô tư, dám yêu và ghét. Cô ấy trông hoàn toàn khác với một cô gái ngoan như tôi. Chính vì vậy, nhiều người cho rằng thật lạ khi hai người đẹp với tính cách khác nhau như chúng tôi lại có thể trở thành bạn thân.

Phải, làm sao tôi, một cô gái nhút nhát, ít nói, sống nội tâm và ngoan ngoãn lại có thể kết bạn với một “cô bé” như vậy? Mặc dù...theo lời Jiarong, tôi là một cô gái nóng nảy, bề ngoài có vẻ dịu dàng và trầm tính nhưng thực ra bên trong lại rất hoang dã. Khí chất của chúng ta về cơ bản giống nhau nên chúng ta có thể trở thành bạn thân! XD Chỉ là...ai đang chán nhỉ? Bằng cách này, hai người đẹp với tính cách hoàn toàn khác nhau của chúng tôi đã trở thành bạn thân của nhau.

Chúng tôi đã cùng nhau làm rất nhiều điều điên rồ, chẳng hạn như nhìn trộm phòng tắm nam và ăn trộm đồ lót của nam sinh! (Tôi chỉ phụ trách trông coi, cách ký túc xá nam 100m. T_T)

Như người ta vẫn nói, nếu bạn luôn đi bộ bên bờ sông, làm sao bạn có thể không bị ướt (ừ)? Nếu làm loại chuyện này quá nhiều, tự nhiên sẽ bị phát hiện! Nhưng khi các chàng trai phát hiện ra kẻ nhìn trộm và tên trộm đồ lót thực ra là hai người đẹp xinh đẹp như chúng tôi, họ không hề báo cáo với nhà trường chút nào. Cái giá duy nhất là: Jiarong thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với từng chàng trai một.

Tôi vẫn nhớ cách Jiarong thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với từng chàng trai một với vẻ ngoài mùa xuân, âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng, tiếng nước bọt "xèo xèo" liên tục và âm thanh nuốt nước bọt vào miệng khi nuốt từng ngụm lớn.

Điều càng kích thích tôi hơn nữa là ánh nhìn đầy dục vọng với tinh dịch đầy trên mặt của Jiarong. Jiarong, người có một đôi mắt ba màu trắng, rất thèm khát những màn xuất tinh trên khuôn mặt của các chàng trai, cách cô ấy ép tinh dịch của các chàng trai bằng bộ ngực kiêu hãnh của mình, cách cô ấy dùng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình để bôi tinh dịch hôi hám hoặc trắng đục của các chàng trai khắp cơ thể và tóc, cách cô ấy hút những con cặc mập mạp của các chàng trai với đôi má hóp và không ngừng nhìn các chàng trai bằng đôi mắt ba màu trắng đầy dục vọng.

"Khi anh làm tình với em, một người phụ nữ có ba mắt trắng quả thực rất dâm đãng." Từ đó trở đi tôi cũng tin câu nói này.

Tất nhiên, đêm đó tôi không tham gia vào trò chơi tục tĩu của họ. Khi một cậu bé có tinh trùng muốn ép tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho cậu ta, Jiarong nhanh chóng quẹt chân và đá cậu bé cho đến khi cậu ta ôm bụng và không ngừng co giật trên mặt đất. Jiarong còn đe dọa các cậu bé rằng nếu ai ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa sẽ bị đá vào bụng.

Quên chưa kể, Jiarong đã luyện tập Taekwondo, đai đen. Lúc đó, tất cả các chàng trai đều vô thức che kín vùng kín của mình.

Tôi biết tại sao Jiarong lại làm điều này, bởi vì tôi đã từng bị một người đàn ông đeo kính râm ép quan hệ tình dục bằng miệng trên đường phố. Jiarong sợ chọc giận tôi nên đã làm điều này.

Từ đó về sau, Jiarong thường xuyên tìm đến một vài chàng trai quan hệ tình dục bằng miệng trong rừng. Tôi thường có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Mặc dù sau này nhiều cô gái coi thường hành vi của cô nhưng Jiarong đã thu phục được rất nhiều cặc nhờ đôi mắt trắng và đôi môi dày.

Mãi về sau, các chàng trai mới phát hiện ra kẻ trộm đồ lót trong ký túc xá nam cũng chính là Jiarong, nữ hoàng thổi kèn. Jiarong thường quay lại với vài chiếc quần lót nồng nặc mùi đàn ông và những vết tinh dịch khô. Nhìn chiếc quần lót này thấm đẫm không biết lượng tinh dịch, lại nhìn vẻ mặt say sưa ngửi đồ lót của Jiarong, tôi đỏ mặt, thỉnh thoảng liếc nhìn, tựa như có một mùi tinh dịch thoang thoảng trên chóp mũi.

Jiarong sau đó cũng yêu một bạn trai, chúng tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nhắc nhở Jiarong rằng chàng trai chỉ nghĩ Jiarong có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt và anh ấy sẽ không tính tiền khi làm điều đó với Jiarong. Ừm... Jiarong và những chàng trai khác sẽ tính tiền cho quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng Jiarong hoàn toàn không quan tâm, bởi vì cặc của anh quả thực đã đủ lớn và cô cũng không phải chịu đựng nhiều.

Mối quan hệ bất thường và thậm chí bệnh hoạn này kéo dài cho đến tận đêm tốt nghiệp. Cuối tuần đó, Jiarong say rượu và được bạn cùng phòng của bạn trai đưa về ký túc xá, tình cờ hôm đó bạn trai anh cũng có mặt ở nhà.

Khi bạn trai của cô quay lại hai ngày sau đó, anh phát hiện toàn bộ ký túc xá tràn ngập mùi tinh dịch cực kỳ nồng nặc. Cơ thể Jiarong đầy chất nhầy màu trắng, và cô lần lượt bị hai chàng trai đụ.

Khi bạn trai đến gần cô, Jiarong đã dùng tay vuốt ve con cặc của bạn trai một cách có ý thức. Sau khi choáng váng một lúc lâu, bạn trai của cô bắt đầu đụ cái miệng nhỏ của Jiarong với vẻ mặt hung dữ, dùng cái miệng nhỏ của Jiarong làm âm đạo. Dao tiếp tục đụ cô cho đến khi Jiarong nôn mửa, rồi ép Jiarong vào họng cô như muốn trả thù. Jiarong bị đụ cho đến khi mắt cô trắng bệch, mũi và nước bọt không ngừng chảy ra.

Sau đó, Jiarong kể lại rằng cô đã bị bạn cùng phòng của bạn trai cưỡng hiếp. Cô ấy đã bị hầu hết các chàng trai trên sàn đánh thuốc mê và đụ chỉ trong hai ngày. Mỗi chàng trai xuất tinh hai lần vào miệng và âm hộ của cô ấy! Nhưng mà hài lòng nhất chính là lúc cô bị bạn trai đụ, kiểu không coi cô là con người chút nào, kiểu không quan tâm đến sự sống chết của cô chút nào.

Mặc dù bạn trai của Jiarong thực sự không quan tâm đến việc Jiarong đã quan hệ tình dục bằng miệng với bao nhiêu chàng trai, nhưng việc tất cả bạn cùng lớp và bạn bè thân thiết của anh ta đều chia sẻ đôi môi và cái lồn gợi cảm của bạn gái anh ta đã thách thức mạnh mẽ lòng tự trọng nam giới của anh ta, vì vậy anh ta đã đăng video Jiarong phát điên vào ngày hôm đó và các video dâm dục khác của Jiarong trên Internet, và gần như chỉ sau một đêm, mọi người đều biết về sự dâm dục của Jiarong.

Tuy nhiên, bạn trai của cô vẫn có phần nhạy cảm và anh ấy chỉ đăng nó lên mạng của trường. Nếu không, tôi không hề nghi ngờ rằng những người muốn làm tình Jiarong sẽ xếp hàng cách cổng trường mười km.

Tất nhiên, loại chuyện này không được nhà trường chấp nhận. Jiarong bị chỉ trích nặng nề, thậm chí có giáo viên còn đề nghị Jiarong bỏ học! Tuy nhiên, sau khi Jiarong đến thăm từng ban quản lý cấp cao của trường và mỗi lần ra khỏi phòng giáo viên đều có chất lỏng màu trắng dính dính trên khóe miệng, Jiarong không nhận được bất kỳ hình phạt đáng kể nào. Sau khi Jiarong và các giáo viên nam cùng nhau yêu cầu Jiarong nghỉ học nhiều lần cùng nhau ra khỏi Home Inn, Jiarong vẫn không bị đuổi học.

Nhưng kể từ đó, Jiarong hầu như ngày nào cũng ra khỏi khách sạn với một chàng trai khác, và cứ nửa tháng lại đến hội trường lớn của tòa nhà hành chính. Mỗi lần trở về, tay chân đều yếu ớt, có khi trên mặt còn dính đầy tinh dịch hôi hám! Tất nhiên, những điều này không hoàn toàn miễn phí. Jiarong có rất nhiều quần áo, giày dép và túi xách. Jiarong không còn chỉ chấp nhận tiền mặt mà còn chấp nhận ngân hàng trực tuyến, chuyển khoản, thẻ ngân hàng và Alipay, nhưng... thường xuyên hơn không, đó là túi xách, đồ lót gợi cảm, bao cao su, v.v.

Theo lời của Jiarong, con trai dù sao cũng chỉ tiêu tiền để tìm niềm vui. Không có nhiều thứ có thể mang lại cho con trai sự kích thích chất lượng cao. Sự kích thích chất lượng cao như vậy không tốn nhiều chi phí. Hơn nữa, con trai không thiếu tiền chút nào nên thương vụ này rất đáng giá.

Tuy nhiên, với tư cách là bạn thân của cô ấy, tôi thường khuyên Jiarong đừng quá nuông chiều, nhưng Jiarong nghĩ rằng cô ấy đã quen với kiểu sống trải nghiệm những con cặc khác nhau và ngâm mình trong rất nhiều nước trái cây trắng đậm, và kiểu sống này không có gì xấu cả. Trên thực tế, điều làm tôi ngạc nhiên nhất là âm hộ của Jiarong vẫn còn màu hồng!

Ngày vui luôn ngắn ngủi, ngày tốt nghiệp lại đến gần. Jiarong quyết định kỷ niệm sự nghiệp đại học của mình theo một cách đặc biệt, vì vậy cô đã chọn ra 20 chàng trai may mắn có dương vật to từ tất cả những chàng trai đã đụ cô và họ đã cùng nhau "làm tình" vui vẻ trong nhà tắm!

Và với tư cách là bạn thân nhất của cô ấy, làm sao tôi lại không thể ở đó được? Chỉ là Jiarong không muốn để tôi đi một cách khác thường. Nói thật, mỗi ngày nhìn cô ấy ân ái với rất nhiều chàng trai mà lòng tôi như rạo rực. Tôi liền tỏ ý sẵn lòng cùng cô ấy trải qua khoảng thời gian hoang dã khi cô ấy tốt nghiệp, sử dụng thật nhiều con cặc dày và cứng để thoát khỏi nỗi sợ hãi khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Ừm... Tôi không phủ nhận đó là bởi vì mỗi lần tôi thấy Jiarong ăn dương vật của con trai một cách dâm đãng, thật sự rất hấp dẫn! Nói tóm lại, Jiarong cuối cùng không thể ngăn cản sự phản đối của tôi, nhưng Jiarong yêu cầu tôi tuyệt đối tuân thủ điểm mấu chốt là không để âm hộ của mình bị đụ. Sau khi suy nghĩ, tôi vui vẻ đồng ý.

Tuy nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ.

Khi chúng tôi ở trong phòng tắm tận hưởng tác động của nước phun ra từ đầu vòi hoa sen và sự kích thích tình dục, vẻ mặt của tôi ngày càng trở nên quyến rũ hơn.

Lúc đầu, mọi thứ đều bình thường. Tôi ngượng ngùng đưa cặc của cậu bé vào miệng. Jiarong dạy tôi cách liếm mắt ngựa bằng đầu lưỡi, cách tạo chân không trong miệng và cách giữ chặt con cặc bằng đôi má hóp của mình. Đồng thời, tôi nhìn chằm chằm vào cậu bé với ánh mắt thương hại và khao khát, và làm thế nào để nhanh chóng dùng lưỡi tát vào đầu gà. Tôi siêng năng học hỏi những kiến ​​thức tình dục này và nỗ lực thực hành chúng giữa những người thô lỗ và khó tính.

Dần dần, tôi phát hiện ra rằng quan hệ tình dục bằng miệng thực sự là một điều rất vui vẻ và thú vị. Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, mặt tôi đỏ bừng, trong đầu tôi chỉ còn lại những thứ dày đặc và cứng rắn trước mặt. Cho đến khi Jiarong cũng phát hiện ra tôi có điều gì đó không ổn, tôi, người luôn yêu thích sự sạch sẽ, đã cố gắng hết sức đâm con cặc sâu vào cổ họng và tự nguyện để tinh dịch thoát ra khỏi khoang mũi đáng yêu của mình. Tôi tiếp tục trơ trẽn để cho cái dày và cứng tiếp theo đụ tôi. Jiarong đột nhiên trở nên tức giận khi nhìn thấy vẻ mê đắm bất thường trên khuôn mặt tôi và nụ cười xảo quyệt trên khuôn mặt tôi.

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Những con to và rắn chắc ôm bụng, co giật trên mặt đất. Jiarong ôm tôi với vẻ mặt say mê để lấy lại sức.

Sau khi Jiarong tra tấn tôi để lấy lời thú tội, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đã bị đánh thuốc mê từ lâu. Những viên thuốc được giấu trong một con mắt ngựa dày và cứng, và chúng được tiêm vào thực quản của tôi khi tôi xuất tinh. Jiarong dùng vũ lực đe dọa các chàng trai và không cho phép họ đụ âm hộ của tôi, vì vậy cuộc truy hoan dâm dục vẫn tiếp tục.

Không biết hiệu lực của thuốc có mạnh quá không. Sau đó tôi đã khóc và cầu xin những kẻ thô lỗ và cứng rắn để đụ tôi. Những kẻ to béo và rắn chắc giống như một ông già đang xuất thần. Ngay cả khi tôi chủ động mở âm đạo ra, tôi vẫn không ngừng khóc và dùng cửa âm đạo chật hẹp và chảy nước của mình xoa xoa vùng âm đạo dày và cứng. Để ngăn chặn thảm kịch bắn nhầm, Jiarong đã ra lệnh cho những con gà trống dày, cứng và điên cuồng không thể chọc ghẹo này để đụ cái miệng nhỏ của tôi. Tôi bị chúng đụ cho đến khi nước mắt chảy ra, và tôi khóc bất mãn khi nuốt tinh dịch đặc của chúng.

Sau sự việc này, tôi đã loại bỏ được nỗi sợ hãi về quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí còn khiến tôi yêu thích quan hệ tình dục bằng miệng. Vì quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi đã đến với người chồng hiện tại của mình (phải không?) và dâng hiến trinh tiết của mình cho anh ấy trong đêm tân hôn.

Ngoài những điều điên rồ tôi đã làm ở trường đại học, tôi còn quan hệ tình dục với Jiarong. Kỹ thuật massage của anh ấy rất tốt và khiến tôi phải chảy nước mắt. Tôi liên tục cầu xin người đấm bóp làm tình với tôi. Và sau khi chúng tôi bị nhân viên mát-xa rò rỉ, chúng tôi tiếp tục nuốt con cặc to lớn của anh ấy và ngăn cản anh ấy xuất tinh một cách tàn nhẫn.

Ý tưởng ngu ngốc này đã trực tiếp dẫn đến lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông không phải chồng tôi bôi kem mà không dùng bao cao su. Âm hộ tươi mới của tôi chứa đầy tinh dịch của anh ấy, và tử cung của tôi tràn ngập đến tận miệng. Tôi thậm chí còn thay đổi từ việc cầu xin anh ấy đụ tôi lúc đầu sang cầu xin anh ấy đừng xuất tinh nữa. Tinh dịch của anh khiến bụng tôi phình ra, và vẫn còn rất nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn chứa đầy con cặc dày đặc của tôi.

Tôi chưa bao giờ được lấp đầy như vậy. Cảm giác như tôi đã ăn một bữa tiệc tinh dịch. Âm đạo, tử cung, bụng, dạ dày và thậm chí cả cổ họng của tôi đều sưng tấy vì tinh dịch của anh ấy. Tinh dịch đọng lại trong cơ thể tôi liên tục chảy suốt một tuần, tôi sợ phải mặc váy vì tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài nếu không cẩn thận. Và vì quá thèm cảm giác được chứa đầy tinh trùng nên tôi không hề đào ra chút tinh dịch nào.

Tôi đã trao đổi số điện thoại với nhân viên mát xa này và nói rằng trong tương lai tôi sẽ lại được chứa đầy tinh dịch từ anh ta. XD
