============================================================
  Tôi và các bạn cùng lớp cấp hai của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e5%88%9d%e4%b8%ad%e5%90%8c%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2022-06-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Tôi gặp Tôn Lỗi trong bữa tiệc sinh nhật của một người bạn cùng lớp. Cô ấy là bạn học cấp ba của bạn cùng lớp tôi. Người ta nói cô là một trong ba người đẹp của lớp. Lúc đó tôi mới hai mươi bốn tuổi, vừa chia tay người bạn gái đầu tiên. Các bạn cùng lớp và bạn bè xung quanh tôi luôn tìm kiếm bạn gái mới cho tôi. Tôi vừa nhân dịp sinh nhật bạn cùng lớp để giới thiệu Tôn Lỗi với tôi. 

Cô ấy là một cô gái có vẻ đẹp hoang dã, có thể nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy rất đẹp và rất cao. Năm 1999, chắc hẳn cô là kiểu con gái ăn mặc rất tiên phong. 

Dưới sự sắp xếp có chủ ý của các bạn cùng lớp, tôi và cô ấy đã được sắp xếp ngồi cùng nhau trong bữa tối. Trên bàn ăn, tôi hoàn thành nghĩa vụ của một người đàn ông và chăm sóc cô ấy thật tốt. Rõ ràng ấn tượng đầu tiên của cô ấy về tôi là rất tốt. 

Sau đó, người bạn cùng lớp gợi ý rằng sau bữa tối, chúng ta hãy đến vũ trường và đến vũ trường. Hơn 2 giờ đêm, chúng tôi lên núi Baoshi ngắm bình minh trên ban công và ngắm cảnh đêm Tây Hồ. Với sự đồng tình của hầu hết mọi người, cô ấy và tôi đã đi theo đám đông. 

Tôi không thích vũ trường vì nó quá ồn ào. Sau khi hỏi ý kiến ​​cô ấy, tôi đưa cô ấy ra khỏi vũ trường và lên xe của mình. Hóa ra cô ấy cũng không thích dịp này. Tôi lái xe đưa cô ấy đi dạo chậm bên Hồ Tây. Vì đang là giữa mùa hè nên Hồ Tây là nơi thích hợp để tận hưởng không khí mát mẻ và lãng mạn! 

Chúng tôi nhanh chóng quen nhau qua trò chuyện. Cô là công nhân cổ trắng trong một công ty ngoại thương và gia đình cô có hoàn cảnh rất tốt. Thời gian trôi qua nhanh chóng, đến khoảng hai giờ, chúng tôi quay lại vũ trường và gặp một nhóm lớn các bạn cùng lớp khác để đi đến Núi Đá Quý. Sau khi ngắm bình minh vào sáng hôm sau, tôi đưa cô ấy về nhà. Rõ ràng là cô ấy đã rất thích tôi rồi. 

Trong vài ngày tiếp theo, chúng tôi liên tục nói chuyện điện thoại, trò chuyện và cùng nhau ăn tối vào buổi tối. Mối quan hệ của chúng tôi ấm lên nhanh chóng. Vào đêm thứ sáu quen nhau, tôi đã hôn cô ấy ở tầng dưới nhà cô ấy. Cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình nhưng chỉ giới hạn ở việc hôn. Trong những ngày tiếp theo, chúng tôi chưa bao giờ vượt qua được điểm mấu chốt cuối cùng. Cho đến nửa tháng sau khi họ gặp nhau. 

Hôm đó cô ấy gọi cho tôi và nói rằng cô ấy được nghỉ một tuần và muốn đi Tô Châu và hỏi tôi có thể đi cùng cô ấy không. Tất nhiên là tôi nói mà không chút do dự. Tôi cũng đề nghị chúng tôi đi bằng thuyền. Có một chuyến tàu chở khách từ Hàng Châu đến Tô Châu mỗi đêm. Nó khởi hành từ Hàng Châu vào buổi tối và đến Tô Châu vào sáng hôm sau. Cô vui vẻ đồng ý. Thế là tôi thu xếp việc ở công ty, mua vé phà và lên đường cùng cô ấy. 

Tôi biết cô ấy thích sạch sẽ nên tôi mua chiếc cabin đôi đắt tiền nhất, có phòng tắm riêng và TV để xem. Điều tuyệt vời hơn nữa là nó chỉ có một chiếc giường lớn. Vừa bước vào, tôi đã vui mừng khôn xiết. 

Sau khi ăn tối tại nhà hàng trên tàu và ngắm cảnh hai bên kênh đào lớn Bắc Kinh - Hàng Châu, tôi và cô ấy về phòng tắm rửa rồi đi ngủ. Tôi tắm trước rồi cô ấy đi tắm. 

Khi tắm xong, cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm nhưng đường cong quyến rũ của cô đã được bộc lộ trọn vẹn. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy và nuốt khan. 

Cô ấy nhìn tôi, ưỡn ngực và nhìn xuống cơ thể mình. Bạn có thể tưởng tượng đường viền núm vú của cô ấy nhô ra như thế nào khi cô ấy nâng ngực lên. Một dòng máu chảy vào cổ tôi, một dòng khác chảy vào quần tôi. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, cuối cùng máu trên cổ cũng lắng xuống. Tuy nhiên, tôi nghĩ cơn nóng trong quần sẽ không giảm trong thời gian ngắn! 

“Xoa dầu cho tôi,” cô ấy nói, lén nhìn vào giữa hai chân tôi và nằm trên giường. Cùng lúc đó, anh cởi chiếc khăn tắm và đặt lên bụng, để cặp mông trắng nõn và mềm mại giơ cao lên không trung. Hai chân của cô ấy không khép lại với nhau đúng cách mà bị dang rộng ra. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hậu môn, âm đạo màu hồng và lớp lông mu thưa thớt cạnh môi âm hộ dưới chiếc quần lót nhỏ xíu của cô ấy. Hai môi âm hộ ẩm ướt hơi hé ra phía ngoài, để lộ màu hồng dâm đãng bên trong. 

"Cái gì?" Cô quay lại nhìn tôi: “Anh có muốn bôi tinh dầu cho em không? Có hay không?”

Tôi nhặt lọ tinh dầu bên cạnh, bóp nhẹ chai, nhỏ một ít vào lòng bàn tay rồi thận trọng tiến lại gần cô ấy. 

Đổ tinh dầu lên bắp chân của cô ấy và dùng lòng bàn tay thoa lên bắp chân của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy tim mình đập nhanh và máu chảy trong huyết quản. Điều đó thật thú vị và tôi đã nghĩ: Ôi Chúa ơi! Bây giờ tôi không chỉ nhìn vào cơ thể trần trụi của cô ấy mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng hai môi âm hộ hơi hé mở và mềm mại của cô ấy. 

"Này, cậu xoa bóp cho tôi như thế này thật dễ chịu." Cô khen ngợi. 

Tôi bôi lên bắp chân cô ấy một lúc rồi bắt đầu tấn công vào đùi cô ấy, đổ thêm tinh dầu lên đùi cô ấy, sau đó mở lòng bàn tay ra, giữ chân cô ấy và thoa kem lên xuống. Cuối cùng, khi tôi xoa bóp chân cho cô ấy, tôi đã giả vờ vô tình chạm vào môi âm hộ của cô ấy bằng ngón tay cái của mình. Hành động này ngay lập tức khiến cô phải rên rỉ. 

"A...ah...nếu anh làm điều này với em..." cô kêu lên khe khẽ.

Không cần cô ấy động viên thêm, tôi mạnh dạn cởi quần lót của cô ấy ra, một tay đưa ra phía sau của cô ấy vuốt ve lớp lông mu mềm mại, còn tay kia thì dùng ngón tay kia chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy đang vặn vẹo và thở hổn hển.

"Tôi cũng muốn chạm vào cơ thể của bạn, phải không?" Cô ấy đột nhiên hỏi tôi. 

“Nhưng tôi còn chưa bôi tinh dầu lên người anh.” Tôi đã trả lời cô ấy.

"Đủ rồi. Nào...cởi quần ra." Cô ấy nói. 

Bị ảnh hưởng bởi cặp mông cao trắng nõn của Tôn Lôi, cây gậy khổng lồ của tôi đã kéo quần tôi lên cao. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Tôi cúi xuống cởi quần đùi, cây gậy không bị trói chỉ thẳng lên trời. 

"Hãy để tôi chạm vào nó." Cô ấy quay mặt về phía tôi và ngồi dậy, mắt dán chặt vào con cặc to lớn của tôi. Cặp thỏ ngọc trên ngực thật hấp dẫn! Không đợi tôi gật đầu đồng ý, cô ấy đã nghiêng người về phía tôi. Tôi ấn lòng bàn tay mình vào đùi trong của cô ấy để khi cô ấy nghiêng người, chúng tựa vào lớp lông mu mềm mại của cô ấy. Cô ấy dùng ngón tay chạm nhẹ vào quy đầu của tôi, tôi không khỏi rên rỉ thoải mái, và cặc tôi cương cứng lên. 

"Bạn có một con gà trống tuyệt vời." Tôn Lôi nhẹ giọng nói. "Anh ấy thật to lớn và tuyệt vời!"

Cô đưa tay ra và mạnh dạn khoanh tròn phần đế của cây gậy khổng lồ bằng ngón cái và ngón trỏ. “Nó dày và cứng,” cô khen ngợi. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình và nó trông giống như một con cặc rất đẹp. 

"Thật sao, bạn có biết không? Bạn có một con cặc khổng lồ." Cô ấy đặt tay lên đùi tôi: “Em thích cái quy đầu chuyển sang màu tím khi cặc cương cứng.” Cô ấy vuốt ve quy đầu của tôi, và một luồng điện lan khắp cơ thể tôi như bị điện giật. 

Cô ấy lắng nghe tiếng thở hổn hển của tôi, và những đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa qua lại dọc theo dương vật của tôi. Sự tiếp xúc nhẹ này khiến cơ thể tôi bất giác run lên, tôi có thể nghe rõ nhịp tim mình đang đập. 

Dù đây là niềm khoái cảm cao nhất nhưng tôi cũng khao khát được chạm vào cơ thể cô ấy. Tôi đến gần cô ấy hơn và dùng lòng bàn tay nắm lấy một bên ngực của cô ấy. Bộ ngực của Tôn Lôi rất ấm áp, có cảm giác như làn da mềm mại như nhung hoặc lụa. Tôi cẩn thận nắm lấy ngực cô ấy và bóp nhẹ. Khi ngón tay chạm vào núm vú, tôi dùng đầu ngón tay xoa nhẹ núm vú hồng hào. 

Tôn Lỗi cầm cây gậy khổng lồ của tôi và xoa lên xuống. Một tiếng rên sung sướng thoát ra khỏi miệng anh. Tôi đưa tay còn lại đến chân cô ấy, tìm kiếm hai môi âm hộ ẩm ướt. Cô ấy hợp tác với tôi và dang rộng chân ra. 

Chúng tôi càng ngày càng gần hơn cho đến khi đầu chúng tôi chạm vào nhau, gần nhau đến mức mỗi người đều nhìn xuống vùng kín của đối phương. Tôi vẫn giữ tay kia vuốt ve ngực cô ấy qua lại, trong khi cô ấy dựa vào ngực tôi, dùng lưỡi liếm đầu vú, cằm, cổ tôi và cuối cùng, bắt đầu hôn đầu vú tôi một cách cuồng nhiệt. Tôi đáp lại ân huệ đó, xoa nhẹ môi âm hộ của cô ấy và cảm giác như mình đang ở trên thiên đường. 

Cô ấy khám phá sâu hơn xuống, liếm và mút ngực tôi, thọc lưỡi vào rốn tôi. Trong suốt thời gian đó, cô ấy vẫn không quên một tay cầm cây gậy to lớn của tôi di chuyển lên xuống, tay kia xoa rất rất nhẹ nhàng hai tinh hoàn trong bìu của tôi. 

Đầu cô ấy cuối cùng cũng cúi xuống khiến đầu quy đầu của tôi chạm vào má cô ấy, rồi cô ấy quay đầu lại và dùng lưỡi chạm vào nó. 

Cô ấy lướt lưỡi lên xuống dọc theo chiều dài của thanh, và tôi phải bỏ tay ra khỏi cô ấy vì cơ thể chúng tôi bị vặn vẹo quá giới hạn của chúng tôi ở tư thế này. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Nằm xuống."

Tôi làm theo lời cô ấy yêu cầu và sau đó tôi cảm thấy chiếc lưỡi nóng và ướt của cô ấy đang liếm vào bìu tôi. Lưỡi của cô ấy búng vào tinh hoàn của tôi và liếm từng ngóc ngách của bìu tôi. Bàn tay nhỏ bé đang cầm cần câu lớn của tôi không ngừng bơm, tốc độ càng lúc càng nhanh, tay cầm càng lúc càng chặt. Tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Mông của tôi được nâng lên, cho cô ấy một gợi ý rằng tôi sắp xuất tinh. Lưỡi của cô ấy khuấy động bìu của tôi qua lại, giúp hai tinh hoàn chứa đầy tinh trùng được phóng ra và định vị. 

Một lúc sau tinh dịch xuất ra như suối nước nóng. Cô ấy không dừng lại vì điều này mà còn cố gắng liếm tới liếm lại dương vật và tinh hoàn của tôi. Tay cô ấy cử động mạnh trong khi bóp con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng bắn ra từ quy đầu rồi rơi xuống mặt và cổ cô. 

Sau khi trút giận, tôi lấy khăn ra lau sạch cho cô ấy. 

Cô ấy ngồi dậy và nghiêng người về phía tôi, để tôi đưa tay ra ôm lấy ngực cô ấy. “Liếm tôi đi,” cô yêu cầu. Sau đó cô ấy nằm xuống với tôi giữa hai chân cô ấy. 

Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải trả ơn. Cô dùng tay trải rộng môi âm hộ của mình và vuốt ve mép trong của môi âm hộ. Thứ nước dâm dục rỉ ra từ lỗ âm đạo màu hồng và làm ẩm môi âm hộ của cô. Tôi đến rất gần, gần đến mức tôi có thể đếm rõ ràng số lượng lông mu xung quanh môi âm hộ của cô ấy. Tôi lại tách hai môi âm hộ ra, lè lưỡi liếm vào thành trong môi âm hộ của cô ấy, để lưỡi tôi cạo vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. "Ồ..." Cô rên rỉ sung sướng. 

Lưỡi của tôi lướt qua bụng cô ấy, qua rốn rồi đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi đi theo những đường cong tuyệt đẹp của ngực cô ấy và liếm núm vú của cô ấy, dùng môi vuốt ve chúng, để đầu lưỡi chạm vào chúng một cách nhẹ nhàng, rồi mút núm vú đỏ mọng vào miệng. 

Cô vặn người, duỗi thẳng chân: "A... tuyệt."

Lưỡi anh lần theo bộ ngực trắng nõn, di chuyển qua lại giữa hai núm vú; tay anh lang thang quanh môi âm hộ của cô, vuốt ve bộ lông mu mềm mại của cô. Một tay của cô đưa xuống phần thân dưới của mình. Tôi nhìn xuống và nhìn cô ấy đang sờ soạng vùng kín của mình. Lông mu thưa thớt dính đầy nước rỉ ra từ âm đạo của cô. 

Tôi nhìn xuống cô ấy đang thủ dâm trong khi mút qua lại hai núm vú của cô ấy. Tôi đưa tay vào khe hở của cô ấy, dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật của cô ấy rồi nhào nặn nhẹ nhàng. Tôi có thể cảm nhận được đùi cô ấy co giật, mặt cô ấy đỏ bừng và cơ thể cô ấy bị tôi ấn vào đang vặn vẹo. 

Sau đó, tôi thử đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy thì cô ấy dựa vào tai tôi và nhẹ nhàng nói với tôi rằng chưa từng có ai làm điều này với cô ấy, kể cả chính cô ấy. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh ngón tay tôi, như thể cô ấy không để tôi rút nó ra. 

Cô ấy bắt đầu rên rỉ, sau đó hét lên, toàn thân co giật: "Tôi sắp lên đỉnh~~..." cô ấy hét vào tai tôi. 

Tôi tăng tốc độ các ngón tay bơm vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể cô co giật dữ dội, sau đó cô rên rỉ lớn tiếng, rồi cuối cùng ngã xuống, đôi mắt nhắm chặt. 

Bị kích thích bởi khung cảnh tươi đẹp trước mắt, con cặc của tôi nhảy lên nhắm vào ngực cô ấy và bắn ra tinh dịch màu trắng đục, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí rồi đáp xuống cổ và ngực cô ấy với một âm thanh “bốp”. Tôi tựa lưng vào thành giường và nhìn tinh dịch đã rơi trên ngực cô ấy lăn xuống ngực cô ấy. 

“Để tôi lau nó cho cậu.” tôi nói.

Cô ấy mỉm cười với tôi, dùng tay lau tinh dịch trên ngực rồi lắc đầu: “Không, thế này tốt, em thích như thế này.”

Chúng tôi lặng lẽ ngồi ôm nhau trên giường, nhìn bộ ngực căng cứng và sưng tấy của cô ấy, môi âm hộ lan ra ngoài và dính đầy nước, cặc tôi không khỏi lại bắt đầu cứng lên. 

“Tôi muốn quan hệ tình dục,” cô ấy nói nhẹ nhàng với tôi. 

“Tôi tưởng anh không có ý định tiếp tục,” tôi nói. 

Tôn Lỗi không nói gì, cô ấy chỉ đến ôm lấy con cặc của tôi và bơm lên xuống cho đến khi nó trở lại cương cứng. Sau đó, cô ấy dang rộng chân và giẫm lên tôi, cầm con cặc và chỉ nó vào lỗ âm đạo hơi hé mở của cô ấy. Tôi quan sát cô ấy cầm cán que và để quy đầu dày cọ xát giữa hai môi âm hộ của cô ấy. Nước rỉ ra từ cái lỗ bí mật của cô làm ướt quy đầu. Cô từ từ hạ thấp eo xuống, hai môi âm hộ giữ quy đầu bị quy đầu kéo căng ra. Hai bộ ngực lớn của Tôn Lôi vỗ nhẹ vào má tôi, tôi nhìn từ khe hở giữa hai bầu ngực khi quy đầu sưng tấy dần dần chìm vào vùng kín của cô ấy. 

Cô từ từ lắc mông lên xuống, để tinh dịch ướt làm ướt thân que, hết lần này đến lần khác để cặc từ từ xâm nhập vào âm đạo. Cuối cùng, tôi cảm thấy con cặc của mình hoàn toàn bị bao bọc bởi âm đạo nóng và ẩm ướt của cô ấy. Đúng vậy, môi âm hộ của cô ấy là một vòng tròn hoàn chỉnh quanh gốc con gà trống. 

"Tôi có thể cảm thấy cặc của bạn ấn mạnh vào bụng tôi." Cô ấy nhìn xuống nơi chúng tôi làm tình lần đầu tiên, liên tục lắc mông và đưa con cặc to lớn của tôi lên xuống. Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc đang căng ra sâu trong âm đạo của mình và những nếp gấp của âm đạo quấn chặt quanh dương vật của tôi. Tôi cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết. 

Cả hai chúng tôi đều nhìn xuống cách cô ấy dùng bao cao su ở phần dưới thân để cho cặc tôi bú. Hai môi âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại một cách thô bạo trong khi bao cao su, và âm vật căng cứng và sưng tấy của cô ấy đã cào vào cặc tôi trong quá trình đẩy. Nước ép của cô ấy rỉ ra từ khe hở và trượt xuống mép cặc tôi, làm ướt lông mu của tôi. Khi mép quy đầu của tôi cào mạnh vào thành âm đạo của cô ấy, cô ấy rên rỉ lớn tiếng. Âm đạo của cô ấy kẹp lấy dương vật của tôi, co giật dữ dội và siết chặt lấy dương vật của tôi. 

Tôi tưởng cô ấy sắp đạt cao trào nên tôi ôm chặt mông cô ấy và cố gắng nâng mông cô ấy lên. Sau đó, lợi dụng khe hở giữa mông của cô ấy, tôi đẩy cặc của mình lên trên, tạo ra âm thanh đẩy tục tĩu là “tách, tách”, đánh liên tục vào cổ tử cung của Tôn Lôi. 

"Ồ~ cảm giác thật tuyệt...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ...ah ồ~ cảm giác thật tuyệt! Anh thật tuyệt! Cảm giác thật thoải mái, đụ tôi thật tuyệt! Tôi thực sự cần nó," cô khóc vui vẻ với dục vọng trong mắt. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy tham lam nuốt lấy dương vật của tôi. Tôi đẩy phần thân dưới của mình và đẩy mạnh dương vật cứng rắn ra vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô ấy như một cái pít-tông. Dương vật nhói lên giống như một cái máy bơm, bơm ra những chất lỏng đang chảy điên cuồng của cô. "Pfft!" "Pfft!"

Từng đợt âm thanh được đưa ra khỏi lỗ, chất lỏng sáng bóng chảy vào cặp mông quyến rũ của cô. "Ồ~ đẹp quá...

Tôi sắp bay, tôi không chịu nổi nữa... Tôi sắp đến... Tôi sắp bị chuột rút... Tôi sắp bị chuột rút... Nhanh lên! Nhanh lên! Đừng dừng lại...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah~ahhh~" Cô ấy lắc mái tóc dài và hét lên điên cuồng, đôi môi mềm mại chuyển động của cô ấy hút mạnh miệng tôi, đầu lưỡi quằn quại trong miệng tôi như một con rắn. Cánh tay ngọc trắng như tuyết và cặp đùi tròn trịa mềm mại quấn chặt vào cơ thể tôi như một con bạch tuộc, đến nỗi giữa cơ thể chúng tôi không có khoảng cách.

Lúc này, toàn thân cô ấy rung lên, tôi cảm nhận được cơ đùi gần mình của cô ấy đang run rẩy, co giật. Đôi mắt to sáng của cô trở nên trắng bệch và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Thành âm đạo ôm chặt lấy dương vật to lớn của tôi bắt đầu co bóp mạnh, khoang tử cung giống như miệng em bé cắn vào quy đầu to lớn của tôi đã xuyên vào trong. Một dòng nhiệt phun ra từ giữa cô ấy và đổ lên mắt quy đầu của tôi. Những cơn cực khoái của cô lần lượt xuất hiện.

“A~ a~ Đau quá, không chịu nổi nữa, tôi sắp ra… sắp ra… đẩy đến cùng, đừng dừng lại… ôi… đụ tôi mạnh hơn nữa! ôi ôi…” cô khóc lớn. 

Tôi cảm thấy quy đầu đã đâm sâu vào tử cung của cô ấy và ép vào tử cung của cô ấy. Âm nóng phun ra từ tử cung khiến mắt cô tê dại. Cùng với những cơn co thắt mạnh mẽ của phần thịt mềm mại ở thành âm đạo của cô ấy, tinh dịch bị ức chế của tôi không thể chịu đựng được nữa. Nam tính nóng bỏng phun trào như núi lửa. Quy đầu của tôi ấn chặt vào miệng tử cung của cô ấy, và tôi bắn những dòng tinh dịch đặc vào tử cung không được bảo vệ của cô ấy. 

Tôi biết Tôn Lỗi cũng đã đạt đến đỉnh cao. Dương vật to lớn cắm sâu vào cơ thể cô dường như được giữ chặt bởi đôi bàn tay đeo găng nhung. Cô ôm chặt tôi, rên rỉ khi tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào tử cung. 

Tử cung nhỏ của cô ấy có lẽ không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy. Tinh dịch không có cơ hội đi vào tử cung bắn ra khỏi mép âm đạo chứa dương vật. Tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống cặc hoặc bắn lên đùi cô. 

Chúng tôi vẫn ngồi đó ôm nhau và tôi đưa con cặc của mình vào sâu bên trong cô ấy. Cơ thể cô ấy vẫn đang chịu đựng dư vị của cơn cực khoái, và âm đạo co thắt của cô ấy dường như đang hút dương vật của tôi, cố gắng ép tinh dịch ra khỏi âm đạo. Tôi cũng cố gắng siết chặt bàng quang, ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, để tinh dịch cuối cùng có thể đi vào tử cung của Tôn Lôi. 

Cô ấy ngồi trên cặc tôi và chúng tôi hôn nhau. Cuối cùng, cô ấy để tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. Nhìn cơ thể ketone tuyệt vời của cô ấy, tôi dùng hai tay xoa nắn núm vú hồng hào, cặc tôi lại cứng lên. 

Chắc cô ấy cảm thấy có gì đó lạ ở háng tôi, quay đầu nhìn chằm chằm vào dương vật đang cương cứng của tôi rồi trèo vào giữa hai chân tôi, dương vật cương cứng của tôi chĩa vào chóp mũi cô ấy. Với một tiếng rên dễ chịu từ tôi, cô ấy dần dần đưa dương vật của tôi vào miệng. 

Tôi có thể cảm thấy bàn tay cô ấy đặt trên bìu của tôi, chơi đùa với những quả bóng của tôi. Cô ấy cúi đầu xuống hết mức có thể và ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi thậm chí có thể cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào cổ họng cô ấy. Tinh dịch vừa phóng ra vẫn tràn ra khỏi âm đạo và làm ướt môi âm hộ của cô. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống đùi cô. 

Cô lắc đầu lên xuống, quấn lưỡi quanh cây gậy, dùng quy đầu cạo lớp phủ của lưỡi rồi thọc vào cổ họng hết lần này đến lần khác. Bọt trắng và tục tĩu tràn ra từ môi cô do lực đẩy của cây gậy khổng lồ. 

Bị giữ bởi một cái miệng nhỏ còn linh hoạt hơn cả âm hộ mềm mại của tôi, tinh hoàn của tôi chứa đầy những viên đạn đại bác nặng nề. Tôi ôm đầu cô ấy trong tay và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, mặc dù cô ấy vẫn ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng. Tôn Lỗi quay lại nhìn tôi một cách trìu mến, đôi môi đỏ tươi quấn lấy gốc cây gậy, dùng hết sức mút cặc tôi. 

"Hãy, hãy vào miệng tôi cho thỏa mãn trái tim của bạn!" Mặc dù Tôn Lôi không thể nói điều này khi ngậm cây gậy khổng lồ trong miệng, nhưng tôi có thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy qua đôi mắt mờ mịt của cô ấy.

Không thể chịu được sự ma sát của chiếc lưỡi nóng bỏng của Tôn Lỗi trên niệu đạo và sự mút hoàn toàn của cô ấy, Tôn Lỗi và tôi nhìn nhau. Con cặc trong miệng cô ấy đập dữ dội, tôi và cô ấy đều cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đồng thời phun ra dữ dội. Quy đầu cắm sâu vào cổ họng cô phun ra, tinh dịch nóng hổi tràn vào cổ họng cô.

“Ư…” Tôn Lôi vừa rên rỉ vừa đè nén cảm giác nóng rát trong cổ họng, nhưng cô vẫn không quên mút con cặc bị bắn mạnh.

