============================================================
  Tôi vẫn chưa mặc đồ lót
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e9%82%84%e6%b2%92%e7%a9%bf%e5%85%a7%e8%a4%b2%e5%95%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tên tôi là Xiaoli. Tôi là một cô gái có tính cách khá cởi mở. Năm nay tôi 23 tuổi. Tôi đang học cao học ở Đài Bắc và thuê nhà với bạn cùng phòng Xiaoyun. Vóc dáng của tôi khá nhỏ nhắn, 158cm, 42kg, 32C, 23, 33, khá chuẩn.

Xiaoyun lớn hơn tôi một chút và có dáng người đẹp hơn tôi. Cô cao 1,68 cm và chỉ nặng 46 kg. Số đo 34C, 24 và 34 của cô ấy thực sự không có gì đáng nói.

Tôi hỏi bạn trai liệu anh ấy có thích dáng người của Xiaoyun không. Anh ấy nói rằng anh ấy thích một người nhỏ nhắn như tôi. Nghe điều này khiến tôi có chút cân bằng.

Điều này khiến tôi khá buồn vì tôi quá lùn. Mặc dù tỷ lệ và khuôn mặt của tôi đều đẹp nhưng tôi chỉ có thể dùng nó làm người mẫu phẳng để chụp một số bức ảnh đẹp.

Hôm đó, bạn trai Xiaojie của tôi rủ bạn học cũ đến PUB. Bạn cùng lớp của anh ấy muốn gặp bạn gái của anh ấy và Xiaojie liên tục bảo tôi đi. Không phải là tôi không thích đi, nhưng thực ra Xiaojie đã yêu cầu tôi ăn mặc thật gợi cảm, vì cậu ấy nghĩ rằng làm như vậy các bạn cùng lớp có thể nhìn thấy dáng người của tôi và ghen tị với cậu ấy. 

Không thể cưỡng lại anh ấy nên tôi quyết định ăn mặc quyến rũ hơn một chút, nên hôm đó tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng khoét sâu có dây buộc kiểu spaghetti nhưng chỉ buộc một sợi dây ở phía sau và kết hợp với một chiếc áo ba lỗ màu đỏ có tay áo. , tất nhiên là tôi không mặc đồ lót bên trong, vì tôi không thể mặc đồ lót nếu hở lưng. Phần trên màu trắng không quá mỏng nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy núm vú của tôi. Phần thân dưới của tôi được kết hợp với một chiếc váy mỏng, một chiếc váy lụa màu xanh nhạt.

Xiaojie yêu cầu tôi không mang vớ. Tôi nghĩ trời nóng nên phải nhảy nên không muốn mặc vì chân tôi trắng và trong. Sẽ chẳng có gì khác biệt nếu tôi không mang vớ!

Cuối cùng, kết hợp nó với đôi bốt ngắn màu trắng của tôi. Tôi nghĩ nó phải đủ gợi cảm! 

Tiểu Khiết vốn định chiều sẽ chở tôi tới đây, nhưng vì phải đón một bạn nữ khác nên cô ấy đã đi rất xa...

"Tiểu Lý, tôi xin lỗi! Cathy tạm thời vắng mặt nên tôi đến đón cô ấy trước. Bạn ở gần hơn nên bắt xe buýt đến đó trước!" 

Nghĩ mà xem, nếu nó không ngon thì tôi sẽ phải đi xe buýt.

Bây giờ đã là buổi tối, thời điểm ùn tắc giao thông đông đúc nhất. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, chiếc xe buýt cuối cùng cũng chạy chậm lại. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trên xe buýt không có nhiều người, nhưng chắc chắn không có chỗ ngồi. Xe chạy chậm, trên xe ngày càng có nhiều người. Khi chúng tôi đến trạm dừng của trường, một đám nam sinh trung học chạy tới chỗ tôi. Tôi không biết có phải cố ý không, nhưng tất cả bọn họ đều chen chúc cạnh tôi...

Tôi ôm lấy một cây cột như thể bị bao vây. Bây giờ tôi thực sự hối hận khi mặc quá ít. Những cậu bé này không nên ngẫu nhiên đến đây!

Mùi mồ hôi bên cạnh thật sự khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Mặc dù họ là những cậu bé nhưng họ dường như cao hơn tôi mười centimet. Họ cũng nói chuyện rất to. Nghe có vẻ như họ là thành viên đội điền kinh của trường, trông họ hơi hôi! 

Tôi cố tình giả vờ phớt lờ nhưng cậu bé nắm tay tôi chéo trước mặt cứ nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi thực sự khó chịu. 

Không lâu sau, có nhiều người hơn, và cậu bé phía sau tôi dường như cố tình tiến về phía trước. Tôi biết có người đã đặt tay vào mông tôi qua chiếc váy mỏng. Căng thẳng hơn nữa là tôi phải kẹp đùi đột ngột vì bàn tay kia đưa vào giữa hai chân khiến tôi thực sự sợ hãi! 

Vì tôi mặc một chiếc quần lót màu trắng trong suốt với rất ít chất liệu nên tay anh gần như đã chạm vào âm đạo của tôi. Tôi đành phải thì thầm "Hmm~" và hơi quay đầu lại, mong họ sẽ kiềm chế nhưng rõ ràng là vô ích. Bàn tay còn lại thò vào lưng tôi dọc theo áo.

Vốn dĩ tôi muốn hét lên, nhưng tôi nghĩ chỉ có mấy đứa em tò mò mà thôi! Tôi chỉ có thể chống cự một cách thụ động, nhưng những đứa trẻ này thực sự to lớn như những đứa trẻ. Những bàn tay đưa ra sau lưng tôi thực sự đã cởi bỏ những nút thắt ở lưng tôi, và chiếc áo trắng hở lưng của tôi chỉ được đỡ bằng hai sợi dây mỏng quàng quanh cổ. Thực ra, tôi không thể quan tâm đến anh ta, bởi vì hai bàn tay ở dưới chân tôi đã nắm lấy chân tôi rồi, nhưng ngón tay của chúng lại đang mân mê chiếc quần lót siêu mỏng và nhỏ nhắn của tôi.

Quần lót chữ T chỉ có một mảnh vải nhỏ trong suốt ngăn cách với đường gần âm đạo. Những ngón tay của anh ấy dường như muốn xuyên qua đường hậu môn và tiến vào âm đạo của tôi, khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy…

Cái gã đặt tay lên mông tôi còn ghê tởm hơn nữa. Anh ấy còn từ từ kéo chiếc váy mỏng của tôi lên sát vào mông tôi, gần như để lộ mông tôi! Tay tôi đang nắm lan can đã bị hai bạn cùng lớp nắm lấy. Sức mạnh của họ thực sự rất mạnh. Lúc này tôi không biết làm cách nào để ngăn lại ngoài việc kẹp chặt chân mình. 

Nhưng nghĩ lại thì trên xe buýt nhiều nhất cũng chỉ là chạm nhẹ thôi, nên quên đi. Chàng trai trước mặt nhìn tôi chằm chằm. Vừa nhìn tôi bị xâm phạm, anh ấy vừa hỏi: "Cô ơi, cô xinh đẹp quá! Tôi có thể làm bạn với cô được không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì tay trên đã nắm lấy ngực phải của tôi từ phía sau và vuốt ve núm vú của tôi, trong khi tay dưới đã thành công đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và bắt đầu xoay nó. Khi váy tôi được vén lên, tôi không còn biết có bao nhiêu bàn tay đang chạm vào mình nữa. 

Một bàn tay từ phía sau đưa ra phía trước và thò tay vào quần lót của tôi để chạm vào âm vật của tôi. Dường như có hai bàn tay đang chạm vào mông tôi. Họ dường như cố tình vây quanh tôi để người khác không nhìn thấy! Tôi chưa bao giờ có nhiều bàn tay chạm vào mình như vậy. Nó đã ướt át rồi, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ...

"Bạn có thể làm bạn với chúng tôi không? Chúng tôi thuộc đội điền kinh của trường trung học xx." 

"Được rồi, nhưng bạn có thể vui lòng để em gái tôi đi được không?" Tôi nói cầu xin sự thương xót.

Các bạn cùng lớp bên cạnh hoan hô nói: "Thầy có thể cho em đi. Em có thể đi cùng bọn anh chơi một ngày một đêm".

"Không! Hôm nay tôi có hẹn." 

Đang nói thì một tay đã kéo quần lót của tôi xuống tận đùi!

“Này~ cậu đang làm gì vậy!” Tôi nhìn xuống và thấy anh chàng đó dùng dao tiện dụng cắt một đầu quần lót của tôi và cởi nó ra một cách dễ dàng. Bên dưới tôi đột nhiên trở nên lạnh lẽo. 

Bạn cùng lớp đang nắm tay tôi giật ba lô của tôi đi!

"Anh đi quá xa rồi! Trả lại ba lô cho tôi, nếu không tôi sẽ hét lên!"

"Em gái, nếu em hét lên, chúng tôi sẽ cởi quần áo của em ngay lập tức. Em hiện đang mặc váy ngắn và áo hở lưng. Em có nghĩ chúng tôi sẽ cởi nhanh không?"

Tôi nghĩ là đúng, nếu đám đại gia này vội vàng lao tới, mấy giây nữa tôi tin rằng dưới chân chỉ còn lại đôi bốt ngắn màu trắng mà thôi! 

"Bạn muốn gì? Hmm~" Tôi lo lắng hỏi. 

Mặc dù tôi đang nói chuyện với cậu bé này, nhưng tay của những người khác không hề nhàn rỗi chút nào. Tôi hơi loạng choạng vì bị chạm vào. Bộ ngực trên của tôi đã bị hai bàn tay chiếm giữ và tàn phá, thảm họa bên dưới còn tồi tệ hơn! Một tay chạm vào âm vật phía trước của tôi, một tay khác thò vào âm đạo vốn đã ướt át của tôi, tay còn lại thì đang ngoáy hậu môn của tôi…

“Làm ơn dừng lại được không?” Tôi rên rỉ gần như yếu ớt. 

"Vậy hôm nay bạn sẽ bận bao lâu? Ngày mai chúng tôi được nghỉ và muốn đi chơi với bạn, được không?"

"Tôi đang đi xx-PUB và nó sẽ không kết thúc cho đến một hoặc hai giờ tối! Vậy thì tôi phải về nhà," tôi trả lời anh ấy. 

"Được rồi! Chúng tôi sẽ đợi bạn ở lối vào PUB vào lúc hai giờ! Chiếc túi da này sẽ được dùng làm tài sản thế chấp."

Cậu bé này thực sự là một tên trộm. 

"Chị đừng sợ! Chúng tôi sẽ không làm tổn thương chị, chúng tôi chỉ muốn một người đẹp như chị chơi đùa với chúng tôi!"

"Chúng tôi cũng muốn làm bạn với bạn." Anh ấy nói với một chút chân thành. 

Nhưng tôi không có thời gian quan tâm đến sự chân thành của anh ấy, vì có quá nhiều bàn tay chạm vào tôi đến mức tôi gần như rên rỉ thành tiếng! 

"Được rồi! Được rồi! Anh hứa với em, đừng chạm vào anh như thế nữa. Đây là xe buýt!"

"Bạn cùng lớp, xin hãy tha cho em gái!"

Anh ta đang ra lệnh như một người lãnh đạo nhỏ, và mọi người đều dừng lại. 

Chân tôi khuỵu xuống và anh ấy lao tới đỡ tôi. 

"Ồ! Cảm ơn bạn!" Tôi thực sự phải cảm ơn anh ấy, nếu không tôi đã ngồi bệt xuống sàn rồi. 

“Anh vẫn chưa biết tên em gái mình là gì à?”

"Tên tôi là Lier, Lier xinh đẹp."

"Thật là một cái tên hay!" người bạn cùng lớp gợi cảm bên cạnh tôi trả lời. 

"Tôi tên là Chí Quốc, là đội trưởng đội điền kinh, chúng tôi thuộc đội điền kinh, tuy vừa rồi có hơi thô lỗ với anh, nhưng chúng tôi không phải là trai hư! Chỉ là anh rất hấp dẫn mà thôi." Anh nói có chút ngượng ngùng. 

"Chị Li'er, chúng tôi sẽ không ức hiếp chị." Các bạn cùng lớp bên cạnh cô giúp đỡ nói. 

"Không sao, trước tiên trả lại túi cho tôi, sau đó chúng ta có thể làm bạn." tôi nói. 

"Được rồi! Nhưng tôi cần địa chỉ nhà và số điện thoại của bạn." Zhiguo đã trả lời tôi. 

"Được rồi!" tôi nói. 

"Bạn không thể nói dối mọi người!"

"Nó ở trong túi của tôi nên tôi không thể bị lừa được phải không?" Tôi giải thích.

Zhiguo đã sao chép thông tin của tôi và trả lại chiếc túi cho tôi. 

"Lý Nhi, đêm đó hai giờ chúng tôi đợi cậu ở cổng quán rượu!"

Ôi chúa ơi! Họ thực sự có đủ kiên nhẫn để đợi tôi muộn như vậy nên tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

"Muộn như vậy muốn đi đâu?" Tôi hỏi.

"Chuyến đi ban đêm!" một người bạn cùng lớp trả lời. 

"Bạn phải đợi đến hai giờ để tôi bắt đầu chuyến tham quan ban đêm!" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Không! Sau đó chúng tôi sẽ đến đón bạn." Guozhi nói. 

"Nhưng nếu lúc đó tôi mệt thì bạn cũng không thể trách tôi được! Tôi đã nhảy cả đêm rồi."

"Không! Nếu mệt thì có thể ngủ trong xe. Chúng ta có bạn lái xe." Một bạn cùng lớp trả lời.

"Được rồi! Hẹn gặp lại tối nay!" 

Tôi vừa đến điểm dừng, ngượng quá không dám xin quần lót nên vội xuống xe. Khi tôi đang rời đi, tôi nghe họ nói: “Cái quần lót trong suốt này có thể che được bên hông cô ấy bao nhiêu?”

"Nhưng cô ấy hình như không có lông mu, phải che lại mới được!"

Tôi rất xấu hổ và cảm thấy thực sự mất tự nhiên sau khi xuống xe.

Tôi hiếm khi mặc đồ lót và chỉ thoải mái mặc ở nhà. Thỉnh thoảng ra ngoài mua đồ, lười thì không mặc. Đặc biệt lần này tôi lại mặc một chiếc váy ngắn mỏng như vậy. Mặc dù chiếc quần lót ban đầu cũng rất nhỏ nhưng nó luôn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Nhưng dù thế nào đi nữa, tốt nhất là đừng để lộ ra ngoài. Tôi thực sự lo lắng khi đi bộ vì váy mỏng và tôi rất sợ gió giật! Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không chết vì xấu hổ. May mắn thay, không có cảnh tượng đáng xấu hổ nào xảy ra ở lối vào PUB. 

Tất cả chúng tôi đều đồng ý đợi ở cửa, nhưng tôi không biết bạn học nào của Xiaojie. Có rất nhiều người đang đợi ở cửa và tôi không thể biết liệu có ai đã đến trước hay không. Tất nhiên, có một vài chàng trai cứ nhìn tôi mà tôi không biết. Một mặt, tôi rất vui vì vẻ ngoài của mình có thể thu hút mọi người. 

Nhưng nếu họ là bạn cùng lớp của Xiaojie thì sẽ hơi xấu hổ. Nếu sau này họ đều nhìn chằm chằm vào tôi, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy rất khó chịu, đặc biệt nếu họ phát hiện ra tôi không mặc nội y, họ sẽ nghĩ gì về tôi? 

Sau sáu giờ, Tiểu Giới cuối cùng cũng xuất hiện, theo sau là một cô gái xinh đẹp. Cô ấy mặc quần short màu xanh, rất ngắn. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy ngồi xuống mà không để lộ nửa mông! Đó phải là Cathy! Mặc dù có chút ghen tị nhưng tôi nghĩ điều kiện của mình chắc đủ tốt để thua Cathy! Mặc dù cô ấy cao hơn tôi một chút! ! ! 

"Xin lỗi đã để cậu đợi lâu như vậy!" Đầu tiên, Xiaojie chạy đến chỗ nhóm nam sinh để chào họ. 

Ôi chúa ơi! Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Họ thực sự là những chàng trai đầy sức sống. Họ bắt đầu trò chuyện nên tôi chỉ đứng xa. 

"Tiểu Kiệt, bạn gái của em đâu? Không phải em nói muốn ra ngoài hẹn hò, chúng ta làm quen sao?"

“Con dâu xấu cũng muốn gặp bố mẹ chồng.”

Mọi người có vẻ rất quan tâm đến tôi, bạn gái của Xiaojie, vì Xiaojie từng là một cậu bé rất ngoan trong lớp, có điều kiện tốt. Mỗi lần chúng tôi tụ tập xã hội, luôn có rất nhiều cô gái cố gắng liên lạc với anh ấy, nhưng anh ấy không thích tất cả! Vì vậy, mọi người luôn tò mò về người mà mình quan tâm. Dù anh ấy luôn lịch sự nói rằng tôi là người bình thường nhưng tôi không trách anh ấy về điều này. Tôi không muốn người khác kỳ vọng quá cao rồi thất vọng, mọi người ồn ào. 

Tôi biết Tiểu Giới đã nhìn thấy tôi đứng từ xa đợi anh ấy nên không cần phải đi tới gọi điện cho anh ấy. 

"Được rồi! Tôi đã mời cô ấy đi chơi!" Tiểu Giới trả lời. 

"Đã sáu giờ rưỡi rồi, bạn gái của anh thật sự không có khái niệm về thời gian!"

Tôi nghe thấy từ xa có người bắt đầu nói xấu mình, nhưng Tiểu Khiết không gọi điện cho tôi nên tôi cũng không thèm để ý đến họ! 

"Đừng hiểu lầm tôi! Cô ấy đã ở đây rồi!"

"Thật sự!?"

"Đó là người phụ nữ đang đứng cạnh điện thoại công cộng!" Xiaojie vẫy tay với tôi: "Xin chào! Li'er!"

Tôi quay đầu lại mỉm cười ngọt ngào rồi chậm rãi bước tới. Những chàng trai phía sau Xiaojie nhìn tôi chằm chằm như thể họ sắp rơi mắt.

"Xin chào Lý Nhi!" 

"Tiểu Giới, bạn gái của ngươi thật xinh đẹp, ngươi thật biết giả!"

"Không thể nào, tôi rất bình thường" Tôi trả lời với một nụ cười yếu ớt.

"Ta tên A Cầm, xin chào Lý Nhi!" 

"Tôi là Junyi."

"Tôi là Tiểu Lý, xin chào!"

"Tôi là người đứng đầu lớn."

Mọi người giới thiệu từng người một, tranh thủ chờ đợi những người chưa đến.

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi vì sự chậm trễ." Người cuối cùng đến là Tề Minh, bạn thân nhất của Tiểu Giới, cuối cùng mọi người cũng có mặt ở đây. 

Sáu người bạn cùng lớp của Xiaojie đã đến. Ngoại trừ Cathy là con gái, năm người còn lại đều là con trai. 

"Chúng ta tới nhà hàng thức ăn nhanh bên cạnh ăn chút gì đó trước khi vào nhé!"

Một nhóm tám người đến quán ăn nhanh để gọi đồ ăn. Khi mọi người gọi món xong và chuẩn bị mang đồ ăn lên lầu, tôi mới nhận ra mình đang gặp rắc rối. Trên đường đi, Xiaoli Datou và Aqin gần như đi phía sau tôi và nhìn chằm chằm vào tôi, bởi vì qua chiếc áo sơ mi mỏng màu đỏ của tôi, họ chắc chắn đã nhìn thấy toàn bộ lưng tôi lộ ra và tôi không mặc quần lót. Nó không thành vấn đề! Nhưng nếu họ theo tôi lên lầu và nhìn tôi, tôi sẽ khó có thể ngăn họ phát hiện ra bí mật là tôi không mặc đồ lót. 

Nhưng họ không thể làm gì được. Họ hét vào mặt các cô gái hãy rời đi trước và nói rõ rằng họ muốn xem đồ lót của tôi. Nó thực sự kinh tởm! Nhưng may mắn thay, tôi đã vượt lên trước Cathy. Họ khó nhìn thấu Cathy hơn.

Khi lên đến tầng ba, tôi nhìn lại, Ôi Chúa ơi! Nhiều cặp mắt đều đang nhìn chằm chằm vào váy của tôi. Họ dường như cảm thấy hơi xấu hổ khi bị phát hiện. Xiaojie thực sự đã đi đến cuối cùng và nói rõ rằng anh ấy muốn mọi người ăn kem của tôi và rằng anh ấy phải giải quyết vấn đề với anh ấy khi quay lại!

Khi tìm được chỗ ngồi và ngồi xuống, tôi bắt chéo chân theo phản xạ. Ai từng mặc váy ngắn đều biết bắt chéo chân khó lộ ra ngoài mà cả mông tôi như ngồi trên ghế lạnh ngắt. Cảm giác thực sự rất khó chịu, đặc biệt là khi không có đồ lót! Sẽ mất vệ sinh nếu ghế bẩn, nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Chúng tôi đến PUB sau bữa tối đã hơn tám giờ, và ngày càng có nhiều người ở PUB. 

Đây là lần đầu tiên tôi tham gia PUB này. Tiếng nhạc bên trong chói tai và sặc mùi khói thuốc lá. Đã có một số người đang nhảy múa trên sàn nhảy. Chúng tôi tìm một chiếc bàn trong góc rồi ngồi xuống và gọi đồ uống, nhưng toàn là rượu. Xiaojie ngồi bên trái tôi và Aqin ở bên phải. 

"Tất cả hãy uống thêm vài ly nữa trước khi đi khiêu vũ!" Tiểu Lý nói. 

Tôi cũng đã uống một ly cocktail lớn với sự ủng hộ của mọi người. Mặc dù nó có vị ngọt nhưng nồng độ cồn chắc hẳn rất cao, bởi chỉ mới uống một ngụm tôi đã hơi say rồi. Lúc này, Tiểu Giới lén lút đưa tay vào dưới váy tôi. Anh ấy ngạc nhiên khi thấy tôi không mặc quần áo. Tôi chỉ có thể cười khúc khích với anh ấy. 

"Hãy đi khiêu vũ!" Cathy nói. 

Mọi người bước ra sàn nhảy để nhảy theo điệu nhạc. Tôi cũng thích khiêu vũ. Cộng với cơn say, tôi cảm thấy nhảy rất tuyệt, nhưng có lẽ vì thể lực không đủ nên tôi cảm thấy hơi mệt sau khi nhảy một lúc. 

Xiaojie khéo léo đỡ tôi ngồi xuống và đưa cho tôi đồ uống. Tôi biết có thể có điều gì đó không ổn với thức uống này, nhưng tôi rất khát! Rượu cũng làm tê liệt suy nghĩ của tôi. Tôi nghĩ Tiểu Khiết sẽ không làm hại tôi nên tôi đã uống nó. Sau khi uống xong, toàn thân tôi nóng bừng và tứ chi không còn sức lực. Tôi thậm chí không thể đứng dậy. 

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và hỏi: "Xiaojie, đây là gì vậy!"

"Đây là loại thuốc sẽ khiến ngươi động dục! Haha!" Chết tiệt, Xiaojie thực sự đã gài bẫy tôi. 

Nhưng không phải là tôi chưa từng làm gì với Tiểu Khiết, tôi chỉ không hiểu tại sao anh ấy lại làm vậy với tôi. 

"Sao cậu lại muốn tôi uống nó?"

"Thử nghiệm hiệu quả của thuốc!"

Toàn thân tôi rất nóng nên tôi không thể không cởi áo ra trước. Với rượu, tôi thực sự chỉ cảm thấy chóng mặt và nóng bức. Xiaojie đè tôi lên ghế tập tạ và hôn tôi. Anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng một tay, trong khi tay kia đã chạm vào âm đạo và xoa bóp âm vật của tôi. Ở đó tôi ướt đến nỗi tôi không hiểu tại sao anh ấy vẫn chưa thâm nhập vào tôi. 

Nhưng tôi sắp sụp đổ. Anh dùng tay làm mềm âm vật của tôi rồi đưa một ngón tay vào âm đạo của tôi. 

"Mmm! Cảm giác thật tuyệt! Tôi không thể chịu được ngón tay của bạn nữa!" Tôi nói một cách hào hứng, đồng thời rên rỉ. 

"Ôi! Trời ơi! Tốc độ của ngươi nhanh quá, ta chịu không nổi nữa!" Bàn chân tôi dang rộng. 

Một chân để dưới gầm bàn, chân còn lại đã bị Tiểu Khiết nhấc lên lưng ghế. Váy của tôi đã được vén lên tận thắt lưng rồi. Vì tôi có thói quen tỉa lông mu nên Tiểu Khiết có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của tôi. 

"Ôi chúa ơi!!" Tôi hét lên điên cuồng, mặc dù âm nhạc đã át đi tiếng hét của tôi. 

Tôi không thể quan tâm được nữa, “À…” Tôi mất hứng, và rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của tôi. 

Nhưng vẫn chưa xong, Tiểu Giới còn đang sờ vào, loại thuốc này khiến ta không thể phản kháng.

"Bạn có rất nhiều chất lỏng âm đạo!" 

"Trời ạ! Tiểu Giới, ta hưng phấn không chịu nổi nữa!! Ừm... ừm..."

"Ồ... Tiểu Giới, nếu ngươi cứ tiếp tục chạm vào ta như vậy, ta nhất định sẽ ngã xuống!" Tôi rên rỉ.

Cuối cùng anh ta không thể nhịn được nữa nên cởi quần và đồ lót ra, bất kể đó có phải là nơi công cộng hay không. Sẽ không quá rõ ràng nếu tôi bị chạm vào khi tôi đang nằm trên ghế cân vì có một cái bàn chắn đường, nhưng việc anh ấy cởi quần là quá rõ ràng.

Con cặc của Xiaojie rất dày và dài, tôi đã bị đụ chết mấy lần khi quan hệ với anh ấy. Không cần phải nói, lần này thậm chí còn tệ hơn. Anh ta thô bạo quay lưng tôi về phía anh ta, nâng mông tôi lên và đâm vào cùng một lúc...

"A...ah...nhạy cảm quá! Khó quá! Ôi chúa ơi..."

Cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị anh ôm chặt và anh đẩy tôi thật mạnh. Tôi không còn sức để đáp lại. Xiaojie đang kiểm soát toàn bộ nhịp điệu làm tình. Anh lại đẩy tôi một cách điên cuồng nữa...

"Lý Nhi, lỗ của ngươi thật chặt, thật thú vị!" 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa! Uh...uh..."

Mặc dù hưng phấn là một chuyện thoải mái, nhưng đàn ông không bao giờ biết việc duy trì cực khoái cao nhất trong năm phút là khổ sở như thế nào, huống chi bây giờ tôi đã uống loại thuốc kỳ lạ của Tiểu Khiết, tôi đã đạt cực khoái trước khi thâm nhập...

Tiểu Khiết một tay ấn vào vai tôi, khiến cả người tôi ngã ngửa ra sau. Anh đẩy bụng về phía trước và toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của tôi. Sau đó anh ta rút ra một nửa rồi lại ấn xuống, ấn mạnh vào đôi vai trần của tôi. 

"Ồ...ồ...ah...ah..." Tôi thực sự chỉ có thể hét lên. 

Sau gần ba mươi phút liên tục đẩy mạnh và đạt cực khoái, tôi thua ba bốn lần. 

"Ồ... ồ... ồ... ừm... ừm..."

"Hừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa! Tôi chết rồi..." Cuối cùng tôi chỉ có thể rên rỉ. 

Cuối cùng Tiểu Khiết cũng xuất tinh, một dòng nước nóng trào ra trong tôi. Xiaojie dừng lại sau khi xuất tinh. 

“Tôi tốt hay xấu?” Tiểu Giới hỏi tôi. 

"Anh muốn tôi chết! Đụ tôi như thế này..." Tôi rên rỉ. 

Tôi không quan tâm tư thế của mình xấu đến mức nào, bởi vì tôi không còn chút sức lực nào nên vẫn ngửa mặt lên. Phần thân trên của tôi đã cởi chiếc áo vest nhỏ màu trắng ra, váy của tôi bị Tiểu Giới kéo đến thắt lưng. Tôi nằm dang rộng hai chân, toàn bộ âm đạo ướt át và lộ ra ngoài. Tôi thực sự chẳng khác gì suy sụp bây giờ.

"Tôi đi vệ sinh!" anh ấy nói. 

"Ừ..." Tôi nằm yên lặng, mặc dù PUB không hề yên tĩnh chút nào... Cũng may là ở trong một góc, ánh sáng không rõ ràng...

Đột nhiên tôi thấy có người phía sau đang nhìn tôi. Tôi thực sự không còn sức để quay lại, nên tôi hơi nhìn lại, Ôi Chúa ơi! Đó là Tiểu Lý, A Qin, Da Tou và Jun Yi. 

"Tất cả chúng tôi đều đang theo dõi quá trình làm tình của bạn!" A Tần nói. 

Ôi chúa ơi! Tôi muốn bò xuống đất, “Anh đi quá xa rồi…” Tôi yếu ớt chửi rủa. 

Tôi mơ hồ muốn đưa tay kéo váy ra che đi phần kín trần trụi của mình nhưng lại bị một bàn tay khác tóm lấy.

"Anh muốn làm gì? Thả tôi ra!" 

Khi tôi hoảng hốt và yếu ớt hỏi, một lòng bàn tay đã vuốt ve âm đạo của tôi. Aqin ngồi xuống chiếc ghế trước mặt tôi và dùng tay nâng đầu tôi lên. Một tay của tôi bị Tiểu Lý nắm, tay còn lại của Aqin nắm lấy...

"Em thật xinh đẹp, vừa nhìn thấy em đã muốn đụ em! Không ngờ em lại là bạn gái của Tiểu Giới!" A Tần nói.

"Quân Nghĩa, ngươi trước đi!" Tiểu Lý vừa nói vừa chạm vào phần dưới của tôi. 

Tôi thực sự chỉ cảm thấy mình như một miếng cá bị người khác thương xót, đứng đó nhìn tôi như một người canh gác. 

"A... a... nhẹ nhàng thôi..." Không ngờ, Junyi đâm một phát đến cuối cùng, sau đó là một loạt những cú đâm cuồng nhiệt. 

"Con khốn này chật quá!" Junyi nói trong khi đẩy mạnh. 

Một cơn đau nhói đến từ phần dưới cơ thể của tôi, và âm đạo của tôi đau như thể nó đang bị mài mòn. 

"Hmm... ừm..." Tôi không thể hét lên vì Aqin đã nhét cặc của hắn vào miệng tôi...

Dương vật của Aqin lớn hơn của Junyi và Xiaojie. Tôi ngậm nó trong miệng và tim tôi lạnh buốt. Cái này được chèn vào! Thật kỳ lạ là nó không làm tôi đau đến chết. Điều đáng sợ hơn nữa là có rất nhiều hạt cườm được nhét vào quy đầu của anh ta. Tôi chưa bao giờ bị một người như vậy làm tình, nhưng tôi biết nếu bị một người như vậy làm tình thì sẽ rất đau khổ, ngay cả âm đạo cũng sẽ bị rách! 

"Hmm... ừm..." Tôi thực sự không còn tâm trạng để nghĩ về chuyện đó nữa. Junyi đã đụ tôi mạnh đến mức tôi gần như bất tỉnh. Tôi kiệt sức vì bị Xiaojie đụ. Đối mặt với sự tấn công dữ dội của Junyi, tôi thực sự rất đau buồn. Toàn bộ đùi của tôi được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Tôi không biết mình đã rò rỉ bao nhiêu lần. Tôi bị chết như một con cá chết...

"Nếu anh cứ làm như vậy, cô ấy sẽ không chịu nổi!" Tiểu Lý ở bên cạnh nói.

"Vô dụng quá! Tôi còn chưa bắn à?" A Tần nói. 

"Nếu A Tần đụ cô ấy lần nữa, thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị anh đụ chết! Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy không chịu nổi cặc của anh!" Tiểu Lý nói. 

"Hơn nữa, Tiểu Giới cho nàng ăn thuốc kích dục, khiến nàng dễ dàng xuất tinh. Sinh lực bị tổn hại nghiêm trọng, mất đi vô số lần!? Toàn bộ đùi đều bị tinh dịch bao phủ!" Tiểu Lý tiếp tục nói. 

"Hmm... ừm..." Điều duy nhất tôi có thể làm là ngậm dương vật của Aqin vào miệng và rên rỉ liên tục.

Junyi cứ đâm điên cuồng, tôi thực sự rất đau. Cuối cùng, anh ấy cũng xuất hiện và một dòng tinh dịch được phóng vào trong tôi...

"A..." Tôi hét lên và ngất đi cùng lúc...

"Cảm giác thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ ngủ với một cô gái xinh đẹp như vậy trước đây!" Jun Yi hét lên.

"Sao chép thông tin liên lạc của cô ấy để bạn có thể đến thăm cô ấy sau. Tôi phải cho cô ấy biết sức mạnh của viên ngọc của tôi!" A Tần nói.

"Dậy đi! Bạn ổn chứ?" Tiểu Khiết đỡ tôi dậy khỏi giường. 

"Ừm..." Tôi dụi dụi mắt. 

Toàn thân tôi đau nhức và âm đạo của tôi cảm thấy rất đau. Tôi vẫn chưa cử động được chân nhiều nhưng đã đỡ hơn trước. Aqin và những người khác thực sự đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tác dụng của thuốc chắc không kéo dài lâu như vậy đâu! Bạn đã ngủ được một tiếng rồi!" Tiểu Giới lẩm bẩm. 

"Tôi cần đi vệ sinh, cậu có thể đi cùng tôi được không?" Tôi hỏi Tiểu Giới. 

Tiểu Khiết dìu tôi vào nhà vệ sinh nữ, tôi vào thay quần áo và tắm rửa. 

đau quá! Chuyển động mạnh và ma sát của âm đạo làm tổn thương phần dễ bị tổn thương nhất của tôi, và ngay cả việc đi tiểu cũng rất đau đớn...! Và chân tôi đau quá. 

Sau khi trở về chỗ ngồi, tôi phải ngoan ngoãn ngồi xuống nghỉ ngơi, trong khi Tiểu Khiết lại chạy nhảy, nhưng Aqin và những người khác có vẻ rất quan tâm đến tôi...

"Ta vừa đánh ngươi bất tỉnh, thật xin lỗi!" Jun Yi xin lỗi.

"Quên nó đi!" Tôi có thể nói gì khác? 

"Bạn đã bao giờ bị một chàng trai làm tình chưa?" A Tần hỏi. 

"Tất nhiên là không! Cái đó của cậu quá đáng sợ!" tôi nói. 

Chúng tôi ngồi nói chuyện một lúc thì Tề Minh đến gần đỡ Cathy...

"Có chuyện gì thế?" Tiểu Lý hỏi Khải Minh. 

"Nàng cũng uống thuốc!" Qiming tinh nghịch nói. 

"Vậy là cậu đang thử thuốc cho tôi và Cathy!" Tôi hỏi một cách yếu ớt. 

"Không, mục tiêu của chúng tôi là Cathy. Bạn là người của Xiaojie. Tôi chưa bao giờ có ý định đối xử với bạn..." Tiểu Lý nói. 

"Nhưng ngươi và Tiểu Giới đã đánh nhau kịch liệt đến mức chúng ta không thể chịu đựng được nữa nên đành phải..."

"Nếu cậu không ngất đi, tất cả chúng tôi đều muốn quan hệ tình dục với cậu!" A Tần nói.

"Dù thế nào đi nữa anh cũng phải tôn trọng em!" Tôi hơi tức giận.

"Chà~ tôi xin lỗi! Chúng ta vẫn là bạn! Vì Tiểu Giới!" Tiểu Lý nói. 

"Hmph..." Tôi chỉ muốn im lặng suy nghĩ. 

Cathy được dìu đến bên cạnh. Qiming thực sự bắt đầu cởi quần short và cởi giày. Cô ấy cũng mặc một chiếc quần lót vì chiếc quần lót sẽ không để lộ bất kỳ dấu vết nào đằng sau chiếc quần đùi bó sát. 

"Cathy, cuối cùng thì tôi cũng có thể tham gia được rồi!" A Tần nói. 

Tận đáy lòng, tôi cũng muốn nhìn thấy cảnh khốn cùng khi dương vật to lớn đó bị đẩy vào bên trong Cathy. Tôi thực sự cảm thấy rằng đôi khi tôi khá tệ. 

Các chàng trai chuyển sự chú ý sang Cathy, và trong vòng hai phút, Cathy đã khỏa thân và bị đè xuống ghế. 

"Bạn đang làm gì thế!" Cathy hét lên lo lắng. 

Nhưng tiếng nhạc khiến giọng cô ấy rất nhỏ! 

"Qiming, Xiaoli, cậu đi trước đi! Những người phụ nữ mà tôi, Aqin, ngủ cùng, bình thường khó có thể có được người khác!" A Tần nói. 

"Thật kiêu ngạo!" Kỳ Minh nói. 

Một vụ hiếp dâm tập thể gần như được thực hiện ngay trước mắt tôi, tôi bất lực và im lặng nhìn. Xiaojie đang ôm tôi và vuốt ve núm vú của tôi. Qiming là người đầu tiên ra trận.

"A...ah...Chúa ơi...tôi..." Cathy rên rỉ. 

Tôi biết cô ấy sẽ còn khổ hơn tôi, vì cô ấy đã uống thuốc kích thích tình dục và phải làm việc đó với ba bốn người, đặc biệt là Aqin. Tôi không nghĩ Cathy có thể xử lý được! 

"Tôi cảm thấy thật dễ chịu! Ôi chúa ơi... ồ... ồ..." Cathy cũng hét lên điên cuồng. 

Lúc này, họ đổi tư thế và yêu cầu Cathy nằm trên người Tề Minh để Tề Minh làm tình. Tiểu Lý thực sự đã trèo lên phía sau Cathy, dùng tay bôi thứ gì đó lên hậu môn của Cathy, sau đó đưa dương vật to lớn của mình vào hậu môn của Cathy! 

"A...Chúa ơi...Đau quá...Đau chết tôi..." Cathy không thể không im lặng sau khi hét lên một lúc. 

Bởi vì Achina lại bị nhét vào miệng. Một cô gái bị nhồi nhét ba thứ cùng một lúc quả thực là khổ sở. Nhìn vẻ mặt gần như biến dạng của Cathy và tinh dịch ở đùi liên tục rỉ ra từ âm đạo, tôi biết cô ấy đã xuất tinh khá nhiều. Thuốc kích dục này thực sự đáng sợ. Nó có thể khiến các cô gái đạt cực khoái ngay lập tức. Dễ đạt cực khoái đồng nghĩa với việc con trai dễ dàng chiếm được cảm tình. 

Bốn mươi phút đã trôi qua trước khi Qi Ming và Tiểu Lý xuất tinh. Một người xuất tinh ở âm đạo và người kia xuất tinh ở hậu môn. Họ bắt đầu thay đổi vị trí. 

"Đến lượt tôi!" Aqinhou vội vàng ôm lấy Cathy đang thở hổn hển, rút ​​cặc của mình ra và đâm vào cùng một lúc.

"A...~A...đau quá!..." Cathy hét lên. 

Con cặc của Aqin không thể đưa vào cùng một lúc được...

"A...Chúa ơi..."

Nhưng anh không hề muốn được thương xót chút nào. Anh đẩy mạnh, những người khác đè lên người Cathy đẩy về phía trước khiến cô không thể lùi lại, cô chỉ có thể để âm đạo nuốt chửng thứ to lớn này...

"A...ah...ah..." Cathy hét lên. 

Aqin bắt đầu đẩy. Vì những hạt cườm xuyên qua có thể dễ dàng chạm vào điểm G của cô gái khiến Cathy phải phun ra ngoài. 

"Đây là xuất tinh, một số cô gái đạt cực khoái như thế này!" Tiểu Lý nói.

Mỗi lần Aqin đâm vào, tôi cảm thấy như thể nó sẽ giết chết Cathy. Toàn thân cô căng thẳng, giống như bị chuột rút...

"Cathy, tôi đã tìm thấy điểm G của bạn, bạn gặp rắc rối rồi!" Aqin hét lên.

"A...ah...Tôi sắp bị đẩy chết rồi. Đau quá! Bên hông tôi sắp nổ tung rồi! Đau muốn chết đi được!" Cathy tiếp tục hét lên.

Aqin không còn đẩy mạnh nữa nhưng rõ ràng là do quy đầu dương vật đang quay vào điểm G của Cathy nên Cathy vẫn la hét như còn sống và tinh dịch cứ chảy ra ngoài…

Aqin giống như một con quái vật, anh ấy dường như không thể xuất tinh, như thể anh ấy đang chơi với Cathy, Aqin đã chơi với nó được ba mươi phút, anh ấy nhẹ nhàng lay Cathy, và cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác, từ la hét đến rên rỉ...

Cuối cùng, Cathy bất tỉnh... Phần thân dưới của Aqin và Cathy đều ướt đẫm. 

"Tôi đã xong trước khi xuất tinh, đó là sự thật!" Aqin phàn nàn. 

Tôi thực sự sợ hãi khi nhìn thấy điều này. Nếu tôi bị Aqin làm tình, nếu tôi không chết thì mới lạ! Cathy tội nghiệp đã uống thuốc kích dục và bị hành hạ đủ tệ, nhưng cô ấy cũng phải chịu đựng như thế này. 

"Cô ấy đang tận hưởng nó, tận hưởng cao trào trong một giờ!" A Tần nói. 

Đỉnh cao kéo dài một giờ thực sự đáng sợ đối với tôi. Tôi nhìn thời gian và đã quá một giờ. Tôi nhớ ra mình có hẹn. Tôi thực sự mệt mỏi, nhưng tôi phải đi nếu tôi đồng ý! Học sinh trung học không kiêu ngạo như các bạn cùng lớp của Xiaojie. Họ luôn cư xử tốt hơn. Và như tôi đã nói, tôi sẽ ngủ trên xe như thể đang đi kết bạn. 

"Tiểu Giới, ta mệt mỏi, muốn về nhà!" tôi nói. 

“Không phải cậu nói cậu chơi suốt đêm sao?” Tiểu Giới thất vọng hỏi. 

"Tôi mệt quá! Thuốc của anh có hại, lần sau đừng làm vậy với tôi!"

"Được! Tôi sẽ đưa bạn về!" Xiaojie nói xin lỗi. 

"Không cần đâu! Các bạn cùng lớp hiếm khi gặp nhau, vui vẻ và đừng làm tình với Cathy nữa!" Tôi đã trả lời anh ấy. 

"Được rồi! Vậy anh sẽ chở em đi."

Khi lên taxi, tôi yêu cầu tài xế quay lại và đưa tôi xuống quán PUB. Tôi xuống xe và trốn sang một bên để tránh chạm trán với Xiaojie và những người khác nếu họ bước ra. 

Ban đêm trời hơi lạnh và không ấm áp như bên ngoài PUB. Đặc biệt là vì tôi không mặc đủ quần áo nên trời hơi lạnh. Tôi không mặc đồ lót, ở đó tôi thấy lạnh quá! Nhưng nó cũng làm giảm nhẹ tình trạng sưng và đau ở âm đạo của tôi. Không lâu sau, có hai chiếc xe máy dừng trước cửa. 

Tôi nhận ra anh ấy chính là Zhiguo từ xa. 

"Xin chào...tôi ở đây." Tôi chào khi tôi bước đi. 

"Lên xe! Đây là bạn học Tiểu Chiêu của tôi, còn cô ấy là chị gái Lý Nhi của tôi." Zhiguo nói. 

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy, tự hỏi mình đã trở thành chị đỡ đầu của anh ấy từ khi nào. 

"Xin chào!" Tôi chào hỏi một cách lịch sự. Rõ ràng buổi chiều Tiểu Chiêu không có bắt nạt tôi với Chí Quả nên tôi ngồi nghiêng trên xe máy. "Lý Nhi, ngươi ngồi lên trên, sẽ an toàn hơn!" Zhiguo nói.

"Ừm... được rồi!"

Họ yêu cầu tôi ngồi lên lưng anh ấy dù biết tôi không mặc quần lót và chỉ mặc váy ngắn nhưng tôi không còn cách nào khác là phải bước qua. Toàn bộ âm đạo của tôi bị ép vào đệm của xe máy. Thật sự rất khó chịu, bên hông tôi vẫn sưng tấy và đau nhức…

Đôi mắt của Xiao Zhao không đều và anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào chân tôi. May mắn thay, tôi rất cẩn thận khi dang chân, nếu không anh ấy không nhìn thấy phần thân dưới của tôi sẽ rất kỳ lạ. Sau khi lên xe máy, Zhiguo lên đường.

"Em không mặc quần lót, thật khiến anh suy nghĩ lung tung! Em gái à." Zhiguo ranh mãnh nói.

"Tôi rất mệt và cảm thấy không khỏe!" tôi nói. 

"Tôi biết, tôi ngửi thấy mùi rượu khắp người anh!"

"Anh có thể đưa tôi về chỗ ở trước được không? Tôi muốn đi tắm và thay quần áo." tôi nói. 

"Này! Nếu không thể quay lại thì đừng ra ngoài!" Zhiguo nói. 

"Này~ Tôi mệt quá. Ngày mai tôi có thể chơi với bạn nữa không?"

Khi tôi nói điều này, tôi thực sự không còn nhiều sức lực trong cơ thể. Tôi đã uống rất nhiều rượu và thuốc của Tiểu Giới, bị đánh rất nặng. Tôi cũng phải ra ngoài vào ban đêm. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

"Không! Bạn hứa với chúng tôi! Không có kẻ đầu cơ!" Tiểu Giới lo lắng nói. 

"Được rồi! Vậy để tôi quay lại mặc đồ lót vào nhé! Một đêm như thế này tôi sẽ rất khó chịu."

"Được rồi! Không có vấn đề gì!"

Cuối cùng anh ấy cũng đồng ý. 

"Nhưng tôi phải theo anh vào phòng, để anh vào rồi không ra, tôi cũng không trở thành kẻ ngốc!" anh ấy tiếp tục. 

"Được rồi, để ta trở về, ta cho ngươi lên lầu ở phòng khách chờ ta, nhưng ngươi không được vào phòng của ta!"

"Được rồi! Không vấn đề gì!"

Đúng là một người khó tính, tôi tự nghĩ. 

Anh ấy bảo Tiểu Chiêu đi nói chuyện với một nhóm người trước, sau đó anh ấy đưa tôi về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà, Tiểu Vận đã ngủ rồi, nhưng tôi không muốn cô ấy biết tôi đã đưa những chàng trai khác đến đây. Chí Quốc ngoan ngoãn ngồi ở phòng khách chờ đợi.

Tôi vào phòng, ném mình lên giường và ngủ thiếp đi... Tôi thực sự kiệt sức. Mười phút sau, Chí Quốc có lẽ cảm thấy kỳ lạ nên đi ra mở cửa. Cửa phòng tôi không khóa. Anh bước vào bật đèn thì thấy tôi đang nằm trên giường ngủ. 

"Dậy đi Ly!" Anh ấy vỗ nhẹ vào mặt tôi.

"Tôi mệt quá! Tôi không thể đi được nữa!" Tôi nói như sắp chết.

"Được! Thế thì anh ôm em, dù sao em cũng không nặng!" 

Anh bế tôi vào lòng một cách dễ dàng. Anh ấy rất mạnh mẽ. Tôi ngơ ngác nhìn anh. Anh ấy hơi ngại ngùng, và anh ấy xoay phần thân trên của tôi về phía sau lưng anh ấy chỉ trong một hơi thở. Thắt lưng của tôi nằm trên vai phải của anh ấy. Anh ấy vòng tay phải quanh người tôi. Đây là lần đầu tiên có người bế tôi như thế này. Chiếc váy ngắn không che được mông tôi. Tôi chỉ có thể bóp chặt chân mình. Cũng may bây giờ là nửa đêm, nếu không tôi xấu hổ quá! 

Trên đường ra ngoài, Zhiguo dùng tay kia kiểm tra ủng của tôi. 

"Thả tôi xuống!" Thực sự rất khó để mang nó như thế này và tôi đã phải vật lộn. 

Anh làm tôi mất ngủ, ngoan ngoãn đặt tôi xuống. Tôi vừa đi bốt vừa chửi: “Tôi còn chưa mặc quần lót!”

"Không có việc gì, ngươi chính mình ngủ đi, bằng hữu của ta còn đang chờ ta!" Anh ấy kéo tôi, và tôi không còn cách nào khác là phải leo lên xe máy.

"Tôi sẽ ngủ như thế này và rơi khỏi xe mất!" Tôi vẫn miễn cưỡng.

"Vậy thì cứ ôm tôi đi, tôi sẽ không ngã đâu!" Zhiguo có chút xấu hổ nói. 

Tôi mệt đến nỗi không muốn suy nghĩ nhiều nữa. Tôi nửa ngủ nửa tỉnh ôm chặt Chí Quốc. Gió vén váy tôi lên, hai bên đùi tôi lộ ra hoàn toàn. Tôi nheo mắt nhìn những chiếc xe chạy ngang qua. Các tài xế không thể không nhìn tôi. Tôi mệt quá nên dần dần chìm vào giấc ngủ...

Cảm giác lần đầu tiên ôm một cô gái khi đi xe máy thật tuyệt vời, đặc biệt là cô bé xinh đẹp Li'er đang lái xe phía sau tôi. Cô ngủ thật ngọt ngào và được ôm thật chặt. Bộ ngực mềm mại của cô tuy không lớn nhưng lại có cảm giác mềm mại khi áp vào lưng cô. Thật sự rất khó để không cho phép tôi giương cao lá cờ của mình. Đặc biệt, cô ấy không mặc quần lót hay đồ lót, điều này thực sự khiến tôi thích thú. Dù đang là mùa hè nhưng Dương Minh Sơn về đêm vẫn hơi lạnh.

"Trời lạnh quá!" Li'er thì thầm nhỏ nhẹ khi cô tỉnh dậy. 

Chiếc xe máy đến tiệm McDonald's trên núi Dương Minh Sơn và tôi dừng lại. Khi còn là một cậu bé, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc cởi áo khoác của mình và để cô ấy mặc vào. Cô ấy khoác chiếc áo khoác da màu đen của tôi lên người. Phần trên được che phủ hoàn toàn, chỉ để lộ ra viền váy ngắn. Chỉ có những ngón tay của tôi gần như không lộ ra ngoài. Tôi bước xuống xe một cách bơ phờ. Cô ấy trông thật dễ thương. 

"Tôi muốn đến McDonald's và uống một tách cà phê nóng. Bạn có thể ngồi vào trong một lát được không?" Lý Nhi nói. 

"Cầm nó theo, tôi phải lên ngay. Bạn tôi còn đang đợi tôi!" Zhiguo có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi cảm thấy không khỏe!" Tôi nói một cách quyến rũ. 

∼∼　Nhân vật chính sau đây được thuật lại bởi Yu Zhiguo～∼

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhượng bộ. Thành thật mà nói, tôi càng ngày càng thích cô ấy nên đành phải mời cô ấy đi uống nước. 

Nghĩ đến việc tối nay mọi người đều muốn cô ấy ra ngoài, tối nay cô ấy sẽ khó ngủ, đặc biệt là đám bạn cùng lớp biến thái không còn trinh của tôi. Tất nhiên, tôi là một ngoại lệ. Mọi người dự định sẽ thay nhau quan hệ với cô ấy tối nay, nhưng! Hiện tại, đạo đức và sắc dục đang xung đột trong lòng tôi. Tôi tìm một chỗ và ngồi xuống...

Li'er vươn tay ra khỏi ống tay áo, ôm chặt cà phê nóng trong lòng bàn tay, như muốn giữ ấm, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Sao lại phải mời tôi đi chơi? Thực ra hiện tại tôi thấy không khỏe! Tôi đã uống rất nhiều rượu và khiêu vũ cả đêm nên rất mệt!" Lý Nhi yếu ớt nói. 

Cô ấy trông thật hốc hác. 

"Không sao đâu! Chơi suốt đêm vui lắm!" tôi nói. 

Nhưng tôi quyết định để bạn cùng lớp của mình đi, bởi vì tôi không thể chịu đựng được việc để Li'er bị mọi người tàn phá khi cô ấy đã như thế này. Thành thật mà nói, có lẽ tôi đã yêu cô ấy rồi! 

"Được rồi! Thấy ngươi mệt mỏi như vậy, đừng đi chỗ các bạn cùng lớp của ta!"

Cô ấy mỉm cười với tôi với đôi mắt nheo lại tỏ vẻ nhẹ nhõm. 

Tôi thực sự choáng váng, cách cô ấy cười thật đẹp. 

"Có chuyện gì thế?" cô ấy hỏi tôi một cách ngây thơ. 

“Không sao đâu, chúng ta đi ngắm cảnh đêm thôi!” Tôi đề nghị. 

"Nhìn cảnh đêm!? Hmm ~ Nhưng tôi muốn về nhà và ngủ."

"Tôi sẽ đưa bạn trở về sau khi ngắm cảnh đêm. Không sao đâu!" Tôi đã thỏa hiệp. 

"Được! Vậy cậu muốn dẫn tôi đi ngắm cảnh đêm ở đâu?" Cô ấy hỏi tôi với một nụ cười. 

"Có một đài quan sát ở bãi đậu xe thứ hai đằng kia." Tôi đã trả lời.

"Ồ ~ tôi biết bên đó!"

"Anh đã bao giờ xuống đó chưa? Đi xuống đó đi." Tôi hỏi. 

"Không, tôi chỉ đến đài quan sát thôi." Cô ấy trả lời trong khi nhấp một ngụm cà phê. 

"Cảnh đêm ở đó đẹp hơn!" tôi nói. 

"Thật sao! Được rồi! Vậy cậu đưa tôi đến đó nhé." Cô tiếp tục uống cà phê và có vẻ tinh thần đã tốt hơn. 

Tôi gọi cho Tiểu Chiêu và để lại tin nhắn trên điện thoại di động của anh ấy, yêu cầu họ đừng đợi tôi. Tôi đã nói dối rằng Li'er không thể đến, nhưng tôi phải chờ đợi cẩn thận, đề phòng gặp anh ấy trên đường sẽ rất xấu hổ. 

Họ ở Qintiangang và chúng tôi ở bãi đậu xe thứ hai. Không phải là không thể gặp được họ. Tất nhiên, khả năng gặp được họ ở đây còn lớn hơn. Tôi nhanh chóng giục Lier lên xe. 

Khi đến bãi đậu xe thứ hai, tôi đưa Lier lên đài quan sát. 

"Trời tối quá!" Lil sợ hãi nói. 

Tôi nhẹ nhàng nắm tay Lier, cô ấy dường như không có ý định rời ra. Chúng tôi đã tới đài quan sát.

"Đi lên!" tôi nói. 

Cô bước lên phía trước. Cầu thang xoắn ốc rất dốc. Tôi lén nhìn người đẹp dưới váy cô ấy từ phía sau. Tuy nhiên, cô bé này cũng khá thông minh. Cô dùng một tay ấn vào gấu váy lụa xanh trên mông, che gần hết mông rồi đi lên đài quan sát. Có rất nhiều người trên đó.

Một đôi nam nữ đang ngồi tựa lưng vào cột, ba người đàn ông đang ngắm cảnh và hút thuốc. Một người trong số họ đang nhìn chằm chằm vào Li'er. Li'er đang dựa vào lan can. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Mặc dù cô ấy đang mặc chiếc áo khoác đen to lớn của tôi, nhưng đôi chân trắng nõn và cân đối dưới chiếc váy ngắn cùng đôi bốt ngắn màu trắng khiến người ta thực sự khó có thể không nhìn lần thứ hai. Tuy nhiên, tôi bước tới và quàng tay qua đôi vai nhỏ nhắn của cô ấy, như muốn tuyên bố với mọi người rằng cô ấy là của tôi.

"Cảnh đêm thật sự rất đẹp!" Lý Nhi nói.

"Bạn đẹp hơn!" Tôi đã thuyết phục được cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười ngốc nghếch với tôi và lè lưỡi, thật dễ thương. 

Chúng tôi trò chuyện ở đó một lúc, hóa ra cô ấy là nghiên cứu sinh của Đại học XX, quyền lực quá! Tôi sống ở Cao Hùng và học một mình ở Đài Bắc. 

Tôi đang học MBA. Tôi 23 tuổi. Cô ấy trông như một cô gái 17, 18 tuổi, có lẽ vì cô ấy khá nhỏ nhắn, và tôi sẽ tốt nghiệp cấp 3 vào năm sau. Thật là một sự khác biệt! 

"Có muốn xuống lầu đi dạo không?" Tôi đề nghị. 

"Ừ... được rồi! Nhưng đi chậm lại thôi! Tôi hơi kiệt sức rồi!" cô ấy nói. 

Có một số gian hàng ở phía dưới tầng quan sát. Bạn cùng lớp đã đưa tôi đến đây và tôi phát hiện ra rằng cảnh đêm từ đây cũng rất tuyệt và không có quá nhiều người. Càng thích hợp hơn khi đến đây một mình cùng một cô gái để yêu. Chúng tôi đi bộ đến một khu vực bằng phẳng nơi có thể nhìn thấy cảnh đêm. Tôi lấy ra một mảnh vải từ trong ba lô và trải nó xuống đất. 

"Ngồi đây." tôi nói. 

Thế là hai chúng tôi ngồi dưới đất trò chuyện, thật sự như một cặp đôi vậy. Tôi rất muốn hôn cô ấy, đặc biệt là khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ có bạn gái. Tôi thực sự giống như một con ngỗng trong vấn đề này. Cô ấy ngồi rất gần tôi, tay tôi đặt trên đôi vai nhỏ nhắn của cô ấy, cô ấy nửa dựa vào tay tôi, mặt tôi rất gần với cô ấy, cô ấy quay sang nói chuyện với tôi, hơi thở từ miệng cô ấy khiến tôi cảm thấy thơm tho. 

“Cậu có chắc chắn vào được đại học không?” cô ấy hỏi tôi. 

"Tất nhiên là tôi không chắc chắn về điều này!" Đúng là không có gì tôi không thể nêu lên được. 

Tôi không thích học nên tôi đã đánh giá thấp nó. 

"Tôi giúp đỡ học sinh cấp 3 và là gia sư tiếng Anh. Nếu tiếng Anh của bạn không tốt, chị tôi có thể giúp bạn!" Cô ấy nói với một nụ cười. 

Ồ! Môn tôi ghét nhất và kém nhất là tiếng Anh, nhưng chỉ để có thể tiếp xúc với cô ấy...

"Được! Vậy ngươi muốn dạy ta? Ta có thể nhờ bố ta tìm gia sư, ta sẽ tìm ngươi!" Tôi nói một cách vui vẻ.

"Điều đó không thành vấn đề!" cô ấy nói.

"Ta có thể nằm xuống lấy thân thể của ngươi làm gối được không? Ta muốn nheo mắt!" Cô ấy nhìn tôi và nói. 

"Tất nhiên rồi!" Tôi không thể yêu cầu nó nhiều hơn. 

Cô ấy chỉ nằm lên người tôi và nhắm mắt lại. Chân cô cong lên và váy trượt xuống một cách tự nhiên. Cô ấy không khỏi khiến tôi hưng phấn trở lại, đừng quên điều đó! Cô ấy không mặc quần lót, nhưng tôi không thể nhìn thấy gì từ góc độ của mình, nhưng nó khá tuyệt. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng tôi không thể có phản ứng vật lý vì đầu cô ấy đang nằm trên đó. Tôi định chuyển sự chú ý của mình đi. Tôi tập trung ngắm cảnh đêm, nghĩ đến bài tập về nhà tuần sau, cuối cùng cũng kìm nén được ham muốn của mình một chút. Tôi nhìn xuống cô ấy và thấy cô ấy thực sự đã ngủ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. Cô ấy đang có tâm trạng rất tồi tệ. Làm sao cô ấy có thể như thế này khi đến PUB?

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng độc ác. Tôi định hôn cô ấy một cách bí mật. Lúc này cô ấy mới quay người lại và ngủ nghiêng trong vòng tay tôi. Chân cô vẫn còn cong nhưng cô đang nằm ngang. Tuy nhiên, ở tư thế này, tôi có cơ hội vén váy ngắn của cô ấy lên nhưng khuôn mặt của cô ấy vẫn thu hút tôi hơn. Thật đáng để tôi trao nụ hôn đầu tiên cho người đẹp này! Tôi cúi đầu hôn lên mặt cô ấy. Mặt cô ấy thơm quá! 

"Chà...cậu..." Cô ấy tỉnh dậy sau nụ hôn của tôi và quay lại.

Trước khi cô ấy kịp nói, tôi vụng về đặt miệng mình lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy, dùng tay ôm chặt cô ấy. Cô ấy vùng vẫy một chút rồi nhắm mắt lại và để tôi hôn cô ấy. Một lúc sau tôi dừng lại.

“Chị Lý Nhi, đây là nụ hôn đầu tiên của em…” Tôi có chút xấu hổ. 

"Ồ... em có biết không? Chị Li'er có bạn trai!" cô ấy đã trả lời tôi. 

"Không thành vấn đề! Điều đó sẽ không ngăn cản anh yêu em!" Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để nói. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to: "Chúng ta mới quen nhau chưa đầy một ngày! Anh vừa nói yêu em à?"

"Tôi..." Tôi không thể trả lời lời nói của cô ấy. 

Tôi lại dùng miệng chặn môi cô ấy lại, ôm cô ấy thật chặt, cô ấy dường như đã nhượng bộ.

Tôi một tay ôm đầu cô ấy, tay còn lại trượt từ cổ xuống ngực, khi tôi định đưa tay vào trong bộ ngực khoét sâu của cô ấy thì cô ấy đã nắm lấy tay tôi, nhưng sức lực nhỏ nhắn của cô ấy không thể ngăn cản tôi. Tôi tách ra khỏi cô ấy và đưa tay vào ôm ngực phải của cô ấy mà không mặc quần lót. Ngực của cô ấy không lớn so với những người đẹp trong album ảnh mà tôi đã từng xem, nhưng một số bộ ngực khủng đó thực sự khiến tôi phát ốm. 

Ngực của chị Li'er khá săn chắc, chỉ lớn hơn lòng bàn tay tôi một chút. Chúng mềm như quả đào và dễ chạm vào. Tôi nhẹ nhàng chạm vào núm vú nhỏ của cô ấy và hôn cô ấy. Tôi thực sự rất phấn khích. 

"Ưmm..." cô rên rỉ khe khẽ. 

Núm vú của cô ấy dường như cứng lại, và tôi biết cơ thể cô ấy đang đáp lại sự trêu chọc của tôi, nhưng núm vú của tôi đã nâng lên rồi. Sau khi gặp chị Li'er tối nay, núm vú của tôi đứng nhiều hơn là nghỉ ngơi. 

Lúc này cô mới quay đầu đi: "Bên kia vất vả quá! Anh hư quá!" cô ấy nói một cách tinh nghịch. 

"Chúng ta nên làm gì?" Tôi hỏi cô ấy. 

Cô ấy kéo tay tôi đang ôm ngực cô ấy ra và ngồi dậy! 

"Vậy để tôi liếm nó!" cô ấy nói. 

"Thật sao!? Tất nhiên là tốt rồi!" Tôi đáp lại một cách hào hứng. 

Nghĩ rằng đây chỉ là cốt truyện của phim khiêu dâm, thực ra sẽ gặp mỹ nhân nên tôi vội cởi nửa quần ra để quy đầu nhô lên cho thoáng khí. 

"Wow! Nó to quá! Nó gần giống như của bạn trai tôi vậy!" cô ấy nói. 

“Không phải các cô gái đều thích những người lớn sao?” Tôi hỏi. 

"Điều đó không hẳn là đúng! Nếu quá lớn, thậm chí có thể gây thương tích cho con gái, con gái có thể sẽ không thích thú! Đôi khi kỹ năng cũng rất quan trọng!" cô ấy trả lời.

Cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Nó cảm thấy rất tốt! .

"Anh ướt ở đó rồi!" cô ấy nói. 

Nói nhảm gì thế, chẳng có lý do gì mà chạm vào thế này mà không bị ướt. Cô ấy cúi đầu, lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Cuối cùng cô ấy cũng nhét cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng một nửa của nó vẫn ở bên ngoài. Có lẽ miệng cô ấy quá nhỏ. Lưỡi của cô ấy liên tục liếm mạnh quy đầu của tôi, và cô ấy ngậm chặt cặc tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sắp rò rỉ rồi!..." Tôi hào hứng nói. 

Cô ấy di chuyển nhanh hơn, liếm mạnh hơn và tôi sắp xuất tinh! Tôi sợ cô ấy dừng lại khi tôi chuẩn bị xuất tinh nên tôi ấn đầu cô ấy và lắc mạnh. 

"Ồ...ồ..." Cô ấy phát ra một âm thanh như phản đối. 

Nhưng tôi không thể quan tâm đến điều đó nhiều nữa, tôi đang rò rỉ! Đã phun ra! Miệng cô ấy bị tôi ấn xuống, tôi nuốt hết vào, cô ấy coi như xong! Tôi buông đầu cô ấy ra, cô ấy ngẩng đầu lên phun tinh dịch từ miệng xuống cỏ. 

"Bạn đang đi quá xa!" Miệng cô ấy vẫn còn tinh dịch. 

Cô ấy nói và hôn lên miệng tôi...

Ôi Chúa ơi! Có phải tôi đang ăn tinh dịch của chính mình? Cô bé này đúng là một tên trộm. 

"Ha ha... Ngươi cũng nên nếm thử hương vị của chính mình đi!" là câu nói đầu tiên của cô sau nụ hôn. 

"Chị Li'er thật đáng ghét! Hãy xem tôi trừng phạt chị như thế nào!" Cuối cùng tôi đã tìm ra lý do. 

Tôi cởi chiếc áo khoác cô đang mặc ném xuống sàn, tiếp tục cởi chiếc áo lụa đỏ của cô. 

"A...đừng làm thế! Sẽ lạnh đấy!" cô khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Nhưng tôi vẫn bóc nó ra, chỉ để lại phần lưng dễ thương lộ ra ngoài. Tôi tiếp tục ấn cô ấy xuống đất. 

"Xin hãy để tôi đi! Tôi đầu hàng! Tôi đầu hàng!!" cô ấy hét lên. 

Tôi nhân cơ hội cù vào eo cô ấy. 

"Wow! Bạn không thể làm được điều này! Ouch! Ouch!" cô ấy cứ hét lên. 

Hai chân cô đạp lên đạp xuống đất. Tôi quay lưng lại và ấn tay cô ấy. Cô ấy không thể cưỡng lại được tôi chút nào. 

"Mày hét to quá! Chờ một chút sẽ có người đến nhìn thấy mày nhếch nhác. Bạn sẽ làm gì?!" Tôi đã đe dọa cô ấy. 

"Ôi! Làm ơn hãy để tôi đi! Làm ơn..." Cô cầu xin sự thương xót. 

Tôi ấn một tay vào lưng cô ấy và tay kia thọc vào váy cô ấy. 

"Ừm..." cô rên rỉ. 

Tôi bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp xương mu và môi âm hộ của cô ấy. Bên hông cô ấy rất ướt do sự cọ xát của tôi. Cô ấy nằm thẳng trên mặt đất, quay lưng về phía tôi và dường như đã mất hết sức lực để vùng vẫy. Tôi tách hai chân cô ấy ra, cho phép tôi chạm vào chúng.

"Mmm...mm...ngón tay của bạn đang giết chết tôi!" cô ấy rên rỉ. 

thực tế! Cô ấy thực sự ướt ở đó. Tôi không nhịn được mà đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô ấy. Thật sự rất chặt...! 

"A... đau quá! Móng tay của anh làm tôi đau quá...!" cô ấy đã khóc. 

"Được rồi! Đừng vào! Đừng vào!" Tôi tiếp tục xoa nhẹ nhàng.

Cô rên rỉ! Càng chà xát, càng nhanh...! 

"Ồ... ừm... ồ... tôi không chịu nổi!" cô ấy khóc khe khẽ.

Cặc tôi lại cương lên rồi, có vẻ như đêm nay tôi sẽ trinh tiết. 

Tôi vén váy cô ấy lên đến thắt lưng, mở rộng chân cô ấy và xoay người cô ấy lại. Âm đạo của chị Lier hiện rõ trong mắt tôi dưới ánh trăng. Nó thật đẹp. Có một khe mỏng trên âm đạo của cô ấy và không có lông che phủ xương mu của cô ấy.

"Tại sao bạn không có lông mu?" Tôi hỏi cô ấy.

“Không phải tôi đã nói với anh là tôi đang làm mô hình máy bay sao?” cô ấy nói. 

"Đôi khi tôi phải chụp quảng cáo cho đồ lót hoặc đồ bơi, và việc để lộ lông mu là điều thô lỗ! Đó là lý do tại sao tôi có thói quen cạo lông mu!" Cô ấy tiếp tục giải thích cho tôi một cách nhẹ nhàng.

"Hmm...điều đó có lý! Tôi cũng thích những con không có lông! Chúng trông rất sạch sẽ và trong trẻo!" Tôi vừa nói vừa xoa bóp cho cô ấy.

"Chà...chà...tôi sắp chết rồi!" cô ấy rên rỉ. 

Âm đạo của cô ấy ướt đến mức bạn có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của tinh dịch. Tôi thay đổi vị trí và di chuyển xuống phía dưới cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và đẩy chân cô ấy sang hai bên. Âm đạo ẩm ướt và không có lông của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Âm đạo của tôi không thể nâng lên được nữa nên tôi đẩy âm đạo của mình về phía cửa âm đạo của Chị Lier. 

"Hãy dịu dàng!" Lil cầu xin. 

Cô ấy dường như biết rằng không thể thoát khỏi trận chiến này nên tôi từ từ đẩy đầu dương vật của mình vào...

"Ồ... ồ... ồ..." cô rên rỉ. 

Thành thật mà nói, hương vị này rất ngon. Bên cạnh chị Li'er thật chặt, quy đầu cũng bị quấn chặt. Khi tôi gặp cô gái này, cô ấy thật nóng bỏng và xinh đẹp. Tôi nghĩ sẽ khó có người đàn ông nào không dễ dàng bỏ cuộc. Nếu không xuất tinh trước thì có lẽ tôi đã gục ngã ngay lần tiếp xúc đầu tiên, nhưng đến giờ mọi chuyện gần như đã kết thúc vì bên hông cô ấy quá chặt. Tôi đang xoa ngực cô ấy bằng cả hai tay trong khi đưa cô ấy vào. 

"Chậm lại... một chút... à... ừm..."

Cô ấy dường như cũng sắp xong việc và tôi thực sự không thể đứng dậy nhanh hơn được nữa. Mỗi lần tôi rút ra và nhét vào lại, nó chặt đến mức tôi gần như sắp ngã. Tôi chỉ có thể chèn sâu, nhưng không nhanh. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...Chúa ơi..." Cô rên rỉ đầy ham muốn

Cuối cùng, cảm thấy như sắp chết, tôi quyết định giáng cho cô ấy một đòn chí mạng và bắt đầu đụ âm hộ cô ấy thật mạnh và nhanh. 

"Chà... ồ... Tôi sắp chết rồi... đừng làm thế!" cô ấy rên rỉ.

Làm sao tôi có thể dừng lại khi tôi sắp xuất tinh? Tôi đâm mạnh hơn...

"A... a... tôi sắp chết rồi... a... a... đau quá... nhạy cảm quá... trời ơi... ôi... ôi..." Cô hét lên thảm thiết. 

Tôi đã bị rò rỉ! Cảm giác thật tuyệt khi nhét toàn bộ thứ đó vào âm hộ của cô ấy và rò rỉ ra bên trong. 

"Ouch...ôi chúa ơi..." cô rên rỉ khi ngã xuống đất. 

Tôi lấy giấy vệ sinh và lau cái tôi đã lau. Cô vẫn bị liệt, hai chân dang rộng trên mặt đất. Cô ấy cứ thở hổn hển và ngực cô ấy nặng trĩu. Rõ ràng là lần quan hệ vừa rồi thực sự rất mãnh liệt đối với thân hình nhỏ nhắn của cô. Tôi thực sự không thể tin rằng lần đầu tiên của tôi lại với một người đẹp như vậy. Mặc dù Lier không còn là trinh nữ nhưng tôi đã rất hài lòng. 

"Tôi xin lỗi! Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi xuất tinh vào trong bạn?!" Tôi hỏi. 

"Đúng! Đến lúc đó ngươi sẽ chịu trách nhiệm mang thai!" Cô giận dữ nói. 

"Thật sao! Không ổn đâu. Tôi chỉ mới học cấp ba thôi. Nếu bố tôi không giết tôi thì mới lạ!" Tôi hơi lo lắng. 

Có lẽ Lil thấy biểu hiện của tôi có gì đó không ổn! Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Ha... Tôi đùa đấy! Gần đây tôi đã uống thuốc tránh thai nên không nên có thai!" Lệ Nhi mỉm cười đứng dậy, chỉnh trang quần áo. 

"Làm tôi sợ muốn chết!" Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi đã khá mệt mỏi sau khi đến PUB và tôi lại bị bạn đánh nữa..."

"Tối nay thực sự... ugh... anh có thể đưa em về nhà bây giờ được không?" Lý Nhi yếu ớt nói. 

Có vẻ như hôm nay chị Li'er thực sự gặp rắc rối. Tôi đã hứa với cô ấy và đã hơn năm giờ sáng khi tôi đưa cô ấy về nhà. Lệ Nhi ôm tôi sau lưng đã ngủ rồi.

"Chúng ta đây rồi!!" 

Tôi cố gắng đánh thức cô ấy nhưng cô ấy dường như không phản ứng nên tôi phải dùng phương pháp tương tự để bế cô ấy lên cầu thang trên vai. Tôi dùng chìa khóa của cô ấy mở cửa rồi đi vào. Sau khi cởi ủng của cô ấy, tôi vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Tôi ngồi ở mép giường và chiêm ngưỡng căn phòng của cô ấy cũng như tư thế ngủ quyến rũ của cô ấy. 

Phòng của cô không lớn, có một chiếc giường đôi, một cái bàn và một cái tủ, giấy dán tường màu hồng, sạch sẽ và thơm tho. Phòng con gái khác với cái tổ lợn mà tôi và các bạn ở. Nhìn tư thế ngủ của cô ấy, tôi không nhịn được mà cởi hết quần áo của cô ấy ra. Dù sao thì trời cũng khá nóng vào mùa hè. 

Chỉ khi đó tôi mới thực sự nhìn kỹ hơn về người đẹp đã lấy đi trinh tiết của tôi. Cô đang khỏa thân nằm trên giường. Tôi không thể không kéo hai chân cô ấy ra, dùng miệng liếm phần dưới cơ thể cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi liếm âm đạo của một cô gái.

"Ừm..."

Cô phản ứng một lúc, nhưng không tỉnh dậy. Xem ra đêm đó cô thực sự mệt mỏi, nếu không sẽ không thể không tỉnh dậy. Tuy nhiên, tôi cũng khá mệt nên quyết định ngủ ở đây nên cởi quần áo, ôm lấy Li'er nhỏ nhắn rồi ngủ đến khoảng 11 giờ trưa hôm sau.

Đột nhiên tiếng TV trong phòng khách làm tôi giật mình tỉnh giấc, tôi nghĩ cái quái gì thế này! Li'er không sống một mình. Tôi đứng dậy và thấy Li'er khỏa thân, ôm chặt con búp bê gấu dễ thương làm gối và vẫn ngủ ngon lành. Tôi không biết phải làm gì? Đặc biệt bây giờ, tôi rất muốn đi vệ sinh, nhưng toilet ở bên ngoài, nhưng tôi lại không quan tâm lắm. Sau khi mặc quần áo, tôi mở cửa và nhìn thấy một cô gái đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, duỗi chân trên bàn cà phê, xem TV. 

Đầu tiên mô tả cô ấy:

Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu xanh ở phần thân trên, và phần thân dưới của cô ấy được che đi một chút bởi chiếc áo phông, nhưng tôi đoán cô ấy không mặc gì ngoại trừ đồ lót, vì đôi chân duỗi ra bàn cà phê đều lộ ra ngoài. Cô ấy cao hơn Li'er, mặc dù không ngọt ngào và dễ thương như Li'er, nhưng cô ấy rất thanh tú và có cảm giác khác, trông cô ấy trưởng thành hơn Li'er, không giống một cô gái, cô ấy có một vẻ đẹp trưởng thành. 

Tóc buộc cao, rất xinh, dáng người đặc biệt..., ngực nở nang... Tưởng cúp D không thoát được nhưng phải lao vào toilet trước để thỏa mãn nhu cầu sinh lý. 

Sau khi đi ra, cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, trông rất ngạc nhiên! 

"Bạn có phải...?!" Cô gái hỏi tôi. 

"À... tôi là... em trai của Lin Xiaoli. Tôi tên là Chen Zhiguo. Xin chào!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói dối. 

"Thật sao! Lier có một người anh trai đẹp trai như anh?" Cô gái nói đùa với tôi. 

"Tôi là em họ của cô ấy! Hôm qua cô ấy đưa tôi đến quán rượu chơi, tôi sợ cô ấy về muộn sẽ làm phiền gia đình nên tôi qua ngủ trước!" Tôi giải thích.

"Ồ... chính là nó! Hoan nghênh! Tôi tên Nguyễn Nhất Vân. Cậu có thể gọi tôi là Tiểu Vận. Tôi là bạn học của Lý Nhi."

"Mặc dù tôi và cô ấy đều đang học MBA nhưng tôi thuộc nhóm kế toán còn cô ấy thuộc nhóm thông tin. Cô ấy là em gái tôi!" Chị Xiaoyun nói. 

"Wow... các bạn thật mạnh mẽ!" Tôi bắt đầu sử dụng kỹ năng chân chó của mình. 

"Còn bạn thì sao?" Chị Xiaoyun hỏi tôi. 

Thế là chúng tôi giới thiệu nhau và tôi ngồi xuống một chiếc ghế sofa khác. Chị Xiaoyun dường như nghĩ rằng chị ấy quá trần trụi, mắt tôi cứ liếc nhìn chị ấy, nhưng tôi không muốn đứng dậy thay quần áo vì chị ấy đã đứng dậy và đi vào phòng. 

Tôi thấy mông cô ấy đều lộ ra, áo phông không che được mông nên cô ấy cố tình kéo áo phông xuống, nhưng ngắn như vậy làm sao có thể che được? Nhưng cô ấy đã gác chân lên ghế sofa nên tôi không thể nào nhìn thấy quần lót của cô ấy được. 

Nhưng khi cô ấy đang thực hiện động tác thu chân lại, tôi lén nhìn vào bên trong cô ấy thì thấy phần gốc chân và mông ở một bên của chân. Tôi không nhìn thấy hai bên của quần lót. Cô ấy không mặc gì, hoặc đang mặc đồ lót G-string giống như Li'er, điều này khiến tôi có chút phấn khích. 

"Bạn mười bảy tuổi? Bạn không thể nói được!" Tiểu Vân nói. 

"Tất nhiên là tôi khá sớm rồi!" Tôi đã trả lời cô ấy. 

“Em dùng ánh mắt dâm đãng nhìn anh chằm chằm, sợ anh không biết em đã lớn rồi sao?” Xiaoyun mỉm cười nói. 

Tôi thực sự xấu hổ khi cô ấy có thể nói điều đó với tôi. Người phụ nữ này quả thật là người có giọng nói sắc sảo, nhưng tôi đã thu hết can đảm để đứng dậy, ngồi cạnh và nhìn cô ấy. 

"Chị Xiaoyun, chị có muốn chứng minh xem em đã trưởng thành chưa?" Tôi hỏi cô ấy một cách tinh nghịch. 

Tôi cảm thấy Xiaoyun cởi mở hơn Li'er, điều này khiến tôi mạnh dạn hơn. Chẳng có gì sai khi gặp một người phụ nữ xinh đẹp. 

"Sao Tiểu Lê lại có thể có một đứa em họ nghịch ngợm như cậu được? Thật đấy!" Tiểu Vân nói. 

"Chị Xiaoyun, dáng người của chị thật tuyệt vời! Ngay cả chị họ của em cũng không bằng chị?" Tôi tiếp tục. 

"Bạn có muốn xem xét kỹ hơn cơ thể của chị Xiaoyun không?" cô ấy nói với tôi một cách khiêu khích. 

Ồ! Nó thật tuyệt vời. Tôi đã có hai cuộc gặp gỡ lãng mạn trong một ngày. Tôi đã rất may mắn. Tôi nhanh chóng bước tới chỗ cô ấy. 

"Tôi nên xem gì?" Tôi hỏi. 

“Anh chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của một cô gái à?” cô ấy tò mò hỏi tôi. 

"Ừm...không! Tôi có thực sự xem phim khiêu dâm thì cũng không tính!" Tôi lại nói dối. 

"Thật sao?! Vậy tôi sẽ cho cậu xem. Cậu có thể nhìn, nhưng chỉ có thể chạm vào. Cậu không thể làm gì khác! Cậu có thể làm được không?" cô ấy hỏi.

"Tất nhiên là có thể! Hãy để tôi xem nó, chị Xiaoyun!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Được rồi! Vậy giúp tôi cởi quần áo đi." Tiểu Vân nói.

Tôi lịch sự và cởi áo phông của cô ấy ngay lập tức. Hóa ra cô ấy không mặc nội y, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót lưng chữ T màu trắng! Mắt tôi mở to khi nhìn thấy cô ấy. Ngực của cô ấy thực sự rất đẹp và to. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy bằng tay mình. Cô ấy nhắm mắt lại và dường như để tôi tùy ý chạm vào chúng. 

"Đừng cù tôi! Chí Quốc!" Chị Xiaoyun đã đề cập. 

"Không! Anh chỉ cần chạm nhẹ vào em thôi!" Tôi đã trả lời. 

"Ừ..." Xiaoyun trả lời tôi. 

Cô lại duỗi chân trên bàn cà phê, nhưng lần này chân cô hơi mở ra. Tôi chăm chú xoa bóp ngực cô ấy. Đột nhiên cô ấy run rẩy, mở mắt ra và hỏi tôi: "Tiểu Lý đang ngủ trong đó. Nếu cô ấy thức dậy và nhìn thấy cô ấy thì sẽ tệ lắm!!"

"Không thể nào! Cô ấy đang ngủ ngon lành!" tôi nói. 

"Không! Điều này không ổn. Tôi sẽ hơi căng thẳng, tôi không muốn cô ấy biết em họ của cô ấy đang chạm vào tôi!"

"Được rồi! Vậy tôi có thủ thuật, tôi vào trói cô ấy lại, nếu cô ấy tỉnh lại, cô ấy sẽ hét lên, tôi sẽ giúp cô ấy cởi trói." Tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Bằng cách này bạn sẽ không gặp phải sự xấu hổ đó!" Tôi tiếp tục. 

"Hmm... khá thông minh đấy, được chứ! Trong phòng tôi có dây trinh sát, tôi lấy cho cậu!"

Như chị Xiaoyun đã nói, chị ấy khỏa thân đứng dậy và đi vào phòng mang cho tôi vài sợi dây trinh sát. Tôi theo cô ấy vào phòng của Li'er. Xiaoyun nhìn Li'er rồi quay lại nhìn tôi chằm chằm, bởi vì Li'er vẫn đang khỏa thân ngủ trên giường. Chị Xiaoyun có lẽ không ngờ rằng Li'er sẽ ngủ khỏa thân khi ngủ với em họ của mình, nhưng chị ấy cũng không giải thích. 

Tôi duỗi thẳng tay Li'er và trói chúng vào lan can đầu giường. Chị Xiaoyun còn tàn nhẫn hơn, rút ​​chân ra, trói một chân vào cây cột nhỏ bên cạnh giường, chân kia vào cây cột bên kia. Chị Li'er tuy vùng vẫy một chút nhưng vẫn không tỉnh lại. Tay chân và sức lực của cô yếu đến mức chỉ có thể bị trói. 

Li'er bị trói trong hình dạng con người, hai chân dang rộng, toàn bộ âm đạo của cô để trần và không có lông. Nó thật đẹp! Nhưng mục tiêu hiện tại của tôi là chị Tiểu Vận, nên tôi phải trói cô ấy lại như thế này trước...

Khi tôi bước ra phòng khách, chị Xiaoyun hỏi tôi: "Em và chị họ ngủ chung với nhau à?"

"Không! Là... Lí Nhi đêm qua uống nhiều quá, mệt quá không thể đi ngủ. Ta sợ nàng nóng nên cởi hết quần áo của nàng ra!"

"Bạn thật tuyệt vời!!" Chị Xiaoyun giả vờ mắng tôi, dễ thương quá.

Tôi nhân cơ hội bế cô ấy chỉ mặc đồ lót lên và đặt cô ấy lên ghế sofa trong phòng khách. 

"Ngươi cũng trói ta lại, ta để ngươi muốn hành hạ ta bao nhiêu cũng được, nhưng ngươi không thể xuyên qua ta!" Chị Xiaoyun nói.

Ồ! Không ngờ cô gái này lại muốn bị lạm dụng tình dục, cô ấy đúng là khá dâm đãng! 

"Được rồi!!" Tôi vừa nói vừa dùng sợi dây còn lại trói hai tay chị Tiểu Vận ra sau lưng. 

"Vậy thì ngoan ngoãn để tôi buộc nó lại trước đã!" Tôi nói trong khi đang tìm đạo cụ. 

Lần đầu tiên tôi bịt miệng cô ấy bằng băng dính dày trong suốt. Cô ấy có vẻ không thích nhưng vẫn vâng lời tôi. Đó là vì tôi sợ tiếng hét của cô ấy sẽ đánh thức chị Li'er. Sau đó, tôi tìm một sợi dây và trói một chân của cô ấy vào cột ghế sofa, để chỉ cần tôi gỡ bỏ một chân của cô ấy, cô ấy sẽ mở rộng cửa. 

Tôi trói cô ấy rất chặt, có vẻ như cô ấy rất khó chịu khi bị tôi trói, nhưng tất nhiên cô ấy không thể thoải mái khi bị tôi bạo hành. Tôi nắm lấy bàn chân còn lại không bị trói của cô ấy và kéo nó ra. Tôi cởi chiếc quần lót duy nhất cô ấy còn sót lại trên người và để chiếc quần lót treo trên bắp chân bị trói của cô ấy. 

"Hmm..." Xiaoyun phát ra tiếng động nào đó, nhưng dù cô ấy có nói gì thì cũng chỉ là ừm. 

Trong khi nắm lấy bàn chân trái đã được cởi trói của cô ấy, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo của cô ấy. Lông mu thưa thớt ở bên hông cô khác với lông trần của Chị Lier. Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm vào sườn cô ấy, và đưa cả hai tay vào ngực cô ấy để véo ngực cô ấy. 

"Ừm..."

Ở đó cô ấy hơi ướt và cô ấy phát ra một số tiếng động. Cô ấy có vẻ rất hạnh phúc! Nhưng vì đó là sự tra tấn nên tôi không thể vui mừng được. Tôi ngồi lên đùi cô ấy, ấn cô ấy xuống và bắt đầu dùng ngón tay ôm lấy eo cô ấy. 

"Ừm... ồ..." Chị Xiaoyun bắt đầu vùng vẫy. 

Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại hành hạ cô ấy như thế này. Ánh mắt cô ấy có vẻ hơi tức giận nhưng tôi không quan tâm mà tiếp tục cù vào vòng eo thon của cô ấy. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ và không thể thoát khỏi ngón tay của tôi ngay cả khi cô ấy lắc lư phần thân trên qua lại. Tôi dùng ngón tay túm và véo thật mạnh vào eo cô ấy.

Tôi bóp thật mạnh, "Ồ...ồ...ồ!!" Toàn thân Xiaoyun run rẩy, nhưng cô ấy không thể ngăn tôi lại. Tôi cù cô ấy như vậy hơn chục phút, cô ấy gần như rơi nước mắt. 

Sau đó tôi không quan tâm nữa, cởi quần ra và lấy ra khẩu pháo vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình. Chị Xiaoyun dường như biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô ấy vùng vẫy như điên, và bàn chân trái của cô ấy bị tay tôi đè lên. Toàn bộ mông của cô ấy được nâng lên, âm đạo và hậu môn của cô ấy lộ ra rõ ràng. 

Tay còn lại, tôi nhẹ nhàng đưa đầu dương vật của mình vào cửa âm đạo của Chị Xiaoyun. Xiaoyun vẫn đang lắc mông một cách tuyệt vọng, và tôi đưa con cặc của mình vào một cách không thương tiếc. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ..." Chị Xiaoyun có thể thấy rằng cô ấy đang đổ mồ hôi đầm đìa vì vùng vẫy. 

Ở đó cô ấy cũng rất chật, mặc dù không chật như chị Li'er, nhưng Li'er có thân hình nhỏ nhắn, và lỗ của cô ấy tất nhiên là chật và nhỏ. Cái lỗ của Xiaoyun có thể nói là vừa phải. Tôi đẩy nó vào mà không cần dùng nhiều lực và cảm giác chạm rất tuyệt. Lỗ của cô ấy đã ướt sũng nên tôi bắt đầu đâm vào trong cô ấy một cách tuyệt vọng, rút ​​ra nhẹ nhàng và đẩy mạnh vào cô ấy. 

"Ừm...mm...mm..." cô không ngừng rên rỉ. 

Đây là lần thứ hai tôi đụ một cô gái, thật thỏa mãn! 

Tôi chui vào lỗ của cô ấy hàng chục lần, nó ướt đến mức cô ấy cảm thấy bối rối. Cô ấy phát ra âm thanh "Hmm..." trong khi toàn thân run rẩy. Mái tóc buộc của cô ấy đã xòe ra. Khi tôi đẩy vào âm đạo của mình, tôi xoa xoa núm vú của cô ấy bằng cả hai tay và nhìn mái tóc dài xõa ra của cô ấy. Tuy không dài bằng Lí Nhi nhưng vẫn dài ngang vai và rất đẹp. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất toàn bộ vào âm đạo của Xiaoyun. Đang hít một hơi, đột nhiên nghe thấy có người bấm chuông cửa. Điều này làm tôi sợ. Tôi nhanh chóng lau người và mặc quần áo vào. 

Xiaoyun cũng giật mình, nhưng rõ ràng việc cô vừa làm quá bạo lực. Cô ấy chỉ có thể gục xuống ghế sofa và thở hổn hển, nhất là khi cô ấy vẫn đang bị tôi trói. Cô đi tới cửa mở ra một chút nhìn xem! 

Ôi chúa ơi! Nhân tiện, là Tiểu Chiêu và các bạn cùng lớp của tôi! Họ có số điện thoại và địa chỉ của Li'er nên việc tìm thấy cô ấy là chuyện bình thường. 

"Chi Quốc, ngươi quả nhiên ở đây!" Tiêu Triệu hét lên. 

"Mở cửa! Mở cửa!" Các bạn cùng lớp của tôi và bạn bè của họ, hơn mười người, đồng loạt đẩy cửa vào. 

"Wow..." các bạn cùng lớp của tôi khẽ kêu lên. 

Bởi vì họ nhìn thấy Xiaoyun khỏa thân, nằm trên ghế sofa và bị trói. Xiaoyun quay lại và cố gắng không để họ nhìn thấy, nhưng việc họ nhìn thấy cô khỏa thân chỉ là vấn đề thời gian. 

"Hmm... ừm..." Xiaoyun hét lên. 

"Cậu bé ngoan!! Cậu đang cưỡng hiếp cô ấy à?" hỏi một trong những đàn anh của tôi, Ah Hong. 

Những người khác xúm lại và lật Xiaoyun đứng dậy. Xiaoyun hoàn toàn không thể đấu tranh. Tôi, một nhóm biến thái cùng lớp, nhìn thấy con mồi ăn được một nửa, làm sao có thể buông tha! Bảy tám chàng trai lao tới chạm vào Tiểu Vận, một người nắm lấy chân cô liếm, còn hơn mười bàn tay khác đang vuốt ve cơ thể cô. Ah Hong đóng cửa lại và tham gia vào nhóm chiến đấu. Tôi nằm nghỉ bên cạnh họ và nhìn họ tàn phá Xiaoyun. 

Miếng băng dính trên miệng Xiaoyun đã bị xé ra, nhưng Xiaoyun chưa kịp mở miệng thở ra hay phát ra âm thanh thì dương vật của bạn cùng lớp tôi đã bị nhét vào rồi! 

Đôi chân bị trói của cô cũng được thả ra, nhưng thay vì sợi dây là hai ba cánh tay khỏe mạnh đang ôm chặt lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Các bạn cùng lớp đụ Xiaoyun như điên, trong khi tay của Xiaoyun bị trói sau lưng cô ấy và họ đang bị đụ và chơi đùa. 

Tôi không nghĩ cô ấy từng mơ rằng mình sẽ bị một vài học sinh trung học chúng tôi cưỡng hiếp tập thể như thế này! 

Tuy nhiên, những người này không phải đều là bạn cùng lớp của tôi. Cũng có một số người tôi không biết. Họ có thể là bạn của các bạn cùng lớp của tôi. Nếu tôi đếm cẩn thận, có mười lăm người trong số họ! Mọi người lần lượt chết tiệt Chị Xiaoyun.

Một số người chỉ thủ dâm gần đó và xịt tinh dịch lên bụng và mặt của Xiaoyun. Chưa kể âm đạo của Xiaoyun, họ không dừng lại từ lần đưa vào đầu tiên, mọi người đều liều lĩnh đưa vào. 

"A...ah...ồ...ồ..." Xiaoyun không ngừng hét lên trong khi ngậm một con gà trống trong miệng. 

Tôi nghĩ cô ấy muốn làm hài lòng nhóm bạn của tôi nhưng cô ấy sẽ đau khổ rất nhiều…!

