============================================================
  Tôi đã lừa dối được giáo viên~ thành công!
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%aa%98%e9%a8%99%e8%80%81%e5%b8%ab%e6%88%90%e5%8a%9f%e4%ba%86/
  Ngày       : 2024-05-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Giai đoạn cấp 2 đầy chông gai, nước mắt và mộng mơ là con đường mà mọi chàng trai, cô gái đều phải trải qua. Điểm giác ngộ của tình yêu và sự lãng mạn này luôn chứa đựng nhiều câu chuyện. Khi còn học cấp 2, cuộc sống của tôi rất viên mãn và hạnh phúc. Lý do là tôi đã phải lòng một giáo viên của mình. 

Lúc đó tôi còn là học sinh cấp hai, việc có bạn gái là chuyện phổ biến vào thời điểm đó. Xinh đẹp, nặng 55 kg và cao 176 cm, tôi đương nhiên thu hút rất nhiều sự chú ý. Nhưng vào thời điểm đó, sự tương tác phổ biến nhất giữa nam và nữ là nắm tay và hôn lên má. Sẽ thật tuyệt vời nếu tôi có thể nếm được đôi môi hồng. 

Mặc dù lúc đó tôi có vài người bạn gái tốt nhưng không ai trong số họ để lại ấn tượng sâu sắc cho tôi khi nhìn lại bây giờ. Chỉ có một giáo viên khoa học trái đất - mặc dù tên của cô ấy rất mờ nhạt đối với tôi nhưng hình bóng của cô ấy vẫn in sâu trong tâm trí tôi. 

Khi còn học cấp 2, việc đi xem phim nhỏ hoặc các địa điểm MTV quy mô nhỏ rất phổ biến nhưng giá lại cao. Nếu tôi muốn mở rộng tầm nhìn của mình, tôi sẽ phải tốn rất nhiều tiền tiêu vặt. Tình cờ tôi nhận được phiếu giảm giá nhân dịp khai trương, tôi hào hứng hẹn với vài người bạn để cùng đi đó. 

Với sự háo hức và háo hức, lần đầu tiên mọi người bước vào cánh cửa MTV. Bọn tôi nhìn nhau rồi đi vào khu vực cấm chọn phim hành động tình cảm. Bây giờ tôi không còn nhớ được nội dung lúc đó nữa, nhưng cảm hứng từ lúc đó đã cho tôi trải nghiệm sâu sắc hơn về cơ thể phụ nữ, khiến tôi mong chờ và mơ mộng về việc tiếp xúc với người khác giới. Sau đó, tôi thường mơ mộng, đặc biệt là về cô giáo khoa học trái đất trẻ trung và xinh đẹp. 

Giáo viên khoa học trái đất của tôi, Yaxin, sẽ là tên của giáo viên. Tôi nhớ cô ấy từng tham gia và đạt giải ba Cô em gái Trung Quốc. Cô có chiều cao cao, những đường cong cơ thể thanh tú, giọng nói nhẹ nhàng và tính cách dễ gần khiến nhiều chàng trai mê mẩn. Tất nhiên là tôi xếp thứ nhất. 

Mặc dù tôi học lớp cuối, bài tập về nhà thường ngày của tôi là Pu Pu, nhưng khi giáo viên khoa học trái đất này chuyển đến trường chúng tôi, điểm khoa học trái đất của tôi được cải thiện nhảy vọt, nhằm để lại ấn tượng trong tâm trí giáo viên, hoặc để dành nhiều thời gian hơn cho giáo viên. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài và cuối cùng đã trở thành giáo viên tiểu học. Cơ hội này cho phép tôi dành nhiều thời gian hơn với giáo viên Yaxin. Cô giáo thích mặc áo sơ mi, váy dài đơn giản, thanh lịch nhưng thỉnh thoảng cô cũng mặc vest bó sát. Tôi thích nó dù đó là sự kết hợp nào, đặc biệt là vào mùa hè nóng nực. Mùa hè là mùa ưu ái những chàng trai chúng ta với những ánh mắt khao khát muốn xuyên qua lớp áo mỏng ấy. Thời tiết này khiến em thường xuyên ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của cô giáo và mơ mộng về điều đó. 

Tôi và cô Yaxin ngày càng thân thiết hơn, cô giáo cũng thích tôi như một người giúp đỡ nhỏ. Cô ấy thường đãi tôi đồ ăn nhẹ hoặc tặng tôi một số văn phòng phẩm như một phần thưởng. Tôi thường tìm cơ hội để nói chuyện với giáo viên. Bất cứ khi nào có thể, tôi sẽ đi chơi với giáo viên ở hành lang hoặc phòng giáo viên để nói chuyện công việc và chuyện riêng tư. Giáo viên luôn mỉm cười với tôi và chăm chú lắng nghe những điều tôi muốn trình bày, bày tỏ. Dần dần, tôi ngày càng yêu cô giáo nhiều hơn, thậm chí còn có những ảo tưởng về tình dục. 

Giấc mơ ngây thơ của tôi dần trở nên tồi tệ. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy giáo viên, tôi cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được muốn nhìn xuyên qua cơ thể của giáo viên. Tuy nhiên, tôi sợ hành vi lệch lạc của mình sẽ phá hủy tình bạn giữa tôi và thầy giáo nên tôi luôn cẩn thận giữ gìn lễ nghi giữa thầy và trò. 

Tôi không biết từ khi nào, mỗi khi giáo viên mặc áo sơ mi cộc tay hay quần bó sát màu trắng như tuyết, tôi bắt đầu tưởng tượng rằng cô Yaxin đang cố tình hoặc cố ý dụ dỗ tôi, yêu cầu tôi đặc biệt chú ý đến nách dưới cánh tay trắng nõn, hay đường cong săn chắc của hông. 

Cô Yaxin thực sự rất đẹp. Cô ấy có tất cả những đặc điểm của một phụ nữ xinh đẹp như mái tóc dài bồng bềnh, dáng người cao ráo và đôi mắt to long lanh. Những cơ thể hở hang này lúc nào cũng thu hút sự chú ý của tôi, nhưng điều khiến tôi yêu thích và mê mẩn chính là khung cảnh dưới lớp áo của cô giáo. 

Bộ ngực căng mọng và săn chắc, cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng đôi chân thon gọn và gợi cảm đó khiến tôi muốn vuốt ve, xoa bóp chúng hàng ngày, hàng đêm. Tôi ngày càng có nhiều trí tưởng tượng hơn, và tôi mơ tưởng đến việc cởi trần của cô giáo, đắm đuối và hôn nhau. 

Một hôm, cô giáo nhờ tôi giúp sắp xếp thông tin, tài liệu vào chiều thứ bảy. Hôm đó thầy không có tiết nên ăn mặc rất giản dị. Một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình và một chiếc váy ngắn màu cardigan. Ăn mặc như vậy, giáo viên Yaxin trông không giống giáo viên chút nào. 

Vào chiều thứ bảy, không có ai khác trong văn phòng. Chỉ có tôi và cô Yaxin ở lại làm thêm giờ. Tôi không cảm thấy vất vả chút nào mà cô giáo cứ khen, khen tôi là người nhạy cảm và cư xử tốt. Tôi chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười hài lòng. 

Tôi luôn chú ý đến bộ quần áo rộng rãi của giáo viên, vì cổ tay áo rộng và đôi khi còn hở hang. Những manh mối khắp nơi đều gợi ý và hướng dẫn mắt tôi nhìn vào vùng kín được quần áo che lại. Tôi không thể ngồi yên nhìn thi thể của cô Yaxin, bởi vì trang phục và dáng vẻ hôm nay của cô ấy có chút trong suốt và có chút mơ hồ. 

Hôm nay tâm trạng của giáo viên có vẻ không được tốt lắm. Đôi má thanh tú của cô hơi ửng hồng. Trong thời tiết nóng nực này, cái miệng hồng hào của cô hơi hé ra và cô thở nhẹ. Tôi lo lắng chào cô giáo, cô giáo nói rằng có thể cô ấy bị nóng quá hoặc bị say nắng và cô ấy nên nghỉ ngơi. 

Tôi quay quạt điện về phía ghế sofa của nhân viên, đỡ giáo viên ngồi lên ghế sofa, sau đó trầm ngâm nói: "Thầy Yaxin, đợi em làm xong những phần còn lại, cô có thể nghỉ ngơi."

Thầy Yaxin vui vẻ nói: "Cảm ơn em!" Tôi cẩn thận liếc nhìn cặp mông tròn trịa của cô ấy, thực sự muốn lướt qua và chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. 

Khi cô ngồi xuống, âm đạo sưng tấy của cô bất giác hơi đẩy chiếc váy ngắn lên, thu hút ánh mắt của tôi khám phá vùng kín sưng tấy nhưng lại trũng xuống. Đó là vùng kín bí ẩn mà tôi mong mỏi nhất, vị trí của khe hở mỏng và âm đạo. 

Mỗi lần mộng tưởng về nơi này, trong trí tưởng tượng hư ảo của mình, tôi sẽ dùng tay vuốt ve bộ lông mu dày và mềm mại, dùng môi hôn lên gò thịt nhô lên và dùng lưỡi liếm tinh dịch chảy ra. Khi cô Yaxin đang nằm thoải mái trên ghế sofa, tư thế quyến rũ của cô ấy dường như đang ám chỉ điều gì đó. Nó như nhắc nhở tôi phải chú ý đến bộ ngực căng mọng và núm vú săn chắc dưới lớp áo trắng của cô ấy. 

Hôm nay cô giáo mặc áo ngực ren màu hồng, màu hồng mà tôi yêu thích nhất. Nó phù hợp với bộ ngực cao và quyến rũ của cô ấy. Bộ quần áo trắng và mỏng không thể bảo vệ được chiếc áo ngực gợi cảm của cô giáo. Với sự hưng phấn không thể kiềm chế, tôi mơ màng nhìn xuyên qua cơ thể của thầy, không tự chủ được mà nuốt nước miếng. Tôi tiếp tục trầm ngâm, tưởng tượng mình may mắn nhìn xuyên qua lớp quần áo mỏng manh, nhìn thấy quầng vú hồng hào và núm vú hồng hào không thể che được. 

Tôi không ngừng liếc nhìn, tham lam vuốt ve cặp đùi săn chắc xinh đẹp của cô Yaxin cùng khe hở bí ẩn ở đùi trong bằng mắt. Tôi tham lam không ngừng rơi vào mâu thuẫn giữa ảo và thực, thản nhiên nói: "Thầy Yaxin, nước da của thầy vẫn không được tốt. Thầy có muốn em xoa bóp cho thầy không? Em đã học được rồi..."

Tôi thực sự không biết thầy có ý đó hay là thầy thực sự khó chịu, nhưng thầy Yaxin nói: "Được." Tôi đứng dậy và bắt đầu nắm lấy vai và cổ của thầy như thể tôi đã tìm thấy một kho báu. Thầy thả lỏng cơ thể và ngồi xuống ghế sofa. Chiếc váy ngắn màu kaki càng ngắn hơn khi anh ấy ngồi xuống, và cặp đùi trắng nõn của anh ấy lộ ra trước mắt tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã bắt đầu sưng lên. 

Tôi lại bắt đầu tưởng tượng ra đùi trong của thầy Yaxin. Khi ngồi xuống, cô bắt chéo chân, khe hở trên chiếc váy ngắn và liệu khe hở bí ẩn có bị lộ ngay lập tức hay không. Nơi riêng tư đầy yêu thương đó khiến tôi thao thức và băn khoăn. Tôi từ từ và nhẹ nhàng ấn vào vai và cổ của thầy, thầy thư giãn và tận hưởng sự xoa bóp của tôi. Dần dần, cô Yaxin nói "Hmm..." một cách thoải mái, còn tôi phục vụ cô chăm chỉ và hào hứng hơn như thể mình đang được khen thưởng. 

Sau khi hoàn thành việc giảm áp lực lên vai và cổ, tôi quay người lại và ngồi cạnh thầy. Tôi lo lắng nhưng mạnh dạn, nhẹ nhàng nhưng hào hứng hỏi thầy: "Thầy Yaxin, em có thể giúp thầy giải phóng áp lực lên trục vai của cánh tay được không? Em nghĩ nó sẽ khiến thầy cảm thấy thoải mái hơn."

Thầy mở to đôi mắt nheo nheo, mỉm cười mơ hồ với tôi: “K, em thật chu đáo, cảm ơn em.”

Tôi giả vờ hiểu biết gật đầu nhưng lại lén cười như một đứa trẻ, háo hức khám phá cơ thể tuyệt vời của cô giáo. Đây là lần tiếp xúc da kề da công khai đầu tiên của chúng tôi. Trước đây tôi chỉ có thể giả vờ vô tình chạm vào những ngón tay thon thả của thầy, nhưng sự tiếp xúc da kề da đơn giản này cũng đủ ám ảnh tôi và khiến tôi vui mấy ngày. 

Nhưng bây giờ, tôi có thể thoải mái và không gặp bất kỳ trở ngại nào chạm vào cánh tay trắng nõn của thầy, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình càng sưng tấy hơn. Tôi tiếp tục siết chặt cánh tay của thầy Yaxin. Cánh tay thầy trắng nõn, mịn màng, dễ chịu khiến tôi say sưa. 

Bất giác, tôi từ từ di chuyển về phía khe nhỏ giữa hai cánh tay. Khi tôi chạm vào vùng nách nhạy cảm của thầy Yaxin, cơ thể tôi rung lên như bị điện giật, thầy cũng phát ra một âm thanh thoải mái “Hừm…”. 

Tôi nâng niu nó, xoa bóp và ấn nó thật kỹ, rồi từ từ nếm thử thứ ngon nhất hiếm có trên đời này. Đồng thời, cái đầu ác độc của tôi cũng đang mơ màng liếm khe ngọt ngào này bằng đôi môi và chiếc lưỡi tham lam của mình. 

Thầy bị tôi liếm một cách say mê, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, kêu la… Tôi tỉnh táo lại, nhớ lại cảnh thầy vô tình giơ tay và cử động cơ thể ngày xưa. Qua chiếc còng ngắn, tôi lén nhìn vào nách riêng của thầy. Đôi khi tôi có thể tìm thấy mái tóc đen mềm mại, đôi khi nó trắng và mịn. 

Tôi thích và thường say sưa với phần tuyệt vời này mà tôi có thể nhìn vào một cách cởi mở và cởi mở. Dù là vùng nách trắng nõn mịn màng hay khe hở có chút lông mu, tôi đều có thể liên tưởng trực tiếp đến vùng kín của thầy Yaxin. 

Sau khi được xoa bóp bấm huyệt thoải mái, cô giáo duỗi người thoải mái hơn, dường như sắp ngủ gật. Bởi vì điều này, tư thế ngồi của cô giáo uy nghiêm Yaxin không còn nghiêm khắc nữa, hai đùi của cô không còn ép chặt vào nhau nữa, chúng nhẹ nhàng mở ra, cái lỗ nhỏ mơ hồ lộ ra một màu thần bí. 

Tôi nhẹ nhàng gọi thầy: "Thầy Yaxin... Thầy Yaxin..."

Phải một lúc lâu cô giáo mới báo cáo với tôi: "Ừm... sao vậy...K...thầy mệt quá...tôi muốn nheo mắt một lúc..."

"Được rồi... Thầy Yaxin, xin hãy nghỉ ngơi... Tôi sẽ tiếp tục giúp thầy bấm huyệt và thư giãn cơ bắp của thầy..." Tôi giả vờ đáp lại một cách nhạy cảm, nhưng với ý định xấu xa, tôi đang lên kế hoạch cho bước tiếp theo thân mật. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của thầy xen lẫn tiếng thở dốc sâu hơn. Tôi tự nghĩ: “Sư phụ chắc đã từ từ ngủ quên.” Nhưng tôi vẫn thận trọng hỏi thầy: "Thầy Yaxin... Thầy Yaxin... Em giúp thầy ấn chân..."

Giáo viên Yaxin không trả lời. Cô vặn người, di chuyển hông và tự nhiên dang rộng cặp đùi trắng nõn và xinh đẹp của mình ra xa nhau hơn. 

Do nhịp điệu của cơ thể, gấu váy kéo lên dọc theo đùi đang chuyển động, để lộ làn da mịn màng một cách tự nhiên, và đùi chợt lộ ra trước mắt tôi. Khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi có phần tò mò và khao khát người khác giới. Tuy chưa từng xem phim khiêu dâm nhưng tôi đã xem rất nhiều phim hành động ngôn tình cấp ba của Hồng Không và rút ra được rất nhiều kinh nghiệm. 

Lần này gặp được cơ hội hiếm có như vậy, đột nhiên thất bại. Tôi cân nhắc "có nên tiếp tục nhấn không?" Tôi xoa xoa cặp đùi xinh đẹp gợi cảm của cô giáo, xoa xoa làn da mềm mại, vuốt ve cơ thể như ngọc. 

Tôi sợ đánh thức thầy nên giữ bình tĩnh, nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân thầy. Tôi hơi lo lắng nhìn thầy. Cô ấy cử động cơ thể một cách vô thức và dùng đầu lưỡi liếm môi một cách thoải mái, khiến tôi cảm thấy cô ấy rất thoải mái và dễ chịu. 

Tôi bắt đầu cảm thấy cô Yaxin thích tôi và có vẻ thích tôi vuốt ve cô ấy như thế này. Vì vậy, tôi đã tự tin xoa bóp và xoa dịu đường cong bắp chân xinh đẹp của cô ấy. Sau khi ấn vào bắp chân, tôi tiếp tục di chuyển về phía bắp chân và mắt cá chân, vô thức nâng đầu gối của thầy Yaxin lên. 

Hành động này khiến chân cô giáo khuỵu xuống ghế sofa. Theo nhịp điệu của tôi, chân cô ấy tự nhiên dang rộng ra thêm một chút. Tôi rất tò mò khung cảnh dưới váy của cô Yaxin và vùng kín trong bóng tối, nhưng lại sợ bị bắt gặp. Tôi cứng người, cố gắng khám phá vùng kín của thầy Yaxin. 

Trong khi xoa xoa mắt cá chân của cô ấy, tôi từ từ cúi xuống và nhìn thấy quần lót của cô Yaxin. Đột nhiên thầy chuyển động. Cử động cơ thể này khiến tôi toát mồ hôi lạnh, và tự nhiên cô ấy dang rộng đùi ra xa hơn. Có nhiều ánh sáng hơn, làm cho phần đùi trong tối màu tỏa sáng. Tôi càng tò mò và thích thú hơn, nhìn thẳng vào chỗ kín đáo nhất của thầy. 

Cô giáo mặc bộ đồ lót màu trắng đơn giản, sạch sẽ, viền ren và chạm khắc tinh xảo, rất hợp với mùi hương tươi mát của cô Yaxin. Tôi nhìn chằm chằm vào vùng riêng tư này một cách tham lam và say sưa, nhưng tôi lại thận trọng nhìn thầy, sợ đánh thức thầy Yaxin. 

Thầy lúc này hơi thở rất đều đặn, dường như đang ngủ rất ngon lành và ngọt ngào. Và tôi đã mong đợi và sợ bị tổn thương. Tôi vô cùng lo lắng nhưng lại muốn khám phá thêm nhiều bí mật giữa hai chân. 

Đột nhiên tôi lại cúi đầu xuống và nhìn vào bóng váy. Lúc này tôi mới để ý và vẫn nhìn thấy lớp lông mu dày dưới lớp quần lót mỏng của cô Yaxin. Bên trong chiếc quần lót trong suốt bó sát, tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu giữa quần lót và nếp gấp. Khe hở và vùng kín của thầy quá gần nhau, tôi mừng đến mức tay chân loạng choạng. Tay tôi không nhịn được kích thích mà bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của tôi. 

Tôi nhìn cô giáo Yaxin gợi cảm và quyến rũ, mở rộng trí tưởng tượng, cho phép tôi vuốt ve và thủ dâm thỏa thích. Tôi nhìn đôi môi hồng của thầy, tưởng tượng cái lưỡi chúng tôi đan vào nhau, thử thách và trêu chọc nhau; Tôi chạm vào ngực cô, một tay xoa bóp núm vú, tay kia bóp và vặn phần thịt non mềm mại ở vú cô, sau đó dùng môi mút và trêu chọc núm vú của cô;

Cô giáo mềm mại Yaxin trước mặt hòa quyện vào trí tưởng tượng của tôi. Cuối cùng tôi lấy dương vật cương cứng của mình ra và xoa bóp một cách liều lĩnh, tưởng tượng cảnh cô giáo thổi kèn cho tôi, cảm nhận đôi môi ấm áp của cô ấy, nhẹ nhàng áp vào dương vật sưng tấy của tôi và mút; tưởng tượng âm hộ cô giáo bị mình liếm - Tôi nằm đè lên cô, Tách cặp đùi gợi cảm của cô ra, tham lam liếm, tôi từ từ di chuyển đầu lưỡi, kích thích từng tấc vùng nhạy cảm của cô; hoặc, tôi trực tiếp nhập vào cơ thể thầy, ấn chặt dương vật sưng tấy của mình vào thành thịt trơn trượt của thầy, bơm mạnh rồi đưa vào âm đạo ngập tinh dịch, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Cuối cùng, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, những niềm vui và sự phấn khích không ngừng ăn mòn não tôi. Theo bản năng, tôi tăng tốc, tập trung ham muốn và cưỡng hiếp cô giáo. Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng nữa, và thực sự giải phóng sự phấn khích bên trong mình một cách chân thành và không chút dè dặt. 

Dương vật run rẩy dần mềm nhũn trong lòng bàn tay tôi. Tôi mỉm cười hài lòng rồi lặng lẽ quay lại bàn làm việc để hoàn thành nốt công việc còn dang dở. 

Chẳng bao lâu sau, thầy dần dần tỉnh lại. Cô ấy nhìn tôi và duỗi người một cách tự nhiên và thoải mái, "Ồ... K... bạn thật sự rất tốt và nhạy cảm... Cảm ơn bạn đã mát-xa... Bây giờ cô ấy đã khá hơn nhiều rồi."

Tôi mỉm cười với thầy một cách hợp lý, nhưng đầu óc tôi vẫn in dấu tư thế và thân hình dâm đãng của thầy, nhớ lại giấc mơ hão huyền vừa rồi.

