============================================================
  Tôi và chị dâu của anh họ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%a1%a8%e5%93%a5%e7%9a%84%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2025-03-05
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

Chị dâu tôi là con họ hàng xa, gia đình chị làm kinh doanh. Cô ấy 28 tuổi. Vì rất giỏi chăm sóc bản thân và luôn đến thẩm mỹ viện khi không có việc gì làm nên trông cô chỉ mới ngoài 20 và có làn da rất trắng. Vì tôi làm việc xa thành phố nhiều năm nên không phải lúc nào tôi cũng về nhà. Vì quê tôi phải xin giấy chứng nhận bất động sản nên tôi phải nghỉ phép hôm kia và về quê. Ngôi nhà đầy bụi vì mọi người sống ở đó quanh năm. Tôi mới về nhà có hai ngày, lười dọn dẹp nên đành phải ở nhà anh họ. 

Tôi đáp chuyến bay lúc 7 giờ 45 tối hôm trước và đến nhà anh họ tôi đã gần chín giờ. Sau khi vào nhà chỉ có chị dâu ra chào. Hóa ra là anh họ tôi đang đi Bắc Kinh để đàm phán hợp đồng mua chăn bông ấm (gia đình họ làm nghề buôn bán nông sản và họ cũng có một nhà máy). Cô rời đi từ sáng sớm, và bữa tiệc rượu mà cô dự định với anh họ tối nay cũng phải hủy bỏ. 

Tôi lễ phép nói: “Thật đáng tiếc đã lâu không gặp, không thể uống rượu và trò chuyện với anh họ của tôi.”

“Anh trai cậu bảo tôi phải giúp cậu vui vẻ, nhưng anh ấy sẽ không nghe lời nếu tôi bỏ mặc cậu.” Chị dâu tôi vừa nói vừa bước vào bếp. 

Tôi nghĩ: Anh họ của tôi khá thú vị. 

Tôi đi vào bếp nhìn thấy một bàn đầy bát đĩa, bụng tôi chợt cồn cào. Tôi không hề tỏ ra khiêm tốn với khách hàng, tôi bắt đầu ăn ngay khi ngồi xuống. Đương nhiên, uống rượu là một phần của bữa ăn. Tôi và chị dâu vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

Tôi là người nói nhiều, chị dâu tôi cũng là người vui vẻ và rộng lượng, có thể chị ấy sẽ dễ dàng trò chuyện. Tuy nhiên, trước khi kịp nhận ra, tôi đã uống hơi nhiều và đầu tôi hơi choáng váng. Nhìn chị dâu tôi nói không rõ ràng, bàn tay cầm ly rượu loạng choạng từ trái sang phải. 

Lúc vào đã đói lắm nên chỉ ăn mà không để ý. Sau khi dùng bữa no nê, tôi càng cảm thấy chị dâu càng nữ tính hơn khi nhìn dưới ánh đèn. Cô mặc một chiếc quần bó màu trắng giản dị ở phần thân trên và chiếc quần hoa rất phổ biến ở phần thân dưới. Khuôn mặt của cô ấy rất đẹp. Dùng từ phổ biến hiện nay là nữ thần cũng không hề cường điệu chút nào. 

Lúc đó tôi vô tình nhớ đến một bài viết tôi đọc được trên diễn đàn về việc chị dâu tôi bị cưỡng hiếp. Nội dung đó cứ hiện lên trong đầu tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên. 

Tôi luôn tự nhủ rằng mình không thể làm được điều này. Có rất nhiều điều cần cân nhắc trong cuộc sống ngoài tình dục, và tôi không được phép làm bất cứ điều gì loạn luân. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng tắm rửa mặt và bình tĩnh lại. Cảm thấy tuyệt vọng quá, chị dâu tôi cũng loạng choạng bước tới và hét lên: “Em ơi, đi ngủ thôi!”

Âm thanh đó nhẹ đến nỗi xương cốt tôi tê dại. Tôi quay lại để giúp cô ấy, nhưng cô ấy bất ngờ ngã đè lên người tôi, hai chân tựa vào cặc tôi. Tôi tự nghĩ: May mắn thay, cô ấy đã say. Nếu tỉnh táo, cô ấy sẽ xấu hổ chết mất nếu chạm vào con cặc của tôi. “Chị dâu, để em đỡ chị đi ngủ nhé!” Anh vừa nói vừa giúp cô. 

"Chồng ơi, sao dương vật của anh cao thế? Không phải tối qua anh mới làm sao? Anh còn muốn nữa không?"

Đang nói chuyện mơ hồ thì tay anh ta nắm lấy cặc tôi. Vào lúc đó, sự phòng thủ đạo đức của tôi sụp đổ. Bàn tay của chị dâu trên cặc tôi cứ hiện lên trong đầu tôi những bài viết về việc chị dâu bị hiếp dâm trên diễn đàn khiến tôi hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, không nói được, không nói được. Cơ thể anh cứng đờ và đầu anh đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Tôi chưa kịp để ý thì chị dâu đã ngồi xổm xuống và mở khóa quần của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã rút cặc tôi ra rồi đưa vào miệng không ngừng. Đột nhiên toàn thân tôi tê dại, cảm giác rõ ràng nhất là ở miệng, nơi toàn bộ miệng tôi tê cứng. Không biết có bạn nào từng gặp trường hợp này chưa nhưng mình vẫn không hiểu tại sao miệng mình lại bị tê. 

Quay lại chủ đề chính, sau khi nhét cặc tôi vào miệng, cô ấy rên rỉ: "Anh ơi, sao hôm nay cặc anh to thế".

Khi cô ấy nói điều này, tôi vẫn chưa kịp phản ứng. Khi cô ấy bắt đầu lắc đầu qua lại trong khi ngậm cặc tôi vào miệng, tôi nhận ra chuyện gì vừa xảy ra.

Chị dâu tôi nhầm tôi với chồng chị ấy. Tôi đã cho đi tất cả, nó đã như thế này rồi, dù có thế nào tôi cũng mạnh dạn đặt tay lên đầu cô ấy. Như được khích lệ, cô ấy mím miệng chặt hơn và lắc đầu qua lại nhanh hơn. Chỉ trong chốc lát, cô đã có cảm giác muốn xuất tinh. 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy khi bạn gái cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, bởi vì bạn gái tôi luôn liếm thật mạnh để tôi có thể thâm nhập vào cô ấy và không bao giờ cho tôi bú cu. 

Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này từ chị dâu. Cùng với cảm giác căng thẳng và kích thích loạn luân, việc xuất tinh nhanh như vậy là điều khó tránh khỏi. Biết đâu điều này không được đưa vào, chị dâu tôi đột nhiên ngừng cử động, rút ​​cặc ra, mơ hồ nói: “Em muốn anh đưa mạnh miệng vào miệng em rồi xuất tinh lần nữa!”

Khi nghe điều này, tôi nghĩ, chết tiệt, anh họ của tôi thật biến thái và đã huấn luyện chị dâu của tôi đến mức này. Đó là cách quan hệ tình dục mà tôi hằng mơ ước. Tôi không nói gì cả. Tôi giữ đầu cô ấy bằng cả hai tay và nhét thật mạnh vào. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm việc hít sâu tốt như thế nào. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cổ họng rất hẹp. Nó liên tục cọ xát vào quy đầu khi con cặc của tôi di chuyển ra vào.

Điều khủng khiếp hơn nữa là do có dị vật nên cổ họng theo bản năng thực hiện hành động phản xạ nuốt hết cái này đến cái khác. Cảm giác này khiến người ta không thể kìm nén được sự điên cuồng. (Bạn bè nào chưa từng thử có thể thử một lần. Quả thực là khó quên trong đời. Tốt hơn gấp trăm lần vạn lần bị xuyên thủng).

Nội dung ẩn trong bài đăng này các bạn sói xin đừng cười tôi vô dụng. Sau khi bơm mạnh một lúc, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau đó tôi đẩy tới đẩy lui nhanh và mạnh vài lần. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và ấn mạnh đầu chị dâu vào phần thân dưới của tôi. Tôi rùng mình và xuất tinh.

Sau khi xuất tinh, từ từ rút ra. Chị dâu tôi vẫn còn bối rối, mím môi: “Anh thích thế đấy, đồ biến thái.” Cô ấy cười khúc khích khi nói. 

Tôi nhanh chóng đút cặc vào quần rồi đứng dậy đỡ cô ấy. Tôi đặt cô ấy lên giường rồi quay lại phòng khách và nằm xuống. 

Cuối cùng, tôi vẫn không thể kìm lại được. Tôi cảm thấy rất có lỗi nhưng đồng thời tôi cũng rất phấn khích và thấy nó vô cùng thú vị. Nghĩ đến ngày mai phải làm gì, liệu cô ấy có biết không, v.v., nghĩ đến đó, tôi chìm vào giấc ngủ...

Đêm hôm đó, sau khi chọc tức chị dâu, do căng thẳng và kích thích quá mức, lại uống nhiều rượu nên tôi nằm trên giường mê man mà ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, vào khoảng 5 giờ, tôi chợt tỉnh dậy, có lẽ vì lo lắng, hoặc có lẽ vì tôi chỉ cởi quần chứ không cởi quần áo. Ngoài ra, tôi ngủ nghiêng không thoải mái nên khi thức dậy trời không sáng hẳn. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy rất khó chịu và sợ hãi. Tôi tự mắng mình vì có tinh trùng trong não và làm những điều ngu ngốc như vậy. Nếu gia đình và người thân của tôi biết chuyện thì tôi sẽ không còn sống được nữa. Tôi sẽ chết mất. 

Tôi không ngừng cầu nguyện trong lòng rằng chị dâu tôi chắc chắn đã uống quá nhiều và không được nhớ lại chuyện tối qua. Tôi thầm hứa trong lòng: Cầu Chúa phù hộ cho chị dâu tôi, chị ấy sẽ không nhớ gì cả. Nếu cô ấy thoát khỏi thảm họa này, sau này tôi nhất định sẽ không làm điều ngu ngốc như vậy nữa. Tôi có cảm giác như khi còn nhỏ, tôi đã trộm đồ của người khác, bị người khác phát hiện và đợi người ta báo cho bố mẹ khi về đến nhà. Tôi đã rất lo lắng. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi không dám ngủ lại và cũng không thể ngủ được. Tôi nghĩ nghĩ rồi quyết định lẻn đi trong lúc chị dâu chưa kịp đứng dậy. Nếu cô ấy nhớ lại chuyện xảy ra tối qua khi cô ấy thức dậy, tôi sẽ gặp rắc rối. 

Thế là tôi cũng không thèm tắm rửa, thản nhiên mặc quần, xách túi xách, cẩn thận mở cửa rời đi. Sau khi đi xuống cầu thang, tôi bắt taxi đến quán trọ Seven Days đối diện tòa thị chính của chúng tôi, lấy phòng theo giờ, đi vào, tắm và nằm thêm hai giờ nữa.

Đã hơn 8 giờ tôi mới thức dậy. Tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho chị dâu trên điện thoại di động của mình. Nội dung đại khái là vì hôm nay tôi phải đi sớm làm việc vặt, tối qua chị dâu uống nhiều rượu nên tôi dậy sớm đi sớm mà không đánh thức chị ấy. Tôi cũng trực tiếp rời sân bay sau khi hoàn thành công việc của mình và không đến nhà cô ấy để chào tạm biệt. 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại, mong sớm nhận được tin nhắn trả lời, mong rằng cô ấy thực sự không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua, nhưng đồng thời, tôi cũng sợ cô ấy trả lời. Cảm giác đó thực sự rất khó chịu. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình trong hơn nửa giờ. Đúng lúc tôi đang choáng váng thì có tiếng ding-dong, tôi vội vàng chộp lấy điện thoại: “Thôi, chú ý an toàn nhé!” 』

Tôi tự hỏi, đây là loại câu trả lời như thế nào? Giả sử cô ấy nhớ lại chuyện xảy ra tối qua nhưng cô ấy không đề cập đến; nói là cô ấy không nhớ, TMD. Câu trả lời này có vẻ kỳ lạ. 

"Chắc cô ấy không nhớ đâu. Có lẽ cô ấy vừa mới tỉnh dậy, bối rối nên mới trả lời như thế này." Tôi tự an ủi mình. Sau khi bình tĩnh lại, cô ấy cũng không đề cập đến chuyện đó nữa nên cứ để vậy thôi. Tôi trả phòng rồi vội vã đi làm việc. 

Ngoại trừ việc choáng váng khi băng qua đường và bị ô tô tông, mọi thứ khác đều diễn ra suôn sẻ. Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây, tôi đoán những người bạn sói cũng không muốn nghe điều đó. 

Về Thiên Tân mấy ngày, chị dâu cũng không có liên lạc với tôi, tôi cũng sẽ không ngu ngốc mà hỏi chị ấy. Tâm trí tôi dần dần chuyển từ lo lắng sang bình tĩnh. Trong khoảng thời gian này, anh họ tôi thậm chí còn gọi điện cho tôi và nói rằng anh ấy không thể tiếp đãi tôi ở nhà khi tôi ở đó. Anh ấy lịch sự và cuộc sống dường như lại tuyệt vời cho đến buổi chiều ngày hôm kia. 

Chiều hôm trước, tôi đang trò chuyện với một khách hàng thì tin nhắn WeChat của tôi reo lên. Vì chúng tôi là một khách hàng rất quen thuộc nên tôi không cần quan tâm nhiều đến nghi thức kinh doanh. Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Một tiếng “bùm” vang lên, đầu tôi ngừng quay: “Hôm nay là ngày nghỉ lễ Quốc khánh. Cậu qua đây. Tôi có chuyện muốn nói với cậu. Đừng lo, sáng nay anh trai cậu đi công tác.” 』

Đọc xong tin nhắn, tôi không còn ý định nói chuyện với khách hàng nữa, đầu óc cũng không còn ở trong danh sách nữa. Tôi cứ suy nghĩ xem phải làm gì và quyết định đến đó tối nay. Điều tôi phải đối mặt là điều tôi không thể trốn thoát. Nếu tối nay tôi không đi, tối nay tôi sẽ không thể ngủ được. Tôi kết thúc cuộc trò chuyện với khách hàng một cách vội vàng. 

Tôi đã trả lời trên WeChat: "Có chuyện gì vậy?" 』

Vẫn còn một tia hy vọng rằng cô ấy còn có điều gì đó khác đang xảy ra. Cô ấy nói, "Đừng hỏi, cứ đến đi." 』

Khi tôi thấy chắc chắn là như vậy, tôi không cần hỏi thêm nữa mà trả lời: “Được rồi, tối nay tôi sẽ đến đó”. ’ Cô ấy không trả lời tôi. 

Tôi nhanh chóng đặt vé máy bay trực tuyến, nói với sếp rằng tôi có việc phải làm và tan làm sớm hai tiếng. 

Tôi hồi hộp và không nói nên lời suốt chặng đường. Khoảng hơn 7 giờ tối tôi mới đến nhà chị dâu. Sau khi mở cửa cho tôi, cô ấy không có cảm xúc gì đặc biệt và rất bình tĩnh. Sau khi mở cửa, cô nói: "Anh đến rồi, vào đi." Không đợi tôi trả lời, cô ấy quay người bước vào bếp. 

Nhìn chị dâu tôi từ phía sau, chị ấy có mái tóc dài đến thắt lưng, uốn gợn sóng lớn, thản nhiên mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ sậm. Dù không cố ý phác thảo nhưng cô vẫn lắc lư khi bước đi. Lắc đầu, anh tự rủa mình, từ khi nào anh còn nghĩ đến chuyện này, rồi bước vào bếp. 

Nhưng tôi phải nói rằng ham muốn đôi khi rất khó kiểm soát. Đôi khi tôi biết làm như vậy là sai và sẽ gây hậu quả nghiêm trọng nhưng tôi vẫn không nhịn được. Nhưng sau khi làm điều đó, bạn sẽ hối hận và căm ghét chính mình. Nhưng lần sau tôi vẫn không thể kiểm soát được. 

"Đến, chúng ta ăn trước đi."

Tôi ngồi nhìn chị dâu lấy rượu đỏ ra rót cho tôi, rót cho tôi rồi tự mình uống. Tôi đang đợi cô ấy bắt đầu, nhưng cô ấy không bao giờ đề cập đến chuyện đó, nhưng tôi cũng không nghĩ đến việc ăn uống. 

"Chị dâu, cứ nói đi. Tối hôm đó là lỗi của tôi, tôi say rồi, thật xin lỗi!"

Chị dâu tôi nhấp một ngụm rượu nhưng tâm trạng vẫn không thay đổi. "Tôi xin lỗi và thế thôi à?" 

Tôi lấy thẻ tín dụng China Merchants Bank của mình ra và nói: "Gói bánh mì này có giá 50.000 nhân dân tệ. Tôi đưa lại cho bạn cũng không đủ. Xin đừng nói cho người khác biết. Tôi biết mình đã sai."

Thành thật mà nói, tôi thực sự sắp khóc. Một khi chuyện này bị bại lộ, tôi không dám nghĩ tới hậu quả. 

"Lấy thẻ lại đi, tôi không thiếu tiền." Cô ấy đẩy tấm thiệp cho tôi và cảm thấy như khóe miệng đang cong lên. "Nếu ngươi có thể một hơi uống hết chai rượu này, chứng tỏ ngươi thật sự thừa nhận sai lầm của mình. Chuyện này ta sẽ không nói cho người khác biết."

Chưa kể một chai rượu vang đỏ, chỉ một chai nước rửa chén hay một chai thuốc độc. Chỉ cần không thể chết, tôi sẽ uống nó không chút do dự. 

Tôi nhìn cô ấy không nói một lời, cầm chai lên uống một hơi. Sau đó tôi nghĩ lại và nhận ra rằng bột có vấn đề gì đó. Làm sao cô có thể bình tĩnh như vậy khi chuyện như vậy xảy ra? Nó thật bất thường. Nhưng thành thật mà nói, suy nghĩ của tôi lúc đó đã bế tắc, tôi chỉ nghĩ làm thế nào để che đậy sự việc, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ được một cách toàn diện như vậy. 

Uống xong tôi nói: "Chị dâu, em lại xin lỗi chị. Cảm ơn chị rất nhiều vì đã không nói cho chị họ em biết chuyện này. Cảm ơn chị."

Chị dâu tôi cười nói: “Em say rồi, cũng không thể trách em hoàn toàn được. Lần này chị nhờ em qua chỉ để giải quyết ổn thỏa thôi, em không cần phải cảm thấy quá áy náy”.

Sau khi cảm ơn bạn nhiều lần, chúng tôi ăn một ít đồ ăn và nói chuyện khác. Trong quá trình đó, vì chúng tôi không còn lo lắng về sự nguy hiểm của sự việc bị lộ nên suy nghĩ của chúng tôi dần dần bớt hỗn loạn hơn và chúng tôi bắt đầu cảm thấy có một số điều kỳ lạ trong toàn bộ quá trình này. Tại sao bạn lại yêu cầu tôi đến vì một vấn đề đơn giản như vậy? Tại sao cô ấy không tỏ ra xấu hổ? Tại sao cô ấy lại yêu cầu tôi uống một chai lớn màu đỏ khô? 

Tôi dần dần nhớ lại khóe môi nhếch lên của cô ấy. Gói tiểu thuyết này không phải nhằm mục đích quyến rũ tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy cả con người chị dâu đều trở nên quyến rũ. Tại sao đêm khuya cô ấy vẫn trang điểm và tô son? Nhìn vào những đường cong được tạo ra bởi chiếc váy ngủ màu đỏ sậm, tôi chợt nhớ đến khung cảnh bên dưới chiếc váy ngủ. Tôi nghĩ đến cổ họng sâu ngất ngây và cảm giác tê dại, cặc tôi lập tức cảm thấy khó chịu. 

Tình dục TMD giống như một con dao đâm vào đầu. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể làm gì khác được. Nghĩ đến đây tôi thấy hơi choáng váng. Sức chịu đựng của chai rượu đó đã tăng lên và tôi phải nhanh chóng rời đi. Tôi không thể ở lại đây. Tôi muốn làm điều đó nhưng không thể. Tất cả những người bạn sói nên hiểu nỗi đau. Tôi đứng dậy nói: “Chị dâu, muộn rồi, em phải đi đây.”

"Đi đâu? Đã hơn chín giờ rồi, anh có về Thiên Tân không?"

"Không, tôi đã đặt khách sạn rồi nên không ngủ ở đây nữa." Nói xong tôi đứng dậy xách túi đi ra ngoài. 

Chị dâu tôi cũng đứng dậy nói: “Tôi nên đặt khách sạn nào đây? Nhà chúng tôi có phòng dành cho khách. Đêm khuya tôi lại uống rượu nên đừng đến đó”.

Nói xong, anh ấy bước đến gần tôi, kéo tay tôi, tay còn lại đặt lên cặc tôi rồi bóp chặt. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không bỏ bàn tay đang mỉm cười ra. 

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy không vô tình chạm vào mình, tôi mới nói: “Chị dâu, chị đang làm gì vậy…”

"Em có nhớ chị dâu không? Đêm đó em có tận hưởng cảm giác sâu vào họng không? Em có muốn làm lại không?"

Lúc này tôi đã hiểu ra mọi chuyện. Thì ra đêm đó chị dâu tôi không say đến mức không phân biệt được chồng và tôi. Thì ra cô ta đã cố tình dụ tôi vào bẫy với lý do say rượu. Hóa ra việc gọi tôi đến đây lần này không phải để giải quyết vấn đề.

Nhưng thành thật mà nói, tôi không muốn làm điều này. Dù sao tôi cũng là chị dâu của mình, cảm giác có chút khó xử. Đúng lúc tôi đang định bày tỏ suy nghĩ của mình thì chị dâu đã đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách rồi cắn cặc tôi qua ống quần. Con cặc vốn đã sưng tấy và khó chịu của tôi bắt đầu đau nhức. 

Chị dâu tôi quỳ trước ghế sofa, giữa hai chân tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười. 

"Của anh đúng là lớn hơn của anh họ anh. Hay ngậm nó vào họng lần nữa thì sao?"

Tôi muốn từ chối một cách lý trí nhưng lại không thể nói ra lời từ chối. Cô ấy cởi thắt lưng và cởi quần của tôi, để lộ con cặc của tôi. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của anh họ mình nhưng tôi rất tự tin vào con cặc của mình. Tôi chưa đo được nó dài bao nhiêu cm nhưng so với những cái trên AV Nhật Bản thì nó lớn hơn hầu hết các diễn viên nam. 

Chị dâu cúi đầu ngậm vào miệng. Hừ ~ miệng nóng hổi, ​​lẫn nước miếng nhớp nháp. Ôi chúa ơi, đạo đức và đạo đức hư hỏng, nếu bạn không làm thì chẳng là gì chứ đừng nói đến việc nó được giao đến tận nhà. 

Tôi ngả người ra sau và nhắm mắt lại. Sau khi nhắm mắt lại, cảm giác từ con gà trống rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Tôi cảm nhận rõ ràng cảm giác đầu chị dâu di chuyển tới lui, cảm giác môi chị lướt qua rãnh vành và cảm giác những hạt lồi ra trên lưỡi cọ xát vào quy đầu khi chị ngậm cặc vào miệng. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là chị dâu tôi thậm chí còn liếm bi của tôi và ngậm chúng trong miệng. Họ vô cùng ấm áp. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó một lúc. Sau đó, tôi mở mắt ra, ngưỡng mộ sự dâm đãng của chị dâu rồi hỏi: "Em họ của tôi không thể thỏa mãn em sao? Tại sao em lại muốn dụ dỗ tôi?"

Cô ấy nhổ ra con cặc của mình và nhìn tôi, "Không phải tại sao, tôi chỉ muốn thôi."

Lúc này tôi đã hoàn toàn buông bỏ. Dù sao chuyện đã xảy ra thì cô ấy cũng sẵn lòng nên đừng lo lắng cho cô ấy. Chỉ cần chơi. Thế nên tôi cũng trêu cô ấy: “Tối hôm đó kỹ năng của em khá tốt, giọng nói sâu của em khiến anh vui đến mức suýt ngất đi.”

"Các người không thể chịu đựng được điều này, tôi biết điều đó."

"Đêm đó anh đã nuốt hết tinh dịch của tôi, cảm giác thế nào?"

"Người bạn thân nhất của tôi bảo tôi ăn thứ đó để làm đẹp làn da."

Không có học vấn thì không có tác dụng như vậy, nhưng tôi nhất định sẽ không nói cho cô ấy biết sự thật này, bởi vì đối với tôi, nhìn cô ấy ăn tinh dịch của mình chắc chắn là một thú vui tinh thần to lớn. 

Nghĩ đến đây tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi đặt tay lên đầu chị dâu và từ từ ấn xuống. Chị dâu tôi cũng hợp tác cúi đầu xuống. Quy đầu cọ xát lưỡi của tôi. Một lúc sau, tôi chạm tới lối vào hẹp của cổ họng và cảm thấy rõ ràng là dừng lại. 

Tôi sợ làm cô ấy khó chịu nên dừng lại một lát. Chị dâu tôi nhận thấy tay tôi không còn khỏe nữa. Cô ấy bắt đầu nhìn tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy dường như hiểu ý tôi và mỉm cười duyên dáng với tôi. Đôi mắt cong của cô ấy dường như đầy cám dỗ nhưng cũng đầy khích lệ. 

Tôi mỉm cười đáp lại cô ấy, chậm rãi dùng lực trên tay, cảm thấy quy đầu từ từ đẩy cổ họng ra, đẩy vào từ từ, sau đó quy đầu đi vào. Loại khoái cảm này không chỉ về thể xác mà còn về tinh thần. Bạn gọi tôi là kẻ biến thái hay cặn bã, nhưng tôi không thể cưỡng lại được một người chị dâu xinh đẹp như vậy, quỳ giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi, đó là cú deepthroat mà tôi khao khát nhất. 

Sau khi con cặc của tôi vào cổ họng, tôi không đẩy mạnh. Tôi đợi một lúc, xoa đầu chị dâu và chạm vào mái tóc mượt mà của chị. Lúc này, tôi cảm thấy cô ấy là người phụ nữ của mình. Cảm giác này xen lẫn với danh hiệu chị dâu, mang lại cho tôi cảm giác loạn luân tột độ. Cảm giác xuất tinh của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

“Chị dâu, em muốn chị ăn tinh dịch của em.”

Cổ họng chị dâu tôi nghẹn lại, chị ấy lại ngước nhìn tôi. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống hai lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi được bao bọc trong đôi môi của một người chị dâu xinh đẹp tô son như vậy. Không ai có thể chịu đựng được. Thế là tôi lại bắt đầu di chuyển tay, tăng dần tốc độ, phần thân dưới cũng lên xuống nhịp nhàng. Ngay trước khi tôi chuẩn bị xuất tinh, chị dâu tôi đột nhiên ngửa đầu ra sau và nhổ cặc tôi ra.

"Lần này đừng có xuất tinh vào cổ họng anh. Tôi muốn nếm thử sự khác biệt giữa của anh và của anh trai anh."

Mẹ kiếp, con đĩ, lúc này cô ấy xuất tinh ở đâu cũng không quan trọng, huống chi là miệng, lúc đó tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì cô yêu cầu. 

"Con điếm, để ta ăn cho ngươi, nhanh lên." Anh kéo cô lại và nhét nó vào miệng cô.

Rõ ràng là cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm về oral sex. Lúc này, cô ấy đã quấn chặt môi mình quanh cặc tôi. Tôi đẩy mạnh hai lần, và một cơn rùng mình lan khắp cơ thể. Thật là thoải mái. Con gà trống co giật thường xuyên và mỗi lần nó run lên là anh ta xuất tinh. Mỗi lần anh xuất tinh, đôi lông mày xinh đẹp của chị dâu tôi lại nhăn lại với vẻ mặt đầy phấn khích. 

Tôi đang nghĩ rằng anh trai tôi thực sự đã cưới được một người vợ tốt. Khi tôi ngừng xuất tinh, chị dâu tôi ngậm cặc vào miệng, thực hiện vài động tác nuốt rồi nhổ cặc ra và dùng lưỡi liếm môi.

“Nó hơi chát, nhưng vị ngon hơn của anh trai cậu.” Sau đó anh ấy cúi đầu xuống và hôn con cặc tôi lần nữa, như thể chào tạm biệt như một phép lịch sự. 

Sau thử thách này, tôi hoàn toàn buông bỏ. Tôi chỉ muốn đưa tay chạm vào ngực chị dâu.

Chị dâu tôi lập tức chặn tay tôi lại nói: “Sau khi xuất tinh không nghỉ ngơi thì còn muốn làm gì nữa? Em không sợ hút hết tinh dịch sẽ chết sao?”

Nếu bạn hơn tôi vài tuổi, bạn có thể tùy tiện trêu chọc tôi. Bạn không thể thể hiện sự yếu đuối vào lúc này.

Tôi nói: “Chị dâu thật gợi cảm và hấp dẫn, tôi có thể đụ em cả đêm.”

Chị dâu tôi đứng dậy, ghé sát lại: “Thật sao?” Cô ấy dạng chân ra và ngồi lên đùi tôi. 

Chết tiệt, tôi thậm chí còn không mặc đồ lót, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và độ ẩm của phần thân dưới của cô ấy trên đùi tôi, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Khung cảnh đầy dục vọng này lại khiến con cặc của tôi lại choáng váng. 

Cô ấy hôn lên tai tôi rồi nói vào tai tôi: “Đi tắm đi, để anh làm tình với em cả đêm.”

Người phụ nữ này chắc chắn là một bậc thầy về tình dục. Mỗi cử động, mỗi cử động của cô ấy đều chạm đến dây thần kinh ham muốn của tôi. 

"Tối nay tôi sẽ làm tình với bạn cho đến khi bạn cầu xin sự thương xót!" Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào cô. Không ngờ, cô đứng dậy trốn đi, sau đó quay lại mỉm cười nháy mắt: "Đợi anh!"

Tôi không thể chữa khỏi cho bạn nữa. Tôi tự nghĩ: Tối nay mình sẽ cầu xin lòng thương xót. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm và tắm rửa thoải mái. 

Tắm rửa xong, tôi quấn khăn tắm đi ra ngoài thì thấy chị dâu đang đeo thắt lưng ren đen ở một bên đùi và áo phông trắng rộng thùng thình phía trên chỉ che được mông. Sự kết hợp này không chỉ có tác dụng lôi cuốn nội y gợi cảm khiến người ta chảy máu mũi mà còn có tác dụng của một cô gái thuần khiết khiến người ta muốn đè xuống và đụ cô. 

Chị dâu tôi tiến tới hôn vào miệng tôi. Ngay khi tôi tiếp xúc, tôi cảm thấy có thứ gì đó được đẩy vào miệng tôi bằng lưỡi của cô ấy. Tôi không chú ý và thực sự đã nuốt nó.

"Cái gì?"

"Anh không muốn đụ tôi cả đêm à? Thôi đi!" Hóa ra đó là Viagra.

"Chị dâu, chị không cần Viagra, chị là Viagra, em gái chị là Viagra." Anh bế chị dâu tôi lên và đi vào phòng ngủ dành cho khách.

"Không, vào phòng ngủ của tôi và làm tình với tôi trên giường nơi anh trai bạn làm tình với tôi."

"Anh thật dâm đãng."

"Bạn có thích nó không?" chị dâu tôi vừa nói vừa cười khúc khích.

"Không có người đàn ông nào không thích nó!"

Tôi ném chị dâu lên giường, cặc tôi đã sưng lên dưới sự trêu chọc của chị ấy. Cùng với tác dụng của Viagra, cặc tôi đã sưng lên. Không nói một lời, tôi đâm thẳng vào từ phía sau, nó thật êm ái. 

Tôi phải nói rằng con cặc của chị họ tôi thực sự rất nhỏ, nếu không chị dâu tôi sẽ không chặt đến thế. Tôi sẽ không nói về quá trình đẩy ở giữa. Khi tôi xuất tinh lần đầu tiên, tôi đã hét to với chị dâu và chị ấy cứ la hét mãi. Nó cảm thấy thật điên rồ. 

Tôi đụ cô ấy thêm năm lần nữa, lần nào cô ấy cũng muốn xuất tinh vào miệng và ăn nhưng hai lần tôi không kìm được và xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô ấy nói không sao, an toàn và cô ấy đang uống thuốc tránh thai. 

Sau khi kết thúc, cô ấy nói vẫn muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ kiếp, người chị dâu này có ham muốn phi thường. Sau khi làm điều này, tôi vẫn muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi đã nói với cô ấy rằng sẽ có rất nhiều cơ hội trong tương lai, vì vậy hãy dành thời gian. 

Chúng tôi cứ trằn trọc đến sáng, ngủ với nhau trên giường cả ngày, đến tối mới thức dậy. Khi tỉnh dậy, cô ấy lại muốn lấy con cặc của tôi lần nữa. Tôi không thể làm điều đó nữa. Mặc dù cô ấy rất hấp dẫn nhưng lưng tôi đau đến mức tôi van xin cô ấy đừng làm vậy và hứa rằng cô ấy sẽ thỏa mãn ham muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn khi có cơ hội. Đó là kết thúc của nó cho cô ấy.

Cô ấy không còn sức để nấu ăn vào ban đêm và cả hai chúng tôi đều không muốn ra ngoài ăn nên chúng tôi gọi Pizza Hut. Sau một đêm mất ngủ, sáng nay tôi quay lại và nhanh chóng chia sẻ thông tin theo dõi này với tất cả các bạn sói. 

Chị dâu tôi thực sự thích chơi nó và tôi cũng chưa thử chơi sân sau. Tôi chắc chắn sẽ thử vào lần tới khi tôi lấy lại sức.

