============================================================
  tôn trọng vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%95%ac%e8%80%81%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-11-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Người chồng mang bánh và quà đến viện dưỡng lão cán bộ ở ngoại ô nơi vợ làm việc. Hôm nay là tháng đầu tiên họ kết hôn và cũng là ngày sinh nhật của vợ anh. Người chồng muốn dành cho người vợ yêu dấu của mình một bất ngờ đặc biệt. 

Khoảng 12 giờ tối, chồng tôi đến viện dưỡng lão vùng nông thôn này thì thấy chú ở phòng canh gác đang ngáy khò khò trên bàn. Anh tự nghĩ rằng người vợ đáng yêu và quyến rũ của mình cũng như sự an toàn của toàn bộ viện dưỡng lão đều được giao cho người đàn ông lười biếng này. Thật là xấu hổ! Nhưng anh ngay lập tức tưởng tượng ra vẻ mặt ngạc nhiên của vợ khi gặp lại cô sau đó. Người chồng vừa mừng vừa lo nên đi thẳng vào bệnh viện rồi lên khu điều dưỡng nam tầng ba. Hàng chục tầng đi qua ngay lập tức.

Nhưng khi anh lên tầng ba, không thấy vợ anh là Tiểu Linh ở quầy thuế! Cô ấy đã đi vệ sinh chưa? Chờ gần nửa tiếng vẫn không thấy bóng dáng vợ tôi. Đêm khuya thế vợ tôi đi đâu? 

Người chồng không khỏi cảm thấy lo lắng. Nhìn quanh, anh chỉ thấy một tia sáng lọt ra từ dưới cánh cửa căn phòng cuối hành lang. Dù biết những khu đó không thể tùy tiện quấy rầy vì những người sống xung quanh đều là cán bộ nhà nước đã nghỉ hưu, nhưng ông không khỏi lo lắng. Thế là anh bỏ đồ trên tay xuống, đi vào phòng xem xét. Có một tấm biển nhựa treo trên tường cửa phòng có dòng chữ "Bí thư thị trấn Lưu" bằng chữ trắng trên nền xanh. 

Người chồng không cảm thấy thoải mái khi bị làm phiền, đang định đi bộ về phòng trực chờ một lát. Đột nhiên, trong phòng mơ hồ truyền đến một giọng nữ ngọt ngào quen thuộc, một tiếng rên yếu ớt nhưng quyến rũ, cùng vài tiếng ậm ừ khàn khàn của nam giới. 

Người chồng chợt trở nên xa lạ. Đây không phải là giọng nói của vợ anh, Tiểu Linh sao? Cẩn thận lắng nghe, "Uh-huh...ahhh..." xen lẫn tiếng rên rỉ trầm thấp của nam nữ. Có phải giọng của vợ tôi không? Có vẻ như thực sự! Có giọng nói của những người đàn ông khác không? Đúng vậy! Đó có phải là tiếng rên rỉ dường như phát ra từ một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục? Đúng vậy! Nhưng... làm sao vợ tôi có thể phát ra âm thanh rên rỉ như vậy từ nơi này vào lúc này? 

Không, không được! Nhưng…nhưng đó rõ ràng là âm thanh rên rỉ mà tôi đã quá quen thuộc! Anh ta ngày càng nghi ngờ hơn, nhưng anh ta không thể nói ra sự thật. Dưới sự nghi ngờ căng thẳng và nhạy cảm nhất của đàn ông, người chồng phải yêu cầu giải thích và yên tâm! 

Vì vậy, anh ta đi đến sảnh của tầng và leo lên mép trái của ban công công cộng trên tầng. Nhìn từ xa, cửa sổ ban công của căn phòng đó lộ ra nhiều ánh sáng hơn. May mắn thay, khoảng cách giữa các ban công chỉ ba feet, và có những khung sắt cho máy điều hòa không khí rộng khoảng một feet nối giữa các ban công. Dũng cảm hơn, người chồng trèo lên khung sắt trên tường rồi băng qua ban công đối diện. Anh leo lên hai ban công theo cách này và cuối cùng cũng đến được ban công của căn phòng cuối cùng. 

Những âm thanh có thể nghe thấy lúc này đã rõ ràng hơn trước rất nhiều, "Ahhhhhhhhhhhhhhh... ồ... ồ..." Những tiếng rên rỉ yêu đương giữa nam nữ này rõ ràng bị bao quanh bởi giọng nói của vợ họ. Anh ấy quá phấn khích, anh ấy phải làm gì đây? 

Phải làm gì? Các cửa sổ trên ban công đều đóng kín và rèm được kéo ra khỏi mép. Chỉ có phần trên cùng của cửa sổ là không được che phủ hoàn toàn. Từ đó, bạn chắc chắn có thể nhìn thấy rìa của căn phòng! 

Trong lúc vội vàng, người chồng tìm thấy hai chiếc ghế dài xếp đặt cạnh ban công. Anh ta lập tức lấy một cái và mở nó ra trước cửa sổ trên mặt đất. Anh đứng trên đó, vươn cổ và nhìn mép ban công từ ánh sáng. Bây giờ không nhìn cũng không sao, nhưng khi nhìn vào giống như dội một xô nước đá vào đầu rồi quấn quanh đầu. Đầu tôi tê dại, toàn thân cứng đờ... Hóa ra người phụ nữ trong phòng thực sự chính là người vợ xinh đẹp và đáng yêu của tôi-Tiểu Lýng! Và thực ra có cả đàn ông, tổng cộng có năm ông già khoảng sáu mươi tuổi, vợ ông cũng trần truồng ở cùng phòng với năm ông già này. 

Người chồng thực sự không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Lúc này vợ anh đang quỳ trên chiếc giường lớn trong phòng như một con mèo hay một con chó. Hai ông già đầu trọc, một béo một gầy, lần lượt quỳ trước và sau cô. Đầu của người vợ tựa vào bụng một ông già gầy gò, khuôn mặt không còn chút máu, gần như chạm vào háng ông ta. 

Đôi bàn tay gầy guộc của ông già gầy gò đặt sau gáy cô, áp sát vào mái tóc xoăn xõa xuống vai cô. Đầu Tiểu Linh không ngừng chuyển động lên xuống, cô từ từ sánh với vòng eo gầy gò của ông già, từ từ đẩy về phía trước. Cô nhìn thấy ông già gầy gò đang nheo mắt, cắn môi dưới vẻ say sưa, trông rất vui vẻ. Dù không thể nhìn thấy rõ ràng nhưng người chồng biết rằng vợ mình đang thực hiện oral sex cho ông già gầy gò, tức là mút bộ phận sinh dục của ông. 

Phía sau là một ông già béo như lợn, mặt đầy thịt. Hai tay anh ôm lấy eo Tiểu Linh. Cái bụng to gần với cặp mông trắng nõn của Tiểu Linh. Anh ấy cũng đang lắc eo qua lại. Cặp đùi dày của anh ấy không ngừng run rẩy khi tập luyện cường độ cao! Vì mập mạp quá béo nên chặn tầm nhìn của người chồng nhưng ông ta biết rõ dương vật của mình đã đưa vào âm đạo của Tiểu Linh, còn vợ ông ta đang “quan hệ” với một người đàn ông không phải mình! 

Từ đó lóe lên trong đầu người chồng một cách không thể tưởng tượng nổi: quan hệ tình dục. Họ thực sự đã quan hệ tình dục nhưng bộ phận sinh dục của họ không được nhìn thấy rõ ràng. 

Lão béo co giật, dâm đãng nói: "A... Tiểu Linh, âm hộ của ngươi chật quá, nó đang véo em trai ta... a yo..." Quả nhiên, tôi nhìn thấy hắn lắc mạnh eo hắn mấy lần, rồi nói: "Cưng à, chân của ngươi cần phải... cần... dang rộng ra nữa... Ta muốn đưa nó vào sâu hơn...vào tử cung...một lát sau ta...ta...sẽ xuất tinh trùng của ta vào tử cung của ngươi...ta muốn...ta muốn ngươi sinh ra...một đứa bé cho ta, ha...hehe..." Lúc này, lão già gầy gò bảo Tiểu Linh bú cặc của mình lên tiếng: "Này... ta nói ngươi, lão Lưu, quá... quá đáng rồi!

Tiểu Linh vừa mới kết hôn, ngươi thật là thô lỗ, để cho nàng có thai với ngươi, cha đỡ đầu của đứa con đầu lòng của nàng. Ngươi... ngươi, sao có thể xứng với thần... con rể của ngươi! Hehe...ồ...ah...tốt, thoải mái quá..." Lão già gầy gò không còn sức để nói thêm nữa. Thì ra Tiểu Linh đang há cái miệng nhỏ nhắn mút hai quả bóng của ông, không ngừng cọ lưỡi vào túi trứng nhăn nheo của ông già. Hài lòng đến nỗi ông già gầy gò như bị đột quỵ, nửa người tê dại.

Người chồng tức giận: Lão già này thật vô liêm sỉ, muốn Tiểu Linh sinh cho hắn một đứa con. Ôi! Đây có phải là Bí thư thị ủy Lưu không? Đúng vậy, chắc chắn vợ anh ta đã bị ép quan hệ tình dục với anh ta. Làm sao có thể vô lý được khi ở xã hội mới, bạn, một con chó quan chức, lại còn làm loại chuyện này? 

Người chồng định xông vào ngăn cản bọn họ cưỡng hiếp Tiểu Linh, nhưng lại thấy vợ ngoan ngoãn co đầu gối, dang rộng hai chân sang hai bên, nhổ con cặc trong miệng ra, thở hổn hển nói: "Hừm... Cha đỡ đầu, cứ... đi sâu hơn đi!" ...Con muốn...con muốn mẹ đụ con mạnh hơn..." "A...Tiểu Lýng thật sự rất ngoan, bố đỡ đầu...sẽ...xuất tinh...vào...tử cung của con, và chết tiệt...làm cho bụng con to hơn, được không...được chứ? A... a..." Lão mập mạp cười ranh mãnh hỏi.

Hiểu Linh ngược lại trả lời: "Ừ... Cha đỡ đầu, ngươi thật tệ... Ta không thể nói cho ngươi biết... Ta xuất tinh ở bên cạnh... Ta có chồng... Làm sao... ta có thể... sinh con cho ngươi? Nhanh lên... nhanh lên!" Nghe được câu trả lời của Tiểu Linh, lão béo cũng không bỏ cuộc, thấy hắn ngừng co giật, liền nói: "Ồ! Điều đó là không thể... Tôi có hơn một trăm con gái đỡ đầu, ông Liu ạ, và không ai trong số họ yêu cầu tôi xuất tinh ra ngoài lồn. Nếu không thì sẽ thực sự khó chịu. Nếu tôi không thấy vui thì tôi thà không làm còn hơn! Than ôi!" Nói xong, hắn lắc lắc eo như muốn rút cặc ra, nói: "Đừng chết tiệt nữa."

Người chồng tức giận tại chỗ, không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ! Nhưng tôi nghe thấy vợ tôi nói một cách nũng nịu: “Ừm… bố già, không… đừng dừng lại, được, con hứa với bố! Được rồi? Bạn... bạn chỉ thích bắt nạt người khác, nhanh lên! Người ta thích bạn xuất tinh trong tử cung và muốn tinh dịch nóng hổi của bạn... Tôi muốn sinh một đứa con da trắng cho cha đỡ đầu của tôi, như vậy chưa đủ sao? Tôi ghét anh!" Tiểu Linh... cô ấy thực sự đã nói một điều như vậy! Chồng tôi cảm thấy như thể anh ấy đã bị một cây búa nặng đập thẳng vào ngực. Anh ấy khó thở đến mức gần như ngất đi! Ông già béo tự hào đến mức trở nên hạnh phúc. Ông ấy dùng lòng bàn tay vỗ vào mông trắng và tròn của Tiểu Linh và nói: "Con đĩ, bây giờ con đã ngoan rồi. Cha đỡ đầu của tôi sẽ đụ bạn thật tốt bây giờ. Lát nữa tôi sẽ cho tinh trùng vào lồn anh, hehe!" Tôi nhìn thấy anh ta lại vung mạnh cơ thể mập mạp của mình và nhanh chóng bơm dương vật đã sẵn sàng "bắn ra" của mình.

Người chồng không thể hiểu được hành vi của vợ. Vợ không có vẻ bị ép quan hệ tình dục! Vì không bị ép buộc nên là tự nguyện? Không, nó sẽ không phải là tự nguyện! Lúc này nhìn từ bên cạnh, người vợ thỉnh thoảng lại di chuyển cặp mông cao về phía sau để phối hợp với dương vật của ông già béo. Cặp vú to tròn, căng phồng treo trên ngực cô đang gợn sóng và nảy lên dữ dội trước những cú đâm điên cuồng của người đàn ông.

Sau đó hắn nhìn rõ ràng ba ông già tóc bạc trắng còn lại đang đứng bên giường. Tất cả họ đều dùng tay vuốt ve những con cặc cứng cáp ở háng. Một trong số họ, một người đàn ông gầy gò màu vàng với khuôn mặt khỉ, chỉ cần mở quần, rút dương vật ra và chạm vào nó.

Lúc này Tiểu Linh dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Hành động quen thuộc này là biểu cảm và phản ứng của cô khi bị đụ bị kích thích, chỉ cần nhìn thoáng qua là chồng cô có thể nhận ra điều đó! Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể tưởng tượng được rằng một người vợ bình thường trong sáng lại cư xử như thế này, và thực ra... lại bằng lòng với những... những ông già xấu tính chỉ bằng vẻ bề ngoài mà ghê tởm, lại để họ ngoại tình, để bộ phận sinh dục ra vào cơ thể trong sạch của cô ấy. 

Đang suy nghĩ, hắn liền thấy thân dưới của lão mập mạp chuyển động càng lúc càng dữ dội. Một lúc sau, ông già mập mạp co giật dữ dội và rên rỉ: "A... Tôi không thể làm được nữa... a..." Lông trên người người chồng lúc này dựng đứng lên. Anh nhìn thấy ông già mập mạp dùng hai tay véo vào cặp mông xinh đẹp của Tiểu Linh, thân dưới điên cuồng chuyển động. Cái bụng lắc lư của hắn vỗ vào mông Tiểu Linh, hắn co giật nhanh chóng để nó siết chặt hơn... Cuối cùng nghe thấy hắn ậm ừ hét lên: "A...ah...cum...ah..." một tiếng dài, cơ thể ông già béo cứng đờ một lúc, rồi lập tức co giật, dừng lại, cử động vài lần rồi dừng lại... Trong chuyển động liên tục này, có thể nghe thấy Tiểu Linh liên tục rên rỉ từ miệng ngậm cặc: "Ừm... ừm..." Xem ra việc bơm mạnh của ông già béo mang lại khoái cảm rất lớn.

Đúng, đó là cảm giác khoái cảm khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Cơ quan sinh sản của người đàn ông phun ra nhiều dòng tinh dịch nóng hổi, bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của Tiểu Linh. Hơi nóng khiến tử cung của cô cảm thấy rất ngứa ngáy và dễ chịu.

Ông già béo cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn. Anh thở hổn hển và tiếp tục thực hiện những cú đẩy nhẹ nhàng. Anh chạm vào cặp mông xinh đẹp hồng hào của Tiểu Linh và khen ngợi: “Ồ... em đúng là một con điếm rẻ tiền và dâm đãng... Ha! Thật tuyệt khi được đụ một cái lồn nhỏ chặt chẽ như vậy. Nó cảm thấy rất tốt. Hà! Nếu anh là chồng em, tối nào anh cũng sẽ vui vẻ như vậy... Hehe..." Chồng Tiểu Linh vừa lo vừa tức giận, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn người đàn ông khác xuất tinh vào âm đạo của vợ mình! 

Cái này... lão bất tử này, lão đĩ, lão... lão... Lão tức giận đến muốn đá tung cửa sổ ra từng mảnh, rồi đánh gục lão già mập mạp này, đặt hắn... hắn... Nhưng sau đó hắn nghe thấy giọng nói của vợ mình: "Ừm... ai đây? Nhanh lên! Tôi chưa đến đây! Tôi muốn…” Cô… cô nghe thấy lời nói của Tiểu Linh, người chồng đột nhiên cứng người! 

Tôi thực sự không thể tin được rằng vợ tôi lại nhờ người đàn ông khác cưỡng hiếp cô ấy. 

Lúc này, lão già gầy gò lấy dương vật của mình ra sờ vừa đáp: “Tiểu Linh tiểu thư, tiểu Linh tỷ, đến… đến lượt ta… hehe…” Vừa lên giường, hắn đẩy ra lão mập mạp vẫn còn chưa muốn rút dương vật ra: “Này, lão Lưu, đến lượt ta……” Lão béo có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn rút lui. Anh ta co cái mông to như hà mã rồi ngủ nghiêng, thở hổn hển. Cuối cùng, anh nhìn thấy con cặc già mềm mại của mình phủ đầy tinh dịch màu trắng đặc và lớp lông mu dày ướt dài đến trên rốn! Người chồng càng tức giận hơn. 

Lúc này lão già gầy gò đã chiếm lấy vị trí của lão mập, quỳ giữa hai chân Tiểu Linh. Thân dưới của anh áp sát vào cặp mông nhô ra của Tiểu Linh. Anh ta có một con cặc cỡ trung bình màu nâu đen nhô lên ở háng. Quy đầu tròn và to, trông anh ấy khá ấn tượng! Anh ta ho khan và cười dâm đãng: “Này… ông già của tôi cũng muốn xâm nhập vào âm hộ mềm mại của chị Tiểu Linh! Haha... khụ khụ..." Anh một tay ôm một bên mông Tiểu Linh, tay kia cầm con cặc chỉ vào cái âm hộ trơn bóng màu đỏ hồng giữa hai chân Tiểu Linh. Đầu tiên anh xoa đầu quy đầu vài lần cho ẩm, sau đó nhẹ nhàng ấn quy đầu vào âm đạo của cô, dùng hai tay giữ chặt eo Tiểu Linh, chuẩn bị đẩy về phía trước tiến vào hang thần tiên quyến rũ của Tiểu Linh! 

Tiểu Linh! Tiểu Linh! Người chồng ở ngoài cửa ngơ ngác nhìn ông già gầy gò đẩy eo về phía trước, "A... cái lỗ hẹp quá... à... à..." Ông già đẩy cặc của mình vài lần mới đi được một phần ba. Ông hưng phấn di chuyển đầu gối vài lần, chuẩn bị xuất tinh lần nữa. Anh ta đâm mạnh vào lỗ thịt Tiểu Linh mấy lần... Sự xâm nhập mạnh mẽ của anh ta khiến Tiểu Linh lại hét lên: "Uh... ugh..." Bộ phận sinh dục của ông già cuối cùng cũng được đưa vào hoàn toàn, chỉ còn lại bìu rũ xuống lơ lửng trong không khí. 

Tất nhiên người chồng biết âm đạo của vợ quả thực rất nhỏ gọn, anh rất biết ơn vì đã nhiều lần có được một người vợ vừa xinh đẹp vừa đảm đang như vậy. Nhưng đêm nay, tôi lại chứng kiến vợ mình trở thành công cụ để mấy ông già bộc lộ ham muốn tình dục, để cặc của các ông già vào vùng đất báu chỉ của mình! 

Lão già gầy gò màu vàng đang co giật chậm rãi, khoái cảm bị kẹp chặt khiến hắn mê mẩn. Anh siết chặt mông Tiểu Linh, tận hưởng khoái cảm thâm nhập. Thân dưới của Tiểu Linh căng cứng khiến hắn không chịu nổi. Sau hơn chục lần, anh không nhịn được muốn phóng. Tuy nhiên, ông già không muốn mọi chuyện kết thúc sớm như vậy. Anh vẫn muốn chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình. Sau mười lần co giật nữa, vẻ mặt hắn thay đổi, định cúi đầu rút hậu môn một lúc. 

Lúc này, ông già gầy gò đang hưởng thụ dịch vụ oral sex gần như bị hút hồn. Anh còn muốn nhét nó vào lồn Tiểu Linh rồi bắn ra nhưng đã muộn. Sự khoái cảm mãnh liệt đạt đến cực điểm, bụng dưới đau nhức, sau đó ở gốc cặc có một cảm giác ngứa ngáy cực lớn, "A a... Được rồi! Ối... a..." Nghe thấy tiếng hét của anh, Tiểu Linh nhanh chóng nhổ ra con cặc già nua đang nảy trong miệng. 

Ngay bây giờ! Một luồng, hai luồng, ba luồng, tinh dịch màu trắng nhạt bay ra thành ba luồng, lần lượt đáp xuống đôi má, mũi và miệng trắng nõn mềm mại của Tiểu Linh, khiến khuôn mặt Tiểu Linh nhỏ giọt tinh dịch. Tiểu Linh tỏ ra rất hối hận, nhanh chóng dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt rồi cho vào miệng hút. Sau đó, cô mở miệng và mút mạnh con cặc già vẫn đang rỉ tinh dịch. Người chồng ngoài cửa không biết phải phản ứng thế nào nữa!

Lão già gầy gò rất hài lòng với dịch vụ miệng của Tiểu Linh: "Ừm... Tiểu Linh... miệng ngươi thật là giỏi bú cặc đàn ông... Ha... trong đời ta chưa bao giờ trải qua khoái cảm như vậy... Ha~~ Cảm giác thật quá sướng..." Ông thở hổn hển, vươn tay ôm lấy đầu Tiểu Linh, giữ chặt giữa hai chân. 

Khi đó, lão giả muốn tiếp tục quấy rầy Tiểu Linh đang mút thật chặt dương vật, ngay cả âm đạo cũng không tự chủ được mà co rút chủ động lùi về sau. Điều này kích thích mạnh mẽ dương vật không thể kiểm soát của ông già. Anh nghe thấy ông già lo lắng kêu lên: "A... yo! Đừng cử động... đừng cử động... ừm... ..." Ông ấy không thể làm được gì nữa, bất giác đẩy mạnh vài lần. Anh ta cong eo và áp vào lưng Tiểu Linh từ phía sau. Anh nhanh chóng đưa tay tới trước ngực Tiểu Linh, nắm lấy cặp thịt viên tròn to. Toàn thân anh run lên mấy cái rồi bước ra. Anh lắc phần thân dưới của mình để thực hiện cú đẩy cuối cùng, hoàn thành các bước rót tinh dịch sau khi quan hệ. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi khác đổ sâu vào phần dưới cơ thể cô. Toàn thân Tiểu Linh vừa đau vừa mềm, cô liên tục rên rỉ an ủi: "A... Ối... Nóng quá... Ối..." Cô đã lên đỉnh rồi! Bộ phận sinh dục của ông già gầy gò màu vàng giống như rượu sâm panh, nắp bật mở. Tinh dịch trào ra, tử cung Tiểu Linh lập tức tràn đầy. 

Người chồng ngoài cửa có thể nhìn thấy bìu không ngừng run rẩy dưới háng của ông già gầy gò màu vàng, biết rằng ông già đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Lúc này, hàng trăm triệu tinh trùng già nua đang xâm chiếm tử cung của vợ, tìm trứng để thụ tinh! Nhỡ đâu Tiểu Linh thật sự có thai thì sao... Nhưng khi cô đang ngơ ngác, chồng cô phát hiện dương vật của mình đã lặng lẽ cương cứng. Đây... Thật là một phản ứng nực cười. Nhìn vợ bị người đàn ông khác xâm phạm, tinh dịch lọt vào cơ thể, với tư cách là chồng, anh sẽ bị kích thích cương cứng?

Trong phòng, hai người chú còn đang chờ thâm nhập đã leo lên giường đẩy đồng bọn ra. Một ông già đầu trọc ốm yếu trước tiên đẩy Tiểu Linh xuống giường, sau đó vươn hai tay như cành thông khám phá thân thể hấp dẫn của Tiểu Linh. Anh ta ôm một cặp vú trắng tròn và rất đàn hồi rồi bóp, nhào nặn và đẩy chúng. Anh cúi đầu nhấm nháp và mút một cách tuyệt vọng, chiếc lưỡi thô ráp quấn quanh núm vú đỏ nhạt để đùa giỡn.

Không biết là vì hưng phấn hay chỉ vì giọng nói khàn khàn như vậy mà nói: "Này... Ngực của chị Tiểu Linh thật là đẹp, dễ chạm vào... Yoyo~~ chúng tròn trịa, sưng tấy và rỉ sữa... Mau bú cho ông nội!" 

A...hehehehe..." Lão đầu trọc lại cúi đầu trước mặt Tiểu Linh, muốn hôn nàng, Tiểu Linh say mê nửa nheo mắt, khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng, thái độ quả thực rất khiêu khích.

Cô vui vẻ nhận lấy nụ hôn mà ông lão yêu cầu, đồng thời chủ động thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi ông. Ông lão không thể tỏ ra thương xót với cô nên cứ dùng cái miệng to đầy râu ria cạo trọc mặt Tiểu Linh, ngậm lấy đôi môi căng mọng gợi cảm của Tiểu Linh, rồi lại nhéo bộ ngực khủng của cô, chơi đùa với chúng như bột mì.

Thấy ông không tới tấn công, Tiểu Linh tựa hồ có chút không kiên nhẫn, nhẹ giọng nói: “Ừ… ông nội tốt, xin ông nhanh lên! 

Ừ..." Cô vừa nói vừa đưa tay vào háng ông già hói và rút cặc của ông ra từ giữa háng ông. Sự trêu chọc tích cực của cô khiến ông già thoải mái đến mức giọng ông trở nên chói tai. Ông hét lên: "A... ugh... Vợ Tiểu Linh, con đúng là một con điếm nhỏ..." Người chồng ở ngoài cửa nghe thấy vợ mình trả lời như thế này: "Vậy thì... dùng... con cặc to của ông nội để trừng phạt... ta... ta Con đĩ nhỏ... đến đây... lại đây! Hôn chồng ngươi đi..." Lão đầu trọc đã đủ rồi, vội vàng nói: "À... được... được rồi... Đêm nay ta sẽ liều mạng nếu hôn chồng mình..." Tiểu Linh có vẻ rất lo lắng và căng thẳng, hét lên "Ờ... à..." rồi duỗi thẳng eo để đón nàng. Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của nàng, lão già không khỏi cười dâm đãng: "Ha... con khốn nạn, đừng nôn nóng, nói cho ta biết lối vào lồn của ngươi ở đâu! Hehe... con cặc to của anh đang đợi em!" Tiểu Linh lại đưa tay nhẹ nhàng bóp con cặc nóng bỏng của anh, dẫn dương vật quy đầu vào lỗ thịt của cô.

"Haha... Lồn của bạn có bị quấn ở đây không? Vợ nhỏ..." Ông lão cười tự hào hỏi. Tiểu Linh lười biếng đáp lại một tiếng "ừm..." rồi dùng tay "đưa" quy đầu của hắn vào trong âm đạo của mình. Người chồng nhìn vợ chủ động "đưa" bộ phận sinh dục của người đàn ông vào âm đạo của mình, chỉ có thể chết lặng.

Ông già hói trong phòng rất phấn khích. Anh ta nói: "Được rồi, con đĩ nhỏ, chồng tôi sẽ đụ chết cô ngay bây giờ và trừng phạt thật nặng, đồ con điếm chuyên dụ dỗ đàn ông!" Đầu sinh dục màu tím sậm, quy đầu của ông già lúc này đã rút ra ngoài, vì phải một lúc cho thật mạnh vào, sướng quá!

Lúc này quy đầu lại áp vào lỗ thịt trơn đỏ sưng tấy, chìm vào trong một chút trước... Nhìn thấy cặc của người đàn ông khác lại xâm nhập vào âm đạo vợ, người chồng run rẩy! Bây giờ con cặc của ông lão đã dài hơn những con trước. Anh tự tin rằng nó đủ dài và đủ cứng. Quy đầu đẩy mạnh vào. Anh ta thô bạo đẩy mở môi âm hộ và cố gắng giáng một đòn mạnh vào nó, nhưng anh ta phải tạm dừng hai lần trước khi có thể đưa hoàn toàn con cặc vào trong lồn Tiểu Linh. 

Ông già dường như tràn đầy tham vọng, và ông bắt đầu gây rối với nó ngay khi bước vào. Anh vừa nói vừa làm: "A... anh... muốn... thọc vào cái lồn nhỏ của em! A…” Người chồng ngoài cửa nhìn thấy người đàn ông hung hãn như vậy thì cảm thấy thương hại vợ mình, nhưng Tiểu Linh… Cô móc chặt hai chân vào lưng ông lão, duỗi thẳng eo để phối hợp với cú đâm. Cô dâm đãng hét lên: “A… ông chồng tồi, cố gắng lên… à… đụ tôi chết đi…” Tiểu Linh bị đánh mạnh đến mức toàn thân run rẩy, bộ ngực lớn nảy lên một cách vô phương hướng.

Tuy ông già bệnh nặng nhưng ông vẫn chơi rất giỏi. Anh ta dạy Tiểu Linh chuyển sang tư thế nằm ngửa, để Tiểu Linh nằm trên thân dưới và bụng của mình. Xiaoling dường như khéo léo đưa con cặc của mình về phía lối vào âm đạo của cô, sau đó từ từ ngồi xuống, để con cặc hướng lên trên và đưa vào phần dưới cơ thể của cô. Vốn dĩ, dương vật của ông già đã đủ dài, và tư thế này đã phát huy hết ưu điểm của nó. Mỗi lần được vuốt ve, quy đầu đều thẳng vào tử cung khiến Tiểu Linh rên rỉ sung sướng. 

Cô lại sắp lên đỉnh, phần thân dưới chủ động di chuyển trên cơ thể, mái tóc xoăn bồng bềnh trong không khí, cặp ngực căng mọng như quả bóng nảy lên nảy xuống, cộng với vẻ dâm đãng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp cùng những tiếng rên rỉ du dương mềm mại, thực sự sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ngất ngây. 

Ông già cuối cùng với khuôn mặt đầy đinh đã mất kiên nhẫn. Anh nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Tiểu Linh mở ra khép lại, thở hổn hển, muốn Tiểu Linh đập vào con cặc cứng ngắc của mình, nhưng lại sợ không nhịn được sẽ hút ra tinh dịch của mình. Vì thế hắn dựa vào Tiểu Linh, nửa ôm Tiểu Linh, hôn bừa bãi lên cơ thể thanh tú của Tiểu Linh bằng cái miệng "không răng và tục tĩu".

Vốn dĩ anh chỉ muốn đụ âm hộ của cô, nhưng khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp này khỏa thân trước mặt, nhìn hình ảnh nam nữ giao hợp tục tĩu và mãnh liệt như vậy, anh liền trợn mắt, máu sôi lên. Giữ! Địt mẹ mày! Thật sự là không thể chịu nổi! 

Ông lão cởi quần không nói một lời, sau đó dang rộng hai chân đè lên ông già hói. Hai cái chân đầy lông của ông nằm ở hai bên của ông già hói. Anh ta có vóc người thấp và bàn chân ngắn, háng của anh ta ở ngay trước mặt Tiểu Linh. Một tay anh giữ chặt đầu Tiểu Linh, tay còn lại đẩy đầu dương vật sưng đỏ đã cương cứng quá lâu và nổi gân xanh về phía miệng Tiểu Linh.

Lúc này Tiểu Linh đang nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi được một con cặc đâm thẳng vào tim. Cô mở miệng và rên rỉ một cách vô tư. Trong lúc hưng phấn, cô đột nhiên bị một bàn tay từ phía sau đầu ấn về phía trước. Một mùi hôi trộn lẫn với mùi chua và nước tiểu xông thẳng vào khoang mũi của cô. Một vật nóng và hơi cứng được nhét vào trong miệng cô đang rên rỉ và hơi hé mở. Những miếng thịt mặn và tanh cùng một lúc lấp đầy miệng cô.

Cô biết đó là bộ phận sinh dục của đàn ông, và cô không muốn nhìn xem đó là cặc của ai, bởi vì cô cảm thấy khắp người quá thoải mái đến nỗi thậm chí không thèm mở mắt ra! Cô dùng một tay giữ một bên đùi của người đàn ông trước mặt, tay kia đưa tới háng của người đàn ông, dùng lòng bàn tay và ngón tay vuốt ve và trêu chọc túi trứng. Cô ấy rất giỏi khi xoa nhẹ nhàng và đôi khi gãi.

Khi Xiaoling làm điều này với ông già, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ông ta lập tức giãn ra và mồ hôi túa ra trên trán. Anh thở dài: “Ồ…ồ…ahhh…ah…” Nhưng anh cũng đang khóc trong lòng, biết rằng mình sẽ không thể sống sót sau một phát bắn này! Vì thế nàng hạ quyết tâm, ấn thật chặt đầu Tiểu Linh, bắt đầu dùng sức bơm. Tiểu Linh khôn ngoan mím môi, quấn miếng thịt của hắn càng chặt càng tốt. Cảm giác như thể nó được đưa vào âm đạo của cô vậy. 

Ông lão vui mừng đến nỗi toàn thân run lên, ông ta hét lên: "A... đĩ... dâm đãng, em cũng muốn... nếm thử ta... ta mạnh mẽ biết bao... a..." Và ông già hói nằm bên dưới càng thích thú hơn. Trong khoảnh khắc, anh ta giữ hai bên mông của Tiểu Linh, dạy Tiểu Linh vặn mông để sử dụng cặc của mình trong khi lắc. Sau một khắc, hắn vươn tay tham lam nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn đang nhảy múa trên ngực Tiểu Linh, xoa bóp, véo, nhào nặn. Đó là một thời gian tuyệt vời! 

Lúc này, ba vùng nhạy cảm của Tiểu Linh đã được thỏa mãn và bị kích thích. Cô vui mừng đến mức sắp nổ tung. Đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ phối hợp động tác của hai con gà trống một cách vô tư, giống như mèo cái tên Chun kêu gọi con đực xâm chiếm. Những tiếng thì thầm ngắt quãng của cô ấy "Uh-huh, ahhhh" nghe dâm đãng một cách đáng ngạc nhiên. 

Chồng của Tiểu Linh cuối cùng cũng nhìn thấy vợ mình đang thèm khát bú dương vật của một người đàn ông trong tình huống thực tế. Anh ta còn nhìn thấy rõ vợ mình đang nằm trên cơ thể người đàn ông và chủ động dùng âm đạo trơn trượt của mình để di chuyển bộ phận sinh dục cứng rắn của người đàn ông. Nhìn bộ phận sinh dục của người đàn ông hùng hồn, linh hoạt xâm nhập, cưỡng hiếp nơi thiêng liêng thuộc về mình, hắn chỉ cảm thấy dương vật trong tay đứng lặng, vô thức đưa tay vào háng xoa xoa! 

Ông già hói ở phía dưới đang vui vẻ thì đột nhiên có thứ gì đó ướt và nhớp nháp nhỏ xuống mặt ông. Anh cảm thấy kỳ lạ. Khi mở mắt ra, anh thấy một cặp túi đựng trứng treo trên đầu. Chết tiệt! Hóa ra có lúc nào đó, bạn cùng phòng của tôi đã cưỡi lên tôi và dạy Tiểu Linh bú cặc anh ấy! Đầu chĩa thẳng vào mông già bạn cùng phòng, đúng là thảm họa! 

Anh đang định đẩy ông già ra thì lại nhìn thấy con cặc ra vào trong cái miệng nhỏ bé tục tĩu của Tiểu Linh, hai tinh hoàn của ông thỉnh thoảng bị cái lưỡi hồng hồng liếm liếm. Này! Càng xem tôi càng thấy phấn khích. Càng phấn khích, tôi càng trở nên phấn khích. Ngoài ra, việc thao túng nhanh chóng cái lồn săn chắc của Tiểu Linh khiến tôi cảm thấy mình đã kiệt sức. 

Nhưng anh vẫn muốn tận hưởng thêm một lúc nữa nên vội vàng hét lên: “A... a... dừng... a... dừng... dừng... ah... ah... ồ... dừng lại…” Cuối cùng anh không thể kìm được nữa. Ông già hói dùng hết sức đẩy lên vài lần. Phần gốc cặc của anh tê dại và ngứa ngáy, anh cảm thấy nhẹ nhõm mạnh mẽ trước ham muốn tột độ của mình. "A... a... a... a..." Một dòng tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào tử cung Tiểu Linh!

