============================================================
  tôn sùng vợ của bạn bè
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e7%9a%84%e6%b7%ab%e5%a6%bb%e7%99%96/
  Ngày       : 2019-08-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Pengjun và vợ Xiaoru đã kết hôn được hơn bốn năm và tôi là bạn thân nhất của Pengjun. Xiaoru có khuôn mặt quyến rũ và thân hình cao 165 cm, đặc biệt là bộ ngực. Thỉnh thoảng cô cúi xuống để lộ bộ ngực ước tính cỡ 35, 26 và 34.

Mỗi lần tôi đến nhà Bành Quân ăn tối, khi Tiểu Như đang đặt bát đĩa xuống, bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông quyến rũ của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Suốt đêm tinh ranh của tôi cứng đến nỗi quần tôi bị đẩy lên như một cái lều, tôi ngại ngùng khi di chuyển vì sợ bị lộ. Nếu lúc đó Bành Quân không có ở đây, tôi thực sự muốn cởi quần áo của Tiểu Như và đụ cô ấy thật mạnh. Mỗi đêm sau khi về nhà, tôi đều mơ về cơ thể của Tiểu Như và thủ dâm vài lần mới có thể ngủ yên.

Một đêm Bành Quân rủ tôi đi uống nước cùng nhau. Khi chúng tôi chuẩn bị uống rượu, anh ấy đột nhiên nói với tôi rằng anh ấy rất tôn sùng vợ mình. Anh đã nhiều lần yêu cầu vợ mình là Xiaoru cố tình bộc lộ bản thân nếu có cơ hội hoặc quan hệ tình dục với người lạ nhưng Xiaoru luôn từ chối. Pengjun thực sự hy vọng vợ anh ấy có thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác để anh ấy nhìn thấy, đồng thời anh ấy cũng xin tôi lời khuyên để biến ước mơ của anh ấy thành hiện thực. 

Thực ra, tôi đã phải lòng Xiaoru khi họ còn hẹn hò. Lời xin lời khuyên của Bành Quân khiến tôi rất phấn khởi. Không chỉ ước mơ của anh ấy đã thành hiện thực mà ước mơ của tôi cũng có thể thành hiện thực. Tuy nhiên lúc đó tôi nghĩ Bành Quân chỉ say rượu và nói bậy nên cũng không coi trọng lắm. Sau đó, tối hôm sau anh ấy lén chụp vài bức ảnh Tiểu Như đang tắm và đưa cho tôi. Lúc đó tôi mới biết mọi điều Bành Quân nói đều là sự thật. 

Pengjun cho biết trước đây Xiaoru luôn từ chối đồng ý với ý kiến ​​​​của anh. Xiaoru cho biết cho đến nay, anh là người đàn ông duy nhất có tính cách bảo thủ và cô chỉ trao cho anh lần đầu tiên sau khi kết hôn. Pengjun thích tưởng tượng Xiaoru bị đàn ông chơi đùa và thể hiện những biểu cảm dâm đãng, và anh ấy tự hỏi sẽ như thế nào nếu điều đó trở thành sự thật. 

Thế là con đường đào tạo Xiao Ru bắt đầu. Chúng tôi dự định đưa Tiểu Như đi Hải Nam nghỉ dưỡng. Mọi người luôn thư giãn ở những nơi xa lạ. Khắp nơi đều có bãi biển đầy nắng và bikini nên Tiểu Ru sẽ thoải mái hơn. 

Cuối cùng, khi mọi người đã được nghỉ lễ, chúng tôi thu dọn đồ đạc và lên đường sớm vào ngày hôm sau. Ngủ trên xe một lúc, họ nhanh chóng đến Tam Á, Hải Nam. Thời tiết thật đẹp, nắng và những bãi biển sóng trắng xóa khiến họ nán lại; trượt tuyết bằng máy bay phản lực và lặn với ống thở là những hoạt động giải trí tốt. Buổi tối, bạn có thể tham quan chợ, mua quà lưu niệm, đi dạo, tận hưởng gió biển và tận hưởng cảm giác được xa xa sự ồn ào, náo nhiệt. 

Mãi hơn ba giờ chúng tôi mới trở về khách sạn. Lúc đó mọi người đều rất buồn ngủ, hai người bất tỉnh nhân sự. Lúc tôi thức dậy đã là sáu giờ. "Tôi đói quá, chúng ta gọi đồ ăn đi!" Xiaoru nói, gọi hai bữa ăn và một tờ báo. 

Sau khi hai người dùng bữa ngon miệng, Bành Quân đọc báo trong khi Tiểu Như đang tắm. Sau khi Xiaoru tắm xong, Pengjun nói với Xiaoru rằng anh đã gọi nhân viên mát xa đến làm quà sinh nhật cho cô. Tiểu Như cười nói: "Được rồi, để ta thư giãn." Bành Quân thầm nghĩ: “Điều đó khiến mình hạnh phúc”. 』

Sau đó Bành Quân cũng thoải mái tắm rửa và chỉ mặc áo choàng tắm. Anh và Tiểu Như nằm trên giường lớn xem TV, chờ người mát xa đến. Tất nhiên, tôi sẽ đóng vai người đấm bóp (đây là kế hoạch trước đây của tôi với Bành Quân). 

Khoảng ba mươi phút sau, chuông cửa vang lên. Bành Quân nhảy xuống giường chạy ra mở cửa. Tôi, một người mát-xa cải trang, gần như không nhận ra Bành Quân. Xiaoru nhìn thấy anh ta là một người đàn ông và có chút hụt hẫng. Mặt anh đỏ bừng. Thấy Xiao Ru có chút nghi ngờ, Peng Jun nói với nhân viên lễ tân rằng massage nam rất mạnh và chuyên nghiệp. Xiao Ru nhìn tôi và nghĩ rằng đây là Hải Nam chứ không phải Thượng Hải. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì nơi xa lạ. 

Sau đó tôi bảo Tiểu Như Bình nằm xuống giường, cô ấy đã làm theo. Một lúc sau, tôi yêu cầu Xiaoru cởi áo choàng tắm của cô ấy. Lúc đầu Tiểu Như còn đỏ mặt không dám cởi ra, nên tôi cười nói: “Hình như không có ai mặc áo choàng tắm để massage phải không?” Sau khi Pengjun và tôi giải thích rằng việc mát-xa khi đang mặc quần áo là không hiệu quả và không thoải mái. Đây là cách mọi người mát-xa ở Hải Nam và Xiaoru cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ lộ diện trước mặt người ngoài chứ đừng nói đến chồng cô là Bành Quân. 

Xiaoru ngượng ngùng cởi áo choàng tắm ra, Chúa ơi! Cô ấy thực sự đã che mặt và mặc áo ngực và quần lót. Dù cô ấy bảo thủ đến mức không thể chịu nổi nhưng dáng người của cô ấy thực sự rất kích thích. Áo ngực ren trắng và quần lót là một bộ. Tuy thiếu đi vẻ gợi cảm của bộ đồ lót sexy nóng bỏng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác hấp dẫn hơn của một thiếu nữ ngây thơ xuất thân từ một gia đình danh giá. 

Xiaoru khiến tôi trông xấu hổ và lấy tay che cơ thể lại. Để giảm bớt căng thẳng cho cô ấy, tôi yêu cầu Xiaoru nằm xuống và đắp khăn tắm lên người cô ấy, sau đó bắt đầu xoa bóp vai cho cô ấy. "Ồ! Thật sự rất thoải mái... ồ..." Tiểu Như nói. 

Nhấn một hồi, tôi cởi cúc áo ngực của Tiểu Như, đẩy sang hai bên. Cô ấy hét lên: "A! Bạn..." Tôi giải thích rằng tôi nên bôi kem dưỡng da lên lưng cô ấy, không muốn làm bẩn áo lót, sau đó tôi bôi kem dưỡng da lên lưng cô ấy và xoa bóp. 

Mặt Tiểu Như quay sang hướng khác nên Ling Pengjun không thấy được biểu cảm của cô. Tôi xoa bóp tấm lưng mịn màng của Tiểu Như, Bành Quân chợt nghĩ đến tôi, một chuyên gia, người đã nói rằng sau khi kết hôn, người vợ lần đầu tiên thử điều gì đó mới mẻ, cho dù người chồng có đồng ý thì tốt nhất cũng không nên tránh sang một bên, kẻo người vợ xấu hổ không thể buông tay, sẽ ảnh hưởng đến tác dụng, nên Bành Quân đã bật nhạc rất to. , rồi nói với Xiaoru rằng anh ấy sẽ ngồi xổm trong nhà vệ sinh (Xiaoru biết rất rõ rằng Pengjun sẽ mất ít nhất bốn đến năm mươi phút để ngồi xổm trong nhà vệ sinh) và bảo cô ấy hãy tận hưởng điều đó. Tiểu Như xấu hổ đỏ mặt, nhướng mày nói: "Được!" Nhưng thực ra Bành Quân chỉ đang lén nhìn qua khe cửa nhà vệ sinh, còn tôi thì mỉm cười với anh ấy.

Tôi ấn xuống đùi và bắp chân của Tiểu Ru, cô ấy thoải mái thì thầm: "Hmm... ừm..." Sau đó tôi đẩy quần lót của Tiểu Ru xuống một chút, dùng cả tay xoa bóp vùng đó. Những ngón tay của tôi từ từ đẩy chiếc quần lót của cô ấy xuống ngày càng sâu hơn, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi giải thích rằng tôi sẽ thoa kem dưỡng da để massage. Tôi sợ làm bẩn quần lót của mình nên muốn cởi chúng ra. Xem xét tính cách bảo thủ của Xiaoru, Peng Jun ước tính rằng cô ấy sẽ chống cự đến chết. Không ngờ Xiaoru lại đồng ý ngay lập tức. Có vẻ như tôi phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Xiaoru cũng ôm bụng dưới và yêu cầu tôi cởi quần lót của cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy vẫn còn ngại ngùng vì đôi chân quá chật nhưng tôi đã lột trần cô ấy. 

Tiếp theo, tôi ấn vào đùi trong của Xiaoru gần môi âm hộ của cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy hẳn phải cảm thấy rất tốt. Đôi chân của cô ấy từ từ mở rộng hơn và rộng hơn, để lộ bộ lông mu sẫm màu và âm đạo mềm mại ở phần thân dưới của cô ấy trước mắt tôi. Tôi xoa bóp đùi trong của cô ấy từ trong ra ngoài, cố ý hay vô ý dùng ngón tay gãi nhẹ vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Ru, trong khi mông cô ấy vặn vẹo theo cử chỉ của tôi. 

Tôi đột nhiên cởi hết quần áo. Lông mu của tôi không dày nhưng dương vật của tôi dài 6 inch. Nó cương cứng với những đường gân sưng tấy và quy đầu cứng và có màu tím. Bành Quân không khỏi cảm thấy tim mình run lên khi nhìn thấy nó, nhịp tim theo trực giác đập nhanh hơn. 

Sau đó tôi xoa lưng Tiểu Như và từ từ ấn vào ngực cô ấy. Hai tay của Tiểu Như đặt ở mép giường, tôi dựa phần thân dưới của mình vào tay cô ấy. Bành Quân nhìn thấy thân thể vợ khẽ run lên. Tôi tin rằng Xiaoru cũng cảm thấy rằng dương vật to lớn của tôi đang đè lên tay cô ấy. Tuy nhiên, Xiaoru không hề rời tay ra. Tôi cũng nhẹ nhàng xoay mông và liên tục lau dương vật nóng bỏng của mình vào tay cô ấy. 

Đột nhiên Tiểu Như lén lút đưa tay qua, vô tình hay cố ý vuốt ve bìu của tôi. Sau đó, phần thân trên của Xiaoru nhẹ nhàng uốn cong, để tay tôi có thể chạm tới bộ ngực mềm mại bên dưới cơ thể cô ấy. Tôi vuốt ve bộ ngực của cô ấy bằng một tay, và đi đến âm hộ mềm mại để xoa bóp nó bằng tay kia. Ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng Xiaoru thở hổn hển nặng nề, xen lẫn những tiếng rên rỉ "ừm...ah...ừm...". 

Pengjun thấy Xiaoru quay đầu lại nhìn dương vật của tôi, nhẹ nhàng cầm dương vật của tôi lên xuống, sau đó liếm khắp dương vật và tinh hoàn, sau đó đưa toàn bộ chiều dài vào miệng, mút và liếm. Pengjun và Xiaoru đã ở bên nhau hơn một năm và cô ấy chưa bao giờ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Pengjun. Cô không bao giờ ngờ rằng hôm nay mình sẽ thực hiện oral sex với một người lạ.

"A... sướng quá~~ Uống thêm một chút nữa... nuốt hết vào..." Ngay cả tôi cũng ậm ừ an ủi, "Hmm... ừm..." Tiểu Như chỉ đáp lại một chút từ cổ họng. 

Tôi còn đang bận xoa ngực Tiểu Như. Cô ấy liếm quy đầu rồi đưa dương vật của tôi vào miệng lần nữa, với vẻ khoái cảm hiện rõ trên khuôn mặt. Peng Jun dường như nhìn thấy một Xiao Ru khác. Tuy rất ngạc nhiên với người vợ hiện tại của mình nhưng anh cũng thấy rất thú vị. 

Tôi rất giỏi trong việc đối xử với phụ nữ. Đầu tiên tôi dựng Tiểu Như thẳng đứng, hai chân hướng về phía Bành Quân, sau đó cẩn thận hôn lên tai cô ấy. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy, rồi khéo léo chạm vào môi âm hộ của cô ấy, ngón tay tôi thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy. "Ừ..." Tôi thấy Tiểu Như thỉnh thoảng lắc lư cơ thể, phần thân dưới thỉnh thoảng lại đẩy về phía trước, như muốn tôi đưa ngón tay vào. Tôi hiểu rất rõ cử động của Tiểu Như, tôi nghĩ lúc này băng quấn âm đạo của cô ấy chắc hẳn rất ngứa. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, Xiaoru kìm lại tiếng rên rỉ của mình và chịu đựng sự kích thích mà tôi mang đến cho cô ấy. Hà hà! Vẻ ngoài của cô ấy lại càng hấp dẫn hơn, ngay cả Pengjun cũng phải thành thật mà nói rằng kỹ năng dạo đầu của tôi thực sự rất tốt! Có vẻ như anh ấy muốn học hỏi nhiều điều từ tôi. 

"Ừm... ừm... ngứa quá..." Tiểu Như không nhịn được nữa, tôi đột nhiên nhấc bắp chân của cô ấy lên, nhẹ nhàng hôn lên chân cô ấy: "Sắp khỏi rồi." Tôi đáp lại, hôn lên phía trong bắp chân của cô ấy, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi lướt qua, "Này...ah...ah..." Tôi thấy Tiểu Như tỏ ra rất thích thú, cắn môi ngân nga khe khẽ.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi mỉm cười hỏi, "Ừ ~" Xiaoru mơ hồ đáp lại, thỉnh thoảng di chuyển cơ thể theo nhịp thở gấp gáp. Tôi biết cô ấy đang rất thích thú vào lúc này. Cô ấy đã chuyển từ trạng thái thụ động lúc đầu sang trạng thái hơi mất kiểm soát. Cô dùng hai tay xoa ngực, phần thân dưới càng ngày càng cứng... Nhìn thấy tình cảnh này, Peng Jun thấy dương vật của mình dường như có phản ứng một chút, bắt đầu từ từ cứng lại. 

Tôi liên tục hôn giữa đùi và môi âm hộ của Xiaoru, "A~~" Xiaoru cuối cùng cũng rên rỉ: "Ồ... không... không... tôi không thể nhịn được..." Cô ấy liên tục lắc lư cơ thể và ôm ngực nặng nề bằng cả hai tay. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị, dương vật của Peng Jun không ngừng run rẩy. 

Khi nhìn thấy Tiểu Như dâm đãng, tôi liền lật người cô ấy lại. Lần này, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy và dựng đứng cùng đám cỏ xanh thẫm của cô ấy đều lộ ra trước mắt tôi. Tôi dùng một tay giữ một bên ngực của cô ấy và xoa thật mạnh, còn tay kia đặt vào giữa hai chân cô ấy để xoa bóp âm vật đang bắt đầu cứng lại của cô ấy. Tôi thấy Xiaoru nhắm chặt mắt lại, hai đám mây đỏ ngượng ngùng trôi trên má cô ấy và thốt lên vài tiếng thì thầm như "bba, ôi ôi". 

Tôi biết lúc này dục vọng của Tiểu Như rất cao, cô ấy sẽ không chống cự bất cứ điều gì tôi làm, nên tôi lật toàn bộ cơ thể cô ấy lại, Tiểu Như đang nửa quỳ trên giường, quay lưng về phía tôi. Cái mông to của cô ấy đang đối mặt với Bành Quân. Bành Quân có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo của vợ mình đang tràn đầy tinh dịch, ngay cả lỗ đít của Tiểu Như cũng ướt đẫm tinh dịch. 

Tôi nghiêng người hôn thật nhanh vào lưng Tiểu Như, đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, "À... ừm... à... à..." Tiểu Như nhanh chóng rên rỉ, tôi di chuyển xuống, dùng môi hôn ướt át vào âm đạo của cô ấy, "À... đừng... Ối... à... đừng..." Tiểu Như nói không, nhưng cô ấy hét lên rõ ràng rất thích thú, bởi vì tôi đã hôn ướt át lỗ đít của cô ấy, và liên tục dùng lưỡi liếm nó.

"Anh...không...không...thật xấu hổ...ah..." Koubao nói không, nhưng phản ứng của Xiaoru rất bạo lực. Lỗ đít của cô ấy liên tục vặn vẹo và tiếp xúc gần gũi với miệng tôi. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng thích thú. "Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi dừng lại một lúc rồi tiếp tục nụ hôn, "Ừm... à... à..." Mông của Tiểu Như thỉnh thoảng lại co về phía trước, nhưng sau đó lại nhanh chóng đẩy ra sau. 

Trong khi Bành Quân đang choáng váng thì tôi đã tấn công vợ anh ta từ phía sau. Tôi nằm ngửa Xiaoru, đẩy mạnh dương vật của mình về phía lỗ chứa đầy tinh dịch, và nó đã hoàn toàn biến mất. Khi Xiaoru nói "À", cơ thể tôi bắt đầu đẩy từng cái một về phía trước, chơi một trò chơi tình yêu nam nữ trưởng thành. 

"Ồ... to quá... tuyệt quá... à... thú vị quá ~~" Xiaoru đáp lại mỗi cú đẩy của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mồ hôi không ngừng chảy. Tiểu Như đột nhiên rên rỉ lớn tiếng: "A... a..." Bởi vì lúc này tôi bắt đầu đẩy mạnh, nàng đang tận hưởng khoái cảm bùng nổ từ âm đạo của mình. Bất cứ khi nào tôi dùng trọng lực để đưa dương vật của mình vào âm đạo của Xiao Ru, cô ấy cắn môi và chấp nhận sự thâm nhập nặng nề với nụ cười trên môi. Vẻ mặt vui vẻ và hài lòng của cô đều được thể hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ồ... ồ..." Tiểu Ru đang thưởng thức sự thúc đẩy của tôi, đột nhiên cô ấy vặn vẹo mông để chống cự: "A... đừng... đừng nghịch cái âm đạo đó ~~ Ah... ừm... à..." Hóa ra tôi đã đút vào âm đạo của Tiểu Ru được một lúc rồi rút dương vật của mình ra và đặt quy đầu vào lỗ đít của cô ấy. Tôi muốn thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Tôi là một người thông minh. Khi nghe câu trả lời của cô ấy, tôi biết chưa phải lúc đi cửa sau nên lập tức nhét màng quấn âm đạo trở lại âm đạo và tiếp tục tiến sâu hơn vào tử cung. 

Một lúc sau, tôi nhổ một ít nước bọt từ miệng vào hậu môn của Xiaoru, sau đó nhẹ nhàng dùng tay bôi lên, rồi nhân dịp đưa ngón giữa và ngón trỏ vào nhau để xâm nhập vào lỗ đít của Xiaoru. Không biết Tiểu Như quá thoải mái hay quá đau đớn. Tiếng rên rỉ của cô trở nên mãnh liệt hơn và lỗ đít của cô bắt đầu dần dần thư giãn. Lần này, bất chấp sự phản kháng trước đó của cô ấy, tôi rút dương vật chứa đầy tinh dịch của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy và đưa nó vào hậu môn của cô ấy. Có lẽ hậu môn đã thích nghi với sự xâm nhập của vật lạ và được bôi trơn bằng nước bọt và tinh dịch. Xiaoru không còn chống cự nữa và ngoan ngoãn cho phép tôi đưa dương vật của mình vào hậu môn chật hẹp của cô ấy. 

Peng Jun đã xem cảnh này. Cảnh tượng thú vị như vậy khiến dương vật của anh càng cương cứng dữ dội hơn, nhất là khi anh nhìn thấy vợ mình co giật, la hét và run rẩy sau khi bị tôi đụ. Anh không khỏi đứng ở cửa nhìn, đồng thời ôm dương vật của mình giật ra...

Sau khi cưỡi vào hậu môn của Xiaoru khoảng mười phút, tôi đưa cặc của mình trở lại âm đạo của cô ấy. Cô ấy khẽ cau mày và nhắm mắt lại nhẹ nhàng vì trò chơi của tôi. Cô đã đến mức không thể tự giải thoát được. Tay chân cô mềm nhũn và phần thân trên nằm trên giường. Chỉ có cái mông của em là vẫn nhô lên, để cho con cặc to lớn của tôi lần lượt thăm dò hai cái lỗ trên háng em. Sắc xuân tươi đẹp tràn ngập cả căn phòng. Tôi phấn khích đến nỗi trong khi đẩy, tôi cứ nói: "Chặt quá! Cảm giác thật sướng!"

Xiaoru chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm một việc táo bạo như vậy, nhưng cảm giác ham muốn và hưng phấn khiến cô quên đi mọi xấu hổ và dè dặt, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm trước mặt. Cô ấy phớt lờ việc chồng vẫn còn trong phòng và lần lượt lên đỉnh với những cú thúc cuồng nhiệt của tôi. 

Bành Quân nhìn thấy tôi làm tình với vợ anh ấy, Tiểu Như ôm chặt cơ thể trắng như tuyết và mềm mại như ngọc của mình quanh người tôi, rên rỉ không ngừng. Dương vật của tôi lần lượt ra vào âm đạo và hậu môn của vợ anh, tại điểm giao nhau của cả hai, tinh dịch trơn trượt tràn vào âm đạo của vợ anh. Lông mu ướt đẫm, sự kích thích không thể diễn tả được khiến cho Bành Quân máu dồn lên. Anh đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc mà anh chưa từng trải qua trước đây. Anh chỉ cảm thấy toàn thân co giật và dương vật trở nên cương cứng hơn bao giờ hết. Một cảm giác tê dại dâng lên đến quy đầu. Anh không nhịn được mà xuất tinh một cách mãnh liệt. Tinh dịch nóng hổi và tanh bao phủ một diện tích lớn sàn phòng tắm. 

Lúc này, tôi cũng đã đạt đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. Sau một cơn co giật dữ dội và nhanh chóng trong âm đạo của Xiaoru, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của Xiaoru, bụng dưới của tôi áp chặt vào mông cô ấy. Tôi rên rỉ, "Ồ...", sau đó con cặc của tôi run lên và co giật trong âm đạo của cô ấy, và những dòng tinh dịch được tiêm vào tử cung của Xiaoru. Rồi đầu tôi yếu ớt gục xuống, áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em. 

Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi dần trở nên mềm và nhỏ hơn. Xiaoru gần như ngất đi vì sung sướng và nằm trên giường thở hổn hển. Dương vật của tôi cuối cùng đã rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Xiaoru vẫn nằm ngửa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ và hài lòng. Tôi nhặt giấy vệ sinh lau sạch hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo, rồi dùng khăn tắm đắp cho Tiểu Ru. Cảnh khiêu dâm này khiến Peng Jun sôi máu. 

Một lúc sau, sau khi tôi mặc quần áo xong, Bành Quân bước ra khỏi nhà vệ sinh. Xiaoru nhìn về phía tôi, đỏ mặt và không nói gì. Bành Quân cười giả vờ ngốc nghếch hỏi: "Massage xong chưa?" Tiểu Như gật đầu. Sau đó, Bành Quân trả một nghìn nhân dân tệ phí và yêu cầu tôi rời đi trước. Sau đó anh dựa vào người vợ và trao cho vợ một nụ hôn say đắm. 

Một lúc sau, Tiểu Như mới nhướng mày nói: “Sư phụ kia massage khá tốt đấy.” Bành Quân nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng quyến rũ của vợ, không khỏi cố ý hỏi: “Nghe nói nơi này cao thủ đều có thể quan hệ tình dục.” "Dịch vụ, vừa rồi anh ấy muốn làm tình phải không?" Tiểu Như nghe Bành Quân hỏi, nhưng lại giả vờ không có chuyện gì nói: "Anh ấy rất chăm chú, sau khi anh ấy ấn xong, cậu đã ngồi xổm trong toilet xong, có lẽ cậu cũng ở đây nên anh ấy không dám!"

Peng Jun mỉm cười và hỏi Xiao Ru: "Em cảm thấy thế nào?" Cô cúi đầu ngượng ngùng nói: “Tôi cảm thấy xấu hổ khi bị người khác nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình, nhưng tôi cũng rất phấn khích”. Bành Quân lại hỏi: “Hay là tối mai chúng ta mời anh ấy lại đến nhé?” Tiểu Như ngượng ngùng nhắm đôi mắt to quyến rũ đầy ngượng ngùng, nói: "Được rồi... không, không... tôi không biết."

Mặc dù Bành Quân muốn biết vợ anh ấy đã đạt bao nhiêu cực khoái khi chúng tôi quan hệ và cảm giác khác biệt như thế nào khi chúng tôi quan hệ với anh ấy, nhưng Xiaoru xấu hổ thừa nhận rằng không chỉ huyệt trước và sau của cô ấy bị người mát xa đụ mà anh ấy còn xuất tinh vào âm đạo của cô ấy nên Bành Quân không ép buộc cô ấy, nhưng Bành Quân tin rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ nói cho anh ấy biết.

