============================================================
  Tăng cường sức mạnh cho Ye Xiu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e4%b8%8a%e8%91%89%e4%bf%ae/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Để cưỡng hiếp Diệp Tu, Vương Hổ đã chuẩn bị từ lâu. 

Một buổi chiều, Wang Hu mang theo một chiếc máy ảnh lỗ kim, chất bôi trơn có thành phần kích thích tình dục và thuốc kích thích tình dục đường uống, giả làm thợ sửa ống nước và gõ cửa nhà anh. 

"Đó là ai?" Diệp Tu mơ màng mở cửa. 

Vương Hổ lập tức mở to hai mắt, trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng nuốt nước bọt. Anh không chớp mắt chiêm ngưỡng những đường cong duyên dáng, vòng eo thon thả và núm vú hồng nhạt như nụ hoa dưới lớp vải mỏng trắng mờ của Diệp Tu. Anh miễn cưỡng đáp: “…người đọc đồng hồ điện nước.”

“Ồ,” Diệp Tu không báo trước để Vương Hổ vào nhà. 

Vương Hổ lặng lẽ khóa cửa lại, tham lam nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa được bọc trong bộ đồ lót màu trắng của Diệp Tu. LÀM! Nó chắc chắn phải chặt chẽ như thứ gì đó bên trong. Nhìn thẳng và hếch lên là biết ngay là lỗ đít còn trinh, ôi ~ "Anh ơi", hôm nay anh có phúc đấy. Tôi chắc chắn sẽ cho bạn một sự thâm nhập tuyệt vời ngày hôm nay! 

Diệp Tu đi phía trước, hoàn toàn không chú ý tới ánh mắt dâm đãng của Vương Hổ. 

Anh vừa mới chợp mắt, chỉ mặc một chiếc quần lót, lớp vải tuyn gần như trong suốt che phủ phần thân trên chính là bộ đồ ngủ của vợ anh lấy từ đầu giường. 

Diệp Tu năm nay 26 tuổi. Năm mười bốn tuổi, anh vô tình có con với một người phụ nữ hơn mình 20 tuổi nên hai người kết hôn. Sau khi kết hôn, vợ ông thường bay đến nhiều nơi trên thế giới, còn con trai ông được gửi đến một trường tiểu học quý tộc. Ye Xiu vốn tính tình hiền lành và lười biếng nên ở nhà vì không thích đi làm, có thể yên tâm làm một người chồng nội trợ toàn thời gian. 

Wang Hu đuổi Ye Xiu với lý do muốn uống nước. Anh nhanh chóng đặt máy ảnh phía sau ghế sofa và nuốt một viên thuốc kích thích tình dục lâu dài. Khi Diệp Tu đưa cốc cho hắn, Vương Hổ giả vờ bất cẩn, đổ nước vào người hắn. 

Diệp Tu cau mày, tại sao người này lại bất cẩn như vậy? Vương Hổ nói xin lỗi, xin lỗi, lập tức dùng hai bàn tay to như quạt đuôi mèo lao tới ngực và háng Diệp Tu, bắt đầu gãi. Diệp Tu đỏ mặt muốn đẩy hắn ra, nhưng Vương Hổ đã ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Diệp Tu, một tay nắm lấy gần hết mông của Diệp Tu, xoa xoa thật mạnh, thậm chí còn cúi đầu cắn vào vết đỏ tươi dưới lớp vải tuyn, tùy tiện ăn đậu phụ của mỹ nam. 

Ye Xiu, người đã quen với cách cư xử lịch sự từ lâu, không phải là đối thủ của tên xã hội đen này. Anh ta nhanh chóng đẩy Vương Hổ đang hưng phấn ra bằng cả hai tay và giận dữ chửi bới: "Ừ! Ah~~ Cút đi! Đừng~~!", nhưng giọng nói của anh ta nghe giống tán tỉnh Vương Hổ hơn. 

Vương Hổ dễ dàng đè nén Diệp Tu, thè lưỡi điên cuồng liếm núm vú của Diệp Tu, nhanh chóng dùng bàn tay to lớn của mình khám phá từng khu vực nhạy cảm trên cơ thể Diệp Tu, khiến Diệp Tu run rẩy thở hổn hển. Làn da trắng như ngọc dưới lớp gạc hiện lên một màu hồng nhạt, hai núm vú được cọ xát tinh xảo và cương cứng, biến thành quả anh đào đỏ tươi trên lớp gạc trắng. 

Cuối cùng, Vương Hổ mút mạnh núm vú của Diệp Tu, thả anh ra, không chút do dự ngồi xuống ghế sô pha. Diệp Tu vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh ta cố gắng đứng dậy và chửi rủa: "Ra khỏi đây!"

“Đừng tức giận, anh chàng đẹp trai,” Wang Hu bình tĩnh nói, “Kỳ thực, tôi đã để ý đến anh từ lâu rồi. Kể từ khi nhìn thấy anh đi ngang qua công trường của chúng tôi nửa năm trước, tôi đã nghĩ đến anh.”

"Cút đi! Tôi không phải kẻ biến thái, đồng tính luyến ái đáng ghét, tôi đã có vợ con rồi!" Diệp Tu cau mày chửi bới. Nước miếng và hơi thở của Vương Hổ vẫn còn dính trên người hắn, khiến hắn rất khó chịu, đặc biệt là lực liếm và nhào nặn của đối phương sâu đến mức ấn sâu vào da thịt hắn, khiến hắn muốn nhéo nhéo núm vú nhạy cảm của mình. 

"Anh chàng đẹp trai, đừng vội tức giận, chỉ cần nghe những gì tôi nói. Tôi cũng biết anh là người bình thường, không muốn làm phiền anh. Cho nên tôi đã kiên nhẫn hơn nửa năm nay. Hôm nay, tôi chỉ muốn nhìn thấy anh nên tôi đã hoàn toàn từ bỏ. Vừa rồi là ngoài ý muốn, tôi không nhịn được..."

"Im đi! Bạn đã thấy hết rồi, đi thôi!" Diệp Tu bực bội thúc giục, cảm thấy mình như trần trụi dưới ánh mắt rực lửa của Vương Hổ, chỉ mặc một lớp vải tuyn trong suốt và quần lót màu trắng, toàn thân cảm thấy khó chịu. Anh vô thức bắt chéo chân. 

"Nhưng... Tôi đã hơn nửa năm không làm loại chuyện đó... Tôi rất muốn..."

"Cái gì!!!" Diệp Tu sải bước lùi lại, chuẩn bị bỏ chạy và gọi cảnh sát, nhưng Vương Hổ vô tình hay cố ý chặn đường hắn, cầu xin: "Mời... ngươi chỉ cần ngồi yên, ta không chạm vào ngươi."

"Điều đó không ổn!" Diệp Tu kiên quyết từ chối: "Thật nực cười! Chuyện hôm nay tôi không truy cứu nữa, cậu có thể nhanh chóng rời đi!"

"Làm ơn, cậu cứ đứng yên đi. Tôi chỉ muốn thủ dâm trước mặt cậu. Cậu cũng biết nếu tôi có ý xúc phạm cậu thì vừa rồi tôi đã thành công rồi." Vương Hổ cầu xin đối phương.

...Cái này...cũng là...anh ta thực sự không phải là đối thủ của người đàn ông này. Diệp Tu nhìn người đàn ông cao hơn mình một cái đầu, thân hình vạm vỡ với làn da nâu. Trông như thể anh ta chỉ mới ngoài ba mươi. Anh ấy có ngoại hình ưa nhìn và quần áo sạch sẽ. Anh ta trông không giống một người khốn khổ. 

Hơn nữa, nếu bạn khiến anh ấy lo lắng và ép anh ấy đến, bạn sẽ là người đau khổ... Bạn chỉ là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của anh ấy... Nếu bạn giữ khoảng cách thì sẽ không sao... Wang Hu nhìn thấu sự do dự của đối phương, lập tức cởi quần ra, bản sao cứng rắn của anh ấy lộ ra từ đó. 

Diệp Tu hít một hơi...làm sao...làm sao...lớn như vậy? Dương vật to lớn, có kích thước phi thường, dựng đứng trước mặt Diệp Tu. Diệp Tu bị gã da đỏ sẫm lộ gân xanh làm cho sợ hãi, khó chịu quay mặt đi.

Vương Hổ lén lút bôi trơn vào lòng bàn tay, bắt đầu di chuyển dương vật. 

Một lúc sau, Vương Hổ đề nghị Diệp Tu cởi quần lót, lấy cớ cần xem bản sao của Diệp Tu để kích động. 

Diệp Tu không khỏi thầm mắng ngươi, ngươi đã đủ hưng phấn rồi, còn đang suy nghĩ cái gì nữa? Đồng thời, cô cũng cảm thấy tốt hơn hết là nên hoàn thành công việc càng sớm càng tốt và đưa anh đi nên cô bất đắc dĩ kéo quần lót xuống một nửa, để lộ thân hình mảnh dẻ thanh tú. 

Vương Hổ sờ sờ chính mình mấy cái, lại nói: "Không, không biết ngươi thế nào sẽ có hứng thú mặc một nửa. Ngươi là người tốt, sẽ cố gắng hết sức. Cởi ra hoàn toàn! Dù sao, ta ở xa ngươi như vậy, chỉ có thể nhìn một chút."

Diệp Tu hung hăng trừng mắt nhìn hắn, mím môi cởi quần lót ra. 

“…Chà, nếu cậu thấy xấu hổ thì cứ quay lưng lại với tôi đi.” Vương Hổ thuyết phục. 

Diệp Tu tưởng tượng mình cũng chán ghét nên quay người không để ý đến đối phương. 

"Huh~huh~ gần đến rồi!" Hơi thở nặng nề của Vương Hổ truyền đến từ phía sau Diệp Tu. Nghĩ đến chuyện lớn như vậy mà Vương Hổ đạt đến cao trào, Diệp Tu không khỏi có chút kinh ngạc. 

"A~ a~ làm ơn~ nằm xuống đất đi! Nếu không thì tôi không thể xuất tinh được! Khó chịu quá! Làm ơn đi!" Vương Hổ thở gấp, giọng nói có chút run rẩy. 

"Nằm xuống đất giơ mông lên, ta muốn xem ngươi tự đào lỗ đít của mình mà hét lên!"

Diệp Tu không biết mình bị sao vậy, chỉ đỏ mặt nghe theo lời Vương Hổ, nằm trên thảm, mông trắng nõn giơ cao. 

"A!!!"

Đột nhiên, khi Diệp Tu chưa kịp chuẩn bị, Vương Hổ đã nắm lấy phân thân đã được bôi trơn, hướng ánh mắt về phía cái lỗ đang đóng chặt của Diệp Tu, dùng sức đẩy mạnh, đâm thẳng vũ khí dày đặc vào tận cùng. 

Sự xuất hiện đột ngột khiến đầu óc Diệp Tu trống rỗng. Vương Hổ không cho Diệp Tu thời gian suy nghĩ, lập tức nhanh chóng đâm tới. 

"Ahhh đau quá!!!!!"

Diệp Tu không khỏi hét lên. Bên trong hậu môn, nơi anh chưa bao giờ chạm vào, lại bị một dương vật dày như vậy đụ. Cái lỗ đít chặt chẽ siết chặt vũ khí của Wang Hu. Anh ta cố gắng vô ích để chống lại các đòn tấn công mạnh mẽ hết đợt này đến đợt khác, nhưng Wang Hu phớt lờ và liên tục đẩy ra vào lỗ hậu môn hẹp. Anh đụ nhanh và sâu như người đóng cọc. 

Dù sao đây là lần đầu tiên Diệp Tu bị thủng hậu môn, hậu môn bị vỡ ra chảy máu. Sân sau hẹp không có đủ nước ướt để làm ẩm thành ruột, toàn bộ lối vào đau đớn vì bị vật gì đó dày đẩy vào. 

"A! A! Đau quá!

A...dừng lại đi! ? Dừng lại đi! Giúp đỡ! ! "Diệp Tu hét lên, cố gắng bò đi một cách tuyệt vọng, nhưng Vương Hổ ôm chặt đùi Diệp Tu, không thể cứu được hắn. Anh ta đút con cặc ngoại cỡ vào bộ phận kín nhất của Ye Xiu hết lần này đến lần khác khiến hậu môn của Ye Xiu rên rỉ "cạch, cạch". 

Với lực đẩy và lực đẩy, tốc độ ngày càng nhanh hơn, cuối cùng anh đã chiếm được vẻ đẹp mà anh hằng khao khát bấy lâu nay. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt chưa từng có chảy qua cơ thể Vương Hổ. Anh bắt đầu đâm vào Diệp Tu với những thăng trầm lớn. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo dương vật của mình vào hậu môn rồi đưa vào mạnh hơn. Bìu của anh liên tục đập vào mông Diệp Tu, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã.

Âm thanh càng lúc càng lớn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Mỗi âm thanh đều kèm theo hơi thở dài của Vương Hổ, mỗi cú đâm đều khiến Diệp Tu hét lên giãy giụa. Camera bên cạnh đã ghi lại trọn vẹn cảnh cưỡng hiếp khỏa thân này.

Diệp Tu không ngừng giãy dụa, mấy lần liền lôi được gần hết Vương Hổ ra ngoài. Vương Hổ dùng sức nắm lấy mông của hắn, dang rộng cặp mông mềm mại ra và đụ hắn thật mạnh.

Vừa làm, anh vừa nói: "Em yêu, em nên hợp tác đi. Dù sao anh cũng tham gia rồi, cứ tận hưởng đi!"

"Kẻ hiếp dâm!" Diệp Tu lớn tiếng chửi rủa, ngọn lửa nóng rực cuồn cuộn trong cơ thể, cơn đau lan ra như lửa. 

"Hãm hiếp? Em yêu, em có nhìn thấy camera trên ghế sofa không? Vừa rồi em nằm dưới đất, dang rộng mông ra và yêu cầu anh đụ em. Anh có ép em không?" Vương Hổ vừa nói vừa kiêu ngạo cưỡng hiếp Diệp Tu. 

"Ugh! Ahhh!...Ngươi...không biết xấu hổ!...Đau quá!...A!

À! ...xin hãy tha cho tôi..."

"Thật thoải mái~ Huh~~ Em yêu, em có thể đưa video ngày hôm nay lên Internet không? Anh yêu cặp mông của em quá ~ Haha ~ Đó là một cái lỗ đít trinh nữ! ... Nó chật quá! ... Ha, ha... Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào mông một trinh nữ!"

Vương Hổ hung hăng vung hông như đang cưỡi một con ngựa hung dữ chưa được thuần hóa, đồng thời hưng phấn hét lên những lời tục tĩu.

Diệp Tu đột nhiên hoảng sợ: "Không... không được!"

"Vậy thì ngoan nhé! Mọi chuyện sẽ ổn nếu tôi hạnh phúc!" Vương Hổ vỗ vào mông Diệp Tu. Phân thân càng ngày càng dày hơn khi tiếp tục xâm nhập vào hậu môn của Diệp Tu, càng ngày càng ấn chặt vào thành ruột mỏng manh và mỏng manh của Diệp Tu. Diệp Tu cảm giác được quy đầu của mình vẫn đang đâm vào trong cơ thể mình, không khỏi kêu lên cầu xin tha thứ. 

Lúc này, Vương Hổ buông Diệp Tu ra, ngồi trên ghế sô pha, lôi ra miếng thịt dầy gân nổi gân, vỗ vào má Diệp Tu, “Tới ngậm con chim lớn của ngươi vào miệng, nếu ngươi vui vẻ, ta sẽ thả ngươi đi.” 

Nhân tiện, hãy giữ lại video tuyệt vời đó nhé! "

Diệp Tu không còn cách nào khác, đành phải quỳ trước mặt Vương Hổ, nước mắt lưng tròng, run rẩy cầm dương vật nóng bỏng, chuẩn bị quan hệ tình dục bằng miệng... Vương Hổ hưng phấn nhìn thấy Diệp Tu vẫn còn do dự, liền nắm lấy một nắm tóc của Diệp Tu, một tay nhét con cặc to vào miệng Diệp Tu. Sau khi cảm nhận được quy đầu chạm vào cổ họng Diệp Tu, hắn bắt đầu sửa lại đầu của Diệp Tu, di chuyển tới lui.

Vì dương vật của Wang Hu quá dày và dài nên Ye Xiu cảm thấy khó thở. Khuôn mặt tuấn tú của anh lộ ra vẻ đau đớn vì khó chịu, cái miệng anh đào đỏ tươi gần như biến dạng, không khỏi chảy nước miếng.

Vương Hổ nhìn vẻ mặt bất lực và nhẫn nhịn của Diệp Tu với vẻ thích thú, ra lệnh cho hắn chủ động nuốt xuống, đồng thời xé gạc trên người Diệp Tu, tùy tiện chơi đùa hai núm vú trên ngực Diệp Tu.

Wang Hu là một bậc thầy, anh ấy sử dụng lòng bàn tay và ngón tay của mình một cách linh hoạt để ấn, kéo, nhào và chơi. Ye Xiu, người vốn đã nhạy cảm ở đó, không khỏi rên rỉ "Ôi, ừm, ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ờ, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""". 

Vương Hổ chú ý tới chi tiết này, không khỏi đắc ý nói: "Như thế nào? Cảm giác thật tuyệt khi được tôi đụ! Con đĩ nhỏ!"

Diệp Tu giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục ngậm con cặc to lớn của Vương Hổ vào miệng, nhưng trên mặt hắn đỏ bừng đã phản bội hắn. 

Để kết thúc sự tra tấn này càng sớm càng tốt, Ye Xiu bắt đầu chăm chỉ làm theo sự chỉ dẫn của Wang Hu, hút toàn bộ dương vật vào, rồi hút mạnh ra, hút toàn bộ dương vật cho đến khi nó sáng bóng. 

Tuy còn thô và vụng về nhưng Vương Hổ lại vui vẻ nhéo núm vú của Diệp Tu và khen ngợi: "A... em yêu... em thật ngoan... bú rất sướng..." Anh ra hiệu cho Diệp Tu đang kêu gào vì bị véo dừng lại, rút con cặc to lớn của mình ra, đặt phần thân trên trắng nõn và mềm mại của Diệp Tu lên ghế sofa. Anh quay lại phía sau Diệp Tu. 

Diệp Tu run lên vì sợ hãi. Vương Hổ đè lên người Diệp Tu, dang rộng cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn của hắn. Anh thấy hậu môn bị rách và sưng tấy, máu và chất lỏng trong suốt chảy ra. Vương Hổ bôi chất bôi trơn vào ngón giữa rồi đưa vào hậu môn của Diệp Tu. "À! Không được!” Diệp Tu kêu lên. 

"Hãy kiên nhẫn một lúc và bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái." Vương Hổ dùng ngón tay ấn vào bên trong, có cảm giác bớt căng hơn. Anh ta khuấy động một lúc rồi rút ra, chĩa dương vật vào lỗ và nhét tất cả vào cùng một lúc. Diệp Tu đau đớn nâng thân trên lên, nhưng Vương Hổ lại nhân cơ hội dùng hai tay nhéo núm vú của hắn. 

Mông tôi bị ép chặt và tôi không thể cử động được. Ye Xiu hét lên và chửi bới điên cuồng. Vương Hổ phát hiện lỗ đít của Diệp Tu vẫn còn rất chật, liền đẩy vào sâu hơn từng chút một, vui vẻ cảm nhận được trực tràng của Diệp Tu co thắt, liền bắt đầu thọc vào hậu môn nhỏ của hắn. 

Trong lúc Vương Hổ đang làm thì hắn rảnh tay túm lấy mông Diệp Tu một cái. Ye Xiu đã bị chết tiệt cho đến khi anh ấy hét lên "Uh-huh, ahhh". Chất bôi trơn trộn lẫn với thành phần kích thích tình dục cực mạnh trong lỗ lúc này bắt đầu phát huy tác dụng. Lỗ đít của Diệp Tu bắt đầu chảy ra nước, âm thanh bơm lỗ biến thành âm thanh "phù, phịch"... Diệp Tu bắt đầu cảm thấy đau đớn khi bị đâm đến cực điểm, hắn dần dần cảm nhận được một loại khoái cảm khó tả trong cơ thể. Để theo đuổi thú vui này, anh bắt đầu chủ động nâng mông lên, nâng lên nâng lên kết hợp với động tác đẩy của Vương Hổ, hét lên: "Ồ...ồ...ừm...ah~ah~"

Khi Wang Hu nghe thấy điều này, anh ta mỉm cười thèm muốn và tăng cường cường độ. Anh ta khiến dương vật của Diệp Tu lắc lư trong không trung, từ mông anh ta ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra. 

"Hmm~ah~~ah~" Diệp Tu không khỏi khâm phục sự kiên trì của Vương Hổ... Từ thủ dâm đến thâm nhập đến quan hệ tình dục bằng miệng, cho đến bây giờ con cặc to này đụ hắn lâu như vậy mà hắn vẫn chưa xuất tinh... "Chú ý!" Vương Hổ đánh thật mạnh vào mông đàn hồi của Diệp Tu, càng ngày càng mạnh. 

Diệp Tu hét lên một tiếng, bị Vương Hổ đánh tới mức thân thể nâng lên, một lượng lớn dịch âm đạo từ trong mắt ngựa chảy ra. Hài lòng, Vương Hổ dựa vào lưng Diệp Tu, đưa tay xoa bóp núm vú đỏ bừng của Diệp Tu, sau đó đưa thân dưới của hắn vào hậu môn của Diệp Tu. Anh ta thậm chí còn hôn Ye Xiu và đưa lưỡi vào miệng Ye Xiu để khuấy động.

Cứ như vậy, Diệp Tu bị hôn, núm vú bị nắm lấy mà chơi đùa, phần thân dưới bị cây gậy nóng đẩy mạnh vào tuyến tiền liệt. Tiếng hét của anh ấy bị nghẹn ngào và biến thành "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo." Sự kích thích gấp ba khiến cơ thể anh nóng đỏ, âm đạo tràn ngập tinh dịch.

Nhưng vào lúc này, Vương Hổ đột nhiên rời khỏi cơ thể, đứng dậy. Việc rút dương vật ra khỏi lỗ đít mang đến cho Diệp Tu một cảm giác trống trải vô cùng. Anh ta khẽ hét lên và quay lại nhìn Wang Hu bất mãn. 

"Con điếm nhỏ, vừa rồi ngươi thật liều lĩnh không cho ta đụ ngươi. Làm sao bây giờ ngươi nếm thử thịt à? Anh đánh ngươi thật tốt!" Vương Hổ bế Diệp Tu đến ghế sô pha, đổi tư thế ngửa mặt. 

Đôi mắt Diệp Tu đã ngấn nước vì bị đụ, sắc mặt choáng váng, lồng ngực phập phồng. Vương Hổ cầm lấy con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng vòng quanh cái lỗ đang kêu róc rách, "Con điếm nhỏ, em có muốn không? Lần này anh không ép em, em muốn thì cứ nói đi..."

"Hừm... à... nghĩ xem..." Diệp Tu đang trong cơn cao trào bị gián đoạn, tiếng rên rỉ trở nên quyến rũ. 

"Mày là con khốn sinh ra để bị đụ!" Vương Hổ cười mắng: "Ngươi là muốn ta đụ ngươi sao? Nếu vậy thì hãy dạng chân ra một chút!" Diệp Tu chậm rãi mở hai chân ra, thậm chí còn chủ động cúi người qua mông cầu xin Vương Hổ đụ hắn. 

Hài lòng, Vương Hổ nhấc chân Diệp Tu lên, để lộ hậu môn gợi cảm của anh. Anh đâm thẳng con cặc khổng lồ vào và bơm mạnh vào lỗ đít. Tuyệt chiêu tiến bảy, lùi ba một lần nữa đẩy Diệp Tu vào vực thẳm dục vọng. Diệp Tu nhấc cái mông trắng nõn lên không ngừng hét lên: "Ừm... ừm...ah...ah...oo...oh...ah..." Sự kích thích mãnh liệt từ việc bị làm tình cuối cùng cũng khiến hắn xuất tinh, "Ồ~ồ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~ Tha cho tôi đi~"

Vương Hổ bế Diệp Tu đang mềm nhũn lên, đặt hắn ngồi trên ghế sô pha. Diệp Tu nằm trong lòng Vương Hổ. Thở hổn hển, Vương Hổ ôm eo hắn chơi đùa lên xuống. Chơi một hồi, Vương Hổ ôm lấy hông Diệp Tu, thân dưới liền đứng dậy. Đến, Diệp Tu phối hợp ôm Vương Hổ, hai người tận hưởng khoái cảm đu đưa lên xuống. Lỗ đít của Ye Xiu mở ra và co lại nhằm làm hài lòng con cặc to lớn không ngừng ra vào, trong khi Wang Hu thì tham lam gặm nhấm núm vú của Ye Xiu, thậm chí còn mút rất to.

Diệp Tu cảm thấy thoải mái, chủ động đẩy núm vú của hắn về phía trước, nhưng vẫn không chịu nói: "A... a... ghê tởm~~ đừng bú nữa... núm vú đang bị mút... đau quá... ôi..." Vương Hổ ngậm núm vú trong miệng chửi rủa: "Con điếm nhỏ dối trá... Phòng vợ chồng ngươi quan hệ ở đâu?"

Tôi muốn đụ anh trên chiếc giường nơi anh và vợ anh làm tình... cho đến khi anh hét lên như một con khốn. "

"Không... không... ở ngay đây... ôi... quá... tuyệt... sướng quá... à... đừng dừng lại... à... sướng quá... à... à à..." Diệp Tu ngẩng đầu nhắm mắt lại, vặn vẹo dâm đãng.

"Tiểu quỷ, lại đây, ta dẫn ngươi đi dạo." Wang Hu ôm mông Ye Xiu và đụ anh ta trong khi bắt đầu đi về phía căn phòng mà anh ta đã điều tra. Con cặc dưới háng anh cứ theo nhịp bước đi đụ vào lỗ đít Ye Xiu, khiến Ye Xiulang liên tục hét lên. Anh nửa đẩy nửa miễn cưỡng để Vương Hổ dẫn mình vào phòng.

Khi vào phòng ngủ, Vương Hổ đặt Diệp Tu lên giường rồi lại đụ anh thật mạnh. Diệp Tu lắc đầu điên cuồng, kêu gào xin tha. Vương Hủ vẫn bất động. Anh đẩy eo về phía trước và thâm nhập một cách mãnh liệt. Diệp Tu hưng phấn đến mức xuất tinh lần nữa. Trong cơ thể anh có một cơn co thắt dữ dội, khiến Vương Hổ bị kích thích. Hu lại đụ Ye Xiu một cách dã man hơn. Khi Diệp Tu đang run rẩy tưởng mình sẽ bị đụ chết, Vương Hổ liền rút dương vật to ra, dựa vào người Diệp Tu, cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp mà hắn ngày đêm suy nghĩ, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể Diệp Tu. 

Khi Ye Xiu bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, anh cảm thấy xấu hổ trước ánh mắt tập trung của Wang Hu và ngượng ngùng quay đầu đi. Vương Hổ lập tức đi theo hắn, nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt hắn, cho đến khi chạm đến môi Diệp Tu. Diệp Tu hơi hé môi, Vương Hổ lập tức đưa đầu lưỡi vào đùa giỡn. Bàn tay vốn đang nhẹ nhàng xoa bóp bắt đầu bồn chồn, cặp mông hồng hào của Diệp Tu lại rơi vào trong tay kẻ địch, bị xoa xoa trêu chọc. Lực vừa đủ khiến cơ thể nhạy cảm của Ye Xiu cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi đạt cực khoái, trong khi hôn anh còn phát ra tiếng rên nhẹ. 

Nhẹ nhàng một hồi, Vương Hổ ôm Diệp Tu để hắn nằm nghiêng, giơ một chân lên, sau đó từ phía dưới chậm rãi thọc cây gậy khổng lồ vào lỗ đít Diệp Tu.

Diệp Tu nghe theo, để mình bị thao túng. Anh cảm thấy một thanh sắt dày và nóng cọ sát vào thành trong của hậu môn, từ từ mở hậu môn ra và đưa vào từng chút một... Khi lỗ đít bị kéo căng ra từng inch một, khoái cảm càng ngày càng mạnh mẽ. 

“A…” Khoảnh khắc đầu Vương Hổ chạm vào thành ruột, khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai rung động. Vương Hổ đặt một nụ hôn dày đặc lên người anh, "Bảo bối... lỗ đít anh thật chặt... sướng quá, mà mông anh... co giãn quá, dù tôi đụ thế nào... vẫn cảm thấy sướng quá!" Vừa nói, hắn vừa đẩy, đẩy, đẩy, đẩy, lại khơi dậy dục vọng của Diệp Tu. 

"A... sướng quá... đừng dừng lại... chết tiệt... ah... anh trai... em biết cách làm mà... ah... ah..."

Giữa tiếng kêu dâm đãng của Diệp Tu, Vương Hổ bắt đầu đâm vào với tốc độ nhanh hơn. Diệp Tu vừa mới từ đỉnh cao đi xuống, liền bị đẩy lên đỉnh sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Kỹ năng của Wang Hu rất tốt. Anh thấy Diệp Tu gần như kiệt sức sau lần đạt cực khoái này, không thích hợp để đụ anh quá mạnh nữa nên anh thâm nhập vào anh một cách nhẹ nhàng hơn, chín nông một sâu. Bằng cách này, Ye Xiu sẽ không bị quá tải, có thể hít thở và có thể khiến anh ấy phấn khích đón nhận đòn tấn công khốc liệt tiếp theo. 

Quả nhiên, sau bảy tám phút thâm nhập, Vương Hổ đầu tiên đặt hai chân Diệp Tu lên vai hắn, sau đó từ từ ngã về phía Diệp Tu, dang rộng hai chân của Diệp Tu càng rộng ra, dần dần gia tốc lực đẩy. Cuối cùng, hai chân Diệp Tu gần như chạm vào vai anh, mông cũng dựng lên. Hậu môn của anh ta hướng lên trên để đón cây gậy khổng lồ sà xuống của Vương Hổ, khiến mỗi cú đánh của anh ta đều đập thẳng vào thành ruột. Anh ta ngay lập tức đánh chết Ye Xiu và bị đánh bại hoàn toàn.

PHÚP~~ PHÚP~~ PHÚP~~ PHÚP~~ "A... a... thoải mái quá... a... ta sắp chết rồi... ta thích quá... a... a..." Tinh dịch trong mông Diệp Tu chảy ra nhiều hơn lần trước, tiếng đẩy cũng rõ ràng hơn. 

PHÚP~~ PHÚP~~ PHÚP~~ PHÚP~~ PHÚP~~ "A~~ah~~...Ta không thể làm được nữa...Ta sắp...đi chết...ah...đưa...cho vào luôn...Ta sắp chết rồi...tốt quá...ah...ah..." Diệp Tu cảm thấy cái lỗ đã bị lấp đầy đến tận miệng, cây gậy khổng lồ đang cọ xát bên trong cơ thể mình. 

Puff~~ Puff~~ Puff~~ Puff~~ Puff~~ (tiếng nước bắn tung tóe) "Ahhhhhhhhhhhhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh rồi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Puff~~Puff~~Puff~~Puff~~Puff~~ (âm thanh đẩy mạnh hơn)

Vương Hổ đặt tay lên eo Diệp Tu, hung hăng đâm về phía trước, tận hưởng tiếng rên rỉ của Diệp Tu mỗi khi tiến vào sâu. Anh ta liên tục khiến Diệp Tu lên đỉnh, phát ra những tiếng động dâm đãng. 

Mãi cho đến khi Diệp Tu bị đụ mới có thể xuất ra một chất lỏng loãng, Vương Hổ đột nhiên rút dương vật của mình ra, chĩa vào khuôn mặt tuấn tú của Diệp Tu, phun ra tinh dịch đặc quánh. Phát đầu tiên đi thẳng vào miệng Ye Xiu, tinh dịch tiếp theo lan khắp mặt, cổ và ngực của Ye Xiu... Sau đó Wang Hu đưa dương vật vào miệng Ye Xiu và yêu cầu anh ta liếm sạch. Diệp Tu rất nghe lời. Anh ta không những nuốt hết tinh dịch mà còn ngồi dậy khỏi giường, cẩn thận giúp Vương Hổ hút sạch. 

Vương Hổ hài lòng vuốt ve Diệp Tu, không ngừng hôn hắn. Nhưng Diệp Tu còn chưa kịp nghỉ ngơi một lát, Vương Hổ lại phát động một đòn hung hãn khác. 

Suốt buổi chiều, Diệp Tu liên tục tỉnh dậy vì cực khoái và ngất xỉu vì cực khoái. 

Wang Hu nóng lòng muốn trút hết những ham muốn thú tính mà anh tích lũy hơn nửa năm lên người Ye Xiu chỉ trong vài giờ. Diệp Tu bị hắn đánh chết, cuối cùng suốt ba ngày liền không khép được đùi. 

Vài ngày sau, Vương Hổ vốn biết ăn tủy và nếm lại đến chỗ Diệp Tu. Lần này hắn không có uy hiếp, nhưng Diệp Tu lại tình nguyện đụ hắn thêm một buổi chiều nữa. 

Sau đó, điều tương tự cứ lặp đi lặp lại. Wang Hu nghĩ ra đủ mọi cách khó tin để tra tấn Ye Xiu và buộc anh phải thực hiện nhiều tư thế dâm ô khác nhau. 

Chỉ cần Vương Hổ ở nhà, Diệp Tu tội nghiệp phải khỏa thân để thỏa mãn ham muốn tình dục của Vương Hổ mọi lúc mọi nơi. Anh ấy thậm chí còn phải được đụ và ăn cùng một lúc...

Cuối cùng, Diệp Tu hoàn toàn bị khuất phục bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ và kỹ năng làm tình siêu phàm của Vương Hổ, cho nên hầu như buổi chiều nào hắn cũng nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Diệp Tu, vang vọng rất lâu trong phòng...

