============================================================
  Tơ đen đuổi hồn đôi chân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%bb%91%e7%b5%b2%e8%bf%bd%e9%ad%82%e8%85%bf/
  Ngày       : 2022-03-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Jin Xiangyu sở hữu thân hình siêu mẫu cao 175cm, với mái tóc đen dài quyến rũ và hàng mi dài và mềm mại. Cô có sống mũi cao, đôi mắt quyến rũ nhưng độc đoán, hàng răng trắng gọn gàng lộ ra trên đôi môi đỏ tươi. Chiếc cổ trắng ngần của cô ấy rất thon thả và cặp vú 36D nhô cao trên ngực. Cô mặc một chiếc váy hai dây màu đen có eo và váy ngắn, để lộ một nửa bộ ngực trắng như tuyết trước ngực.

Chiếc váy rất ngắn, chỉ dài đến đầu đùi. Nó gần như không quấn quanh cặp mông săn chắc của cô, để lộ đôi chân vô cùng thon thả và quyến rũ khi mang đôi tất đen dài. Đôi chân cực kỳ thon thả đó đã được tôi luyện và uốn cong. Các đường nét hoàn hảo, thon gọn và cơ bắp, bắp chân không đồng đều và khoe đường cong gợi cảm. Cô đi một đôi giày cao gót siêu mỏng cao hơn 12cm, khiến đôi chân vốn đã thon của cô lại càng thêm mê hoặc.

Chính mỹ nhân chân dài như vậy mới được mệnh danh là "đôi chân đi tất đen hút hồn" đáng sợ nhất thế giới. Cái tên này nghe rất gợi cảm, khiến người ta không khỏi nghĩ tới. Tuy nhiên, những ai đã tận mắt chứng kiến ​​sức mạnh của đôi chân xuất thần này đều có nỗi sợ hãi kéo dài. Đôi tất đen Đôi chân đẹp kết hợp với đôi giày cao gót 12cm quả là siêu vũ khí giết người. Không biết có bao nhiêu người đã thiệt mạng dưới đôi chân đẹp xuất thần này. Kỹ năng ra chân nhanh như chớp, khó lường cùng khả năng sát thương đáng kinh ngạc kết hợp với gót giày sắc bén có thể giết chết người chỉ bằng một đòn. 

"Uống!!!" Trong sòng bạc, cùng với một tiếng hét, đôi chân dài đi tất đen của Jin Xiangyu giống như tia sét đen, đá một người đàn ông to lớn bay ra xa vài mét, giết chết anh ta tại chỗ. 

"Chết?...Chết?!" Những tên côn đồ trong sòng bạc đến hỏi tin vây quanh Jin Xiangyu, nhưng họ thấy rằng người bạn đồng hành của anh ta đã bị đá mạnh đến mức có vết hằn trên ngực, anh ta nôn ra máu và bất động. 

"Hừ, hôm nay tâm tình ta hiếm khi có tâm tình tốt như vậy tới đây giải trí, nhưng người trong sòng bạc các ngươi lại lừa gạt, không muốn sống nữa à?" Jin Xiangyu đặt một tay lên eo cô, nâng bộ ngực tròn trịa lên, nâng cặp mông săn chắc lên, đứng đó với đôi chân dài và thẳng mang tất đen hơi tách ra. 

"Ngươi cái này nữ nhân hôi hám, dám tới phá chỗ của chúng ta? Kẻ đã giết chúng ta, các huynh đệ, tới đây bắt chết nàng đi!!!" Hơn chục ông lớn đều là côn đồ. Họ rất khỏe và được trang bị dùi cui điện và các loại vũ khí khác. Họ bao vây Jin Xiangyu và vồ lấy cô. 

"Hừ, ngươi không biết trêu chọc ta sao?" Jin Xiangyu khẽ mỉm cười, quét đôi mắt quyến rũ sang một bên. Đôi chân đen xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của cô bay lên, cô dùng đôi giày cao gót 12cm đá vào mặt một người đàn ông bên phải, xuyên qua trán anh ta, máu phun ra theo chiều ngang. 

Ngay sau đó, Jin Xiangyu chân trái đứng yên, giơ cao chân phải lên và đá trước, sau, trái, phải trong một giây như tia chớp. Giày cao gót chạm tới đâu thì mọi người la hét, còn nam giới thì liên tục bị đá bay ra ngoài. Jin Xiangyu thậm chí không thể di chuyển, và những người đó thậm chí không thể đến gần. 

"Cái gì, ngươi mới ở trình độ này sao? Sao dám mở sòng bạc lừa tiền? Còn nói muốn chết trong một ngày? Thật buồn cười." Jinxiangyu Jinji độc lập và từ từ nâng chân phải lên cao cho đến khi vuông góc 90 độ so với mặt đất. Lòng bàn chân và cẳng chân của anh giữ thành một đường thẳng và căng cứng, ép sang một bên mặt, không để ý đến chiếc quần lót ren màu đen dưới váy. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Trong chớp mắt, 6, 7 tên côn đồ đã bị đánh bại, những tên côn đồ còn lại không dám đến gần mà lần lượt rút lui. 

"Sao vậy, vừa rồi ngươi còn không dám làm? Ta còn chưa chơi đủ vui." Jin Xiangyumei mỉm cười, từ từ hạ chân phải xuống, chậm rãi đi về phía tên côn đồ đi giày cao gót 12cm. 

"Dừng lại!!" Ngay lúc Kim Tương Vũ vừa định cử động thì một tiếng hét lớn từ bên cạnh truyền đến. Jin Xiangyu quay lại và nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc vest bước ra. 

"Ta từ lâu đã nghe nói, 'Đuổi hồn chân tơ đen' của nữ anh hùng mặc áo đen Kim Tương Vũ là độc nhất vô nhị trong giới võ thuật. Bọn họ thực lực kinh người, hôm nay nhìn thấy bọn họ, quả thực rất xứng đáng. Thuộc hạ của ta không biết gì, đã xúc phạm nữ chính. Thật xin lỗi. Ông chủ Trần của chúng ta đã mời nữ anh hùng hoàng kim lên tầng hai để nói chuyện."

"Ồ, anh thực ra biết tên tôi. Anh có chút kiến ​​thức. Được rồi, đánh với bọn khốn nạn này cũng chẳng ích gì. Chỉ cần đưa tôi đến gặp ông chủ của anh, để tôi dạy ông ta cách mở sòng bạc." Jin Xiangyu nhắm nửa đôi mắt quyến rũ của mình, ngẩng đầu lên và nói một cách độc đoán. 

"Vâng vâng, tôi muốn xin ý kiến ​​của nữ anh hùng." Người đàn ông trung niên nhanh chóng cúi đầu và mỉm cười.

Jin Xiangyu được rất nhiều côn đồ theo sát, theo người đàn ông trung niên lên tầng hai. Trong phòng tiếp khách, anh nhìn thấy một thanh niên khoảng 30 tuổi đang ngồi trên ghế sofa lớn hút xì gà, những người bên cạnh đang thì thầm điều gì đó.

"Cái gì? Chỉ có 6 hay 7 người chết thôi? Những người này đã xúc phạm Cô gái vàng. Họ đáng chết. Cứ ra ngoài chôn cất họ đi. Chuyện tầm thường như vậy không cần chỉ cho tôi biết. Thật đấy! Ôi, Cô gái vàng đang ở đây. Mời ngồi xuống nhanh lên. Tôi ngu ngốc và xúc phạm. Xin hãy tha thứ cho tôi." Đôi mắt của ông chủ Chen mở to khi nhìn thấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Jin Xiangyu đi giày cao gót 12cm. Anh nhanh chóng đứng dậy và nói với một nụ cười.

"Hừ, ngươi biết tài của mình rồi, đừng nói nhảm nữa. Hôm nay vốn là muốn vui vẻ chút, nhưng bị các ngươi lừa ta 200 tệ. Ta đưa cho ngươi 10.000 tệ giả và 2 triệu cho vợ ta. Hôm nay quên đi, thế nào, ông chủ Trần?" Jin Xiangyu ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và hỏi với nụ cười độc đoán.

"Hai triệu?... A, Kim Cô nương, 2 triệu là số tiền nhỏ. Tôi lập tức bảo người chuẩn bị tiền mặt. Hôm nay tôi rất vinh dự được gặp Kim Cô. Tôi cảm thấy vô cùng vinh dự. Tôi đã sai người hầu chuẩn bị đồ cho người già." 

"Chà, vì bạn khá vui nên tôi sẽ uống đồ uống này với bạn." Jin Xiangyu cầm chiếc ly khổng lồ chứa đầy rượu lên, dùng tay lắc nhẹ rồi đưa lên môi uống hết. 

"Cô gái vàng uống rượu rất giỏi, xin hãy uống thêm một ly nữa." Ông chủ Trần tiếp tục rót rượu. 

Cẩm Hướng Vũ khẽ mỉm cười, ném chiếc ly rỗng sang một bên, cầm lấy chiếc ly đầy rồi lại uống cạn. 

"Ừm, dù sao cũng là rượu ngon, có chút hương vị..." Kim Hướng Vũ cười nói, một tay ôm lấy mặt sau khi uống xong. 

“Tất nhiên, đây là loại rượu đắt tiền nhất của chúng tôi, chuyên dùng để chiêu đãi những vị khách cực kỳ quý phái như Jin Nuxia.” Ông chủ Trần vừa nói vừa rót thêm một ly nữa, Kim Hướng Vũ không chớp mắt nhận lấy rồi tiếp tục uống cạn. 

"Lão đại, tiền đã chuẩn bị xong." Người đàn ông bước tới với một chiếc vali lớn màu đen. 

"Mời cô gái vàng xem qua."

Chiếc hộp chậm rãi được mở ra trước mặt Jin Xiangyu, đột nhiên có thứ gì đó nổ tung trong bọc, lộ ra ánh sáng trắng chói lóa, lóe lên trong mắt Jin Xiangyu. 

"Đưa nó cho tôi!!" Ông chủ Trần ném ly rượu, tên côn đồ bên cạnh nhanh chóng ném thòng lọng vào Jin Xiangyu, quấn chặt phần thân trên và tay của cô, sau đó kéo cô lên. Một số người nhanh chóng vòng quanh cô nhiều lần và trói chặt hai tay cô sau lưng vào cơ thể cô. Chân của Jin Xiangyu cũng bị ai đó trốn dưới ghế sofa trói ở mắt cá chân bằng một sợi dây, và một sợi dây dài nửa mét được nối giữa hai chân trái và phải của cô. 

"Hừ, Cẩm Tương Vũ, không nghĩ tới, ta bắt được ngươi. Đồ phụ nữ hôi hám, sao dám dẫm lên chỗ của tôi?" Ông chủ Trần cười tự hào nói. 

“Hả?…Tôi đã mong đợi cậu sẽ gian lận từ lâu rồi. Xem ra ngươi không muốn sống nữa phải không?" Kim Hướng Vũ mở mắt ra, nhìn Trần lão đại rồi cười nói. 

"Ngươi mới là người không muốn sống!! Dám tới phá chỗ của ta và đánh chết người của ta? Xem sau này tôi sẽ đối xử với bạn thế nào!! Ai đó, đưa cô ấy xuống tầng hầm!" Ông chủ Trần hét lên.

"Ồ, chăm sóc tôi à? Chỉ mấy sợi dây đứt này thôi?" Jin Xiangyu Meixiao vặn vẹo phần thân trên bị trói chặt sau lưng của cô. Những sợi dây dày đặc đến mức đều cắt vào da thịt của cô. Hai tay cô đã bị treo sau cổ với cổ tay bắt chéo, một cặp vú to tròn bị bóp nghẹt đến mức lồi ra. 

"Đừng lãng phí công sức của bạn. Buộc nhiều như vậy, ngươi sẽ tiếp tục kiếm tiền." Trần lão đại cười nói.

“Ừm, đúng là phần thân trên bị trói chặt đến mức không thể thoát ra được, nhưng… phía dưới lại khác.” Jin Xiangyu nâng bộ ngực hấp dẫn của mình lên và cúi đầu mỉm cười. 

"Nào, hãy thêm nhiều dây vào chân cô ấy!" Ông chủ Chen nhanh chóng hét lên.

"Hừm, đã quá muộn rồi." Cẩm Hướng Vũ khẽ mỉm cười, đá giày cao gót nhảy lên. Ở giữa không trung, cô duỗi thẳng hai chân sang hai bên và dễ dàng làm đứt sợi dây trói mắt cá chân.

"Cái gì?!!!"

"Đừng để cô ấy cởi trói phần thân trên của mình!!!" 

“Đừng lo lắng, cậu không cần phải cởi trói cho tay mình. Đôi chân này ta có thể chăm sóc ngươi." Kim Hướng Vũ mỉm cười, đôi chân đen xinh đẹp lại đá lên như gió lốc, tên côn đồ cầm sợi dây bị đá ra ngoài, đập vào tường.

"Nhanh quấn chân cô ấy lại!!!"

Một số tên côn đồ đã ném những chiếc thòng lọng quấn trên tay ra ngoài. Jin Xiangyu nhảy lên và giẫm lên đầu đám côn đồ bằng giày cao gót như chuồn chuồn chạm nước. Sau đó anh lăn xuống trên không, duỗi thẳng chân và đá liên tục bằng giày cao gót. Một vài người nữa bay ra giữa vũng máu.

Thêm nhiều sợi dây thòng lọng bay tới và trói quanh chân và mắt cá chân của Jin Xiangyu. Sau đó có mấy người chạy vòng quanh Cẩm Hương Vũ mấy lần như đang trói phần thân trên của cô, trói chặt đôi chân dài bằng lụa đen của cô lại với nhau.

"Được rồi!! Hiểu rồi!!!"

"Hừ, còn quá sớm để ngươi vui mừng." Jin Xiangyu thản nhiên mỉm cười, đứng thẳng và dùng sức trên đôi chân của mình.

"Đợi đã!! Đừng để cô ấy làm gãy nó!!!" Ông chủ Trần thấy không đúng đà liền hét lên. 

3, 4 người đàn ông dùng hết sức kéo sợi dây lại nhưng họ không thể di chuyển cùng Benla. Họ nhìn thấy những sợi dây trói chặt quanh chân Jin Xiangyu đang dần dần bị kéo căng ra từng chút một. Cuối cùng, Jin Xiangyu ngẩng đầu lên hét lớn, hai chân căng cứng, toàn bộ sợi dây quấn quanh 7, 8 lần lại bị đứt. 

"Đôi chân này...chúng khủng khiếp lắm phải không?!!...Các cậu, thay vào đó hãy kéo chúng về cả hai hướng!!" Ông chủ Chen có vẻ chết lặng. Anh không ngờ đôi chân của phụ nữ lại mạnh mẽ đến vậy. 

Hơn chục tên côn đồ từ ngoài cửa xông vào, dùng thòng lọng quấn quanh chân và cổ chân đang đá của Jin Xiangyu, sau đó bốn năm người mỗi bên hung hãn kéo chúng sang hai bên. 

"Hả?" Chân của Jin Xiangyu đột nhiên bị duỗi ra và căng cứng. Khi duỗi tới 100 độ, đôi chân của Jin Xiangyu rất khỏe và cô đứng vững ở đó. Bốn năm người mỗi bên đều cảm thấy rất vất vả, gần như không thể cử động được. Ông chủ Chen rất thông minh và hét lên: "Treo phần thân trên của cô ấy lên!!"

Sợi dây trói phần thân trên của Jin Xiangyu được ném ngang qua xà ngang, sau đó được kéo ra, nâng toàn bộ cơ thể Jin Xiangyu lên khỏi mặt đất lên độ cao hơn một mét trong không trung. Hai chân cô rời khỏi mặt đất và bị kéo sang hai bên 180 độ, tách chúng ra khiến toàn thân cô căng thẳng. 

"Được rồi, bắt được nó!!! Đừng buông tay!!!" Ông chủ Trần hét lớn. 

"Ừ... ừm..." Kim Hướng Vũ duỗi thẳng đôi chân tất đen thẳng tắp giữa không trung, vặn vẹo giãy giụa. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Hiện tại ngươi ngay cả chân cũng không dùng được phải không?" Trần lão đại nhếch mép cười đi tới trước mặt Kim Tương Vũ, đá thật mạnh vào đôi chân đang căng cứng của Kim Tương Vũ. 

"Hả?!!..." Kim Hướng Vũ bị đá mạnh, ngẩng đầu lên, trợn mắt kêu lên. 

"Hừm, ngươi cảm thấy thế nào? Tất lụa đen và đôi chân săn hồn? Hôm nay tôi sẽ đụ đôi chân của cậu cho đến khi chúng yếu đi!!" Ông chủ Chen nói với một nụ cười dâm đãng.

"À... chỉ vì sợi mì mềm của cậu thôi à?" Jin Xiangyu rên rỉ và cười.

"Con khốn này, ngươi cứng đầu đến thế sao?!" Ông chủ Trần túm lấy mái tóc dài của Jin Xiangyu, xé quần lót của Jin Xiangyu, sau đó lấy dùi cui điện do cấp dưới đưa cho. 

"Kim Hướng Vũ, ngươi có biết nếu thứ này đâm vào lồn ngươi sẽ xảy ra chuyện gì không?" Ông chủ Trần giơ dùi cui điện lên và cười lớn. 

"Nếu có năng lực thì cứ thử xem...mì mềm~" Jin Xiangyu nhắm đôi mắt quyến rũ lại và mỉm cười. 

"Ừ!!!" Ông chủ Chen tức giận đến mức dùng vũ lực đâm dùi cui điện vào âm đạo đang mở rộng của Jin Xiangyu. 

"A a?!..." Kim Tương Vũ căng thẳng thân thể run lên, mấy tiếng kêu thảm. Dùi cui điện đã bị đâm tới mức chỉ còn sót lại một chút cán cầm bên ngoài. 

"Thật là dâm đãng Jin Xiangyu, giọng nói của cô ấy thật ngọt ngào." Ông chủ Chen cười và nhấn công tắc dùi cui điện. 

"Đây!!!!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

"Hừ, ngươi dùng điện bao nhiêu giây mới biến thành như thế này? Lần này ta sẽ bật chế độ cao nhất và giật điện cái lồn của ngươi!!!" Ông chủ Trần cười thỏa mãn. Trán Jin Xiangyu đổ ra vài giọt mồ hôi thơm. Cô ngẩng đầu lên nhìn ông chủ Trần với nụ cười quyến rũ: "Tôi rất phấn khích... cảm giác thật sướng... Tôi sắp... kẹp chết cậu!!!" Jin Xiangyu rên rỉ, đột nhiên sau đó hai chân cô dùng lực, mắt thẳng tắp. Đáy quần của tên côn đồ dựng đứng khi hắn đang quan sát. Tay hắn trượt xuống, sợi dây bị Jin Xiangyu đeo tất đen cùng đôi chân ngọc cao lớn kẹp chặt vào cái đầu vẹo vọ của ông chủ Trần, sau đó một tiếng vang lên, cổ ông chủ Trần lập tức bị gãy, máu phun ra từ miệng.

"Ông chủ?!" Mọi người hét lên. Jin Xiangyu giơ chân phải lên và quẹt mũi giày cao gót vào sợi dây treo trên người cô. Sợi dây đứt ngay lập tức. Cô được nhìn thấy với hai tay bị trói sau lưng và bắt đầu tấn công nhanh chóng, đuổi theo từng tên côn đồ trong phòng. Giày cao gót chạm tới đâu là bị giết ngay. Mọi người liên tục la hét và đập vào tường.

"Chạy đi!!!!" Khi bọn côn đồ thấy ông chủ đã chết, chúng lập tức mất tinh thần chiến đấu, xấu hổ bỏ chạy khỏi nhà. 

"Hừ... một đống rác rưởi... Ta đã nói rồi, ta sẽ đối xử với ngươi như trói tay." Jin Xiangyu dùng giày cao gót giẫm lên mông thi thể của ông chủ Chen, nâng bộ ngực gợi cảm đang bị dây thừng trói chặt lên, cười khinh thường, sau đó hai tay bị trói sau lưng bước ra khỏi sòng bạc.

Sau khi Jin Xiangyu quét sạch sòng bạc của ông chủ Chen, danh tiếng của cô đã lan rộng khắp địa phương. Nhiều người trước đây chỉ nghe đến tên cô nhưng chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân tất đen mạnh mẽ của cô đều sợ chết khiếp. Hầu như không còn ai dám khiêu khích Jin Xiangyu nữa. Bất cứ nơi nào Jin Xiangyu đi, miễn là đôi chân dài biểu tượng của cô ấy. Ngay khi đôi tất đen và giày cao gót gợi cảm khoe ra đôi chân xinh đẹp, không ai dám phạm sai lầm và tất cả đều phục vụ cô ấy với sự tôn trọng tối đa. Tuy nhiên, thái độ kiêu ngạo và nóng nảy của cô đã khiến các băng nhóm địa phương không hài lòng. Mặc dù bề ngoài họ tỏ ra tôn trọng nhưng thực chất họ đang ngấm ngầm tìm cơ hội để âm mưu chống lại cô. 

Cơ hội cuối cùng đã đến.

Vào ngày này, bất ngờ có người đến khách sạn Jin Xiangyu và mời cô dùng bữa tối tại một nhà hàng siêu sang mới mở trong khu vực. Chủ nhân của nhà hàng là trùm băng đảng Cửu Long. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn mời Jin Xiangyu khoe "đôi tất đen" của cô ấy. Kỹ năng đá bất khả chiến bại của "Soul Kick" cho phép những người trong thế giới ngầm địa phương tận mắt nhìn thấy nó và nó đã mở rộng tầm mắt của họ. Giọng điệu của người khách vô cùng cung kính và đáng sợ, như thể nếu Jin Xiangyu không vui sẽ giết anh ta ngay lập tức. Jin Xiangyu nổi da gà khắp người.

"Hừ, một đám nhà quê nhà quê đều là đồ yếu đuối, giết chết một cái tên Trần tiểu tử là sợ ta sao? Nói với cấp trên của các ngươi chuẩn bị 1 triệu, sau đó đãi bọn hắn đồ ăn nước uống ngon. Khi ta vui vẻ, có lẽ ta sẽ cho hắn một mặt mà đi." Jin Xiangyu bắt chéo đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và mỉm cười đáp lại. 

"Đúng vậy, chúng ta thật vinh dự khi Nữ anh hùng Hoàng Kim sẵn sàng tôn vinh ngươi. Bây giờ tôi sẽ quay lại nói với ông chủ... Nữ anh hùng Hoàng Kim rất mạnh mẽ, Nữ anh hùng Hoàng Kim sẽ ở lại, ta sẽ rời đi ~~~" Người đàn ông cúi đầu lùi lại. Khi quay lại, anh gần như không chạm vào cửa. Kim Hướng Vũ không khỏi bật cười. 

"Đây chính là quy mô của các băng nhóm địa phương sao? Tôi thực sự không nên tiêu diệt gã tên Chen nhanh như vậy. Bọn họ đều sợ tôi, tôi mất đi rất nhiều niềm vui ~" Jin Xiangyu nói. 

Ngày hôm sau Jin Xiangyu được mời đến nhà hàng, quả nhiên có rất nhiều thủ lĩnh băng đảng địa phương đã đến. Nhìn thấy Kim Tương Vũ, bọn họ đều đứng dậy, mỉm cười gật đầu như đang gặp nguyên thủ quốc gia, điều này đối với Jin Xiangyu rất có ích. 

"Thật vinh dự cho tôi khi được Hoàng hậu vinh danh. Hãy đến đây, cùng nâng ly chúc mừng Hoàng hậu ~" Cửu Long là một người đàn ông cường tráng khoảng 40 tuổi, đeo kính, trong mắt có chút gian xảo. 

"Nơi này nhiều người như vậy, uống một chén cũng nhàm chán, muốn uống thì cùng nhau uống hết chai." Jin Xiangyumei mỉm cười và quét chân phải như tia chớp, đá ly rượu cô mang sang một bên và đập vỡ nó thành từng mảnh. Sau đó cô nhẹ nhàng gạt nắp chai rượu trên bàn, gót chân sắc nhọn của cô lập tức làm gãy nắp chai rượu. Quả nhiên đã bị cuốn đi, sau đó Cẩm Hương Vũ dùng mũi giày đập vào đáy chai rượu, ngồi xuống, nâng toàn bộ chai thẳng đứng lên không trung. Sau đó cô nhấc chân lên và dùng phần phẳng duy nhất phía trước đế để đỡ chai rượu. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô dang thẳng 180 độ, và mọi người có mặt đều vỗ tay tán thưởng. 

Cẩm Hương Ngọc dùng tay lấy chai rượu trong giày ra, đưa lên môi, uống cạn trong chai. 

"Cô gái vàng giỏi võ và giỏi uống rượu!" Cửu Long dẫn đầu trong tiếng vỗ tay, tiếng vỗ tay vang lên từ khắp nơi. 

Jin Xiangyu ném chai rượu rỗng sang một bên, kiêu hãnh chậm rãi hạ đôi chân tất đen thon thả xuống rồi bước lên sân khấu. 

"Hôm nay ngươi thật may mắn, nếu Cửu Long thành tâm như vậy, ta liền cho ngươi xem một chút 'Tấm lụa đen chân truy hồn'." Kim Tương Vũ nói.

"Hãy đặt cọc!" Cửu Long hét lên. 

Một hàng 4 cọc gỗ to hơn người được khiêng lên sân khấu, đặt cạnh nhau. Chúng dày đến mức ngay cả đạn cũng không thể xuyên qua được. Cẩm Hướng Vũ mỉm cười, hơi nhấc chân phải lên, chỉ mũi giày cao gót vào cọc gỗ, sau đó đột nhiên kêu lên một tiếng. Mọi người còn chưa kịp nhìn rõ thì những chiếc cọc gỗ ở thắt lưng lan can đã bị gãy làm hai đoạn, phần trên bay ra xa hơn chục mét. 

Ngay lập tức có một loạt tiếng cảm thán từ phía khán giả. 

Jin Xiangyu lại dùng chân trái hất lên cao, cây cọc gỗ thứ hai bị gãy thành hai mảnh, tạo ra một tiếng động lớn. 

Sau đó, Jin Xiangyu mở cung từ trái sang phải, đầu tiên dùng chân phải nhanh chóng quét lên hai cọc gỗ lớn, sau đó nhảy lên không trung, dang hai chân thành một đường thẳng sang hai bên, đá sang hai bên, đồng thời đá hai cọc gỗ thành từng mảnh. 

“Sức mạnh chân thật đáng kinh ngạc… cái này phải được đá vào ai đó…”

"Có vẻ như thế này vẫn chưa đủ. Hãy cho tôi một cây cột đá." Jin Xiangyu vỗ nhẹ mùn cưa trên tất của mình và mỉm cười. 

"Cố lên!"

5, 6 người khiêng những cột đá to bằng những cọc gỗ trước đó đặt lên sân khấu rồi đứng lên. Người ta ước tính mỗi cây cột nặng khoảng nửa tấn đến một tấn và hoàn toàn vững chắc. 

Cẩm Hương Ngọc nhìn cột đá, không nói một lời, bay lên, xoay tròn giữa không trung. Khi cô dùng lực vào đôi chân đen xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mình, cây cột đá vỡ ra làm hai mảnh và lăn sang một bên. 

Khán giả một lần nữa hò hét và vỗ tay nồng nhiệt. 

Ngay khi Jin Xiangyu chuẩn bị đá quả thứ hai, Cửu Long lên tiếng. 

"Nữ anh hùng hoàng kim, chờ đã!"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

