============================================================
  Tư vấn tâm lý nhân viên xã hội
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a4%be%e5%b7%a5%e7%9a%84%e5%bf%83%e7%90%86%e8%bc%94%e5%b0%8e/
  Ngày       : 2021-04-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Cổ điển, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Jinxian, tôi là nhân viên xã hội chịu trách nhiệm theo dõi một số vấn đề gia đình. Tôi đã làm việc trong ngành này được sáu hoặc bảy năm và tôi đã chứng kiến ​​đủ loại vấn đề trong gia đình. Một số bà mẹ thực sự mang con gái của mình đến gặp người tình vì cái gọi là tình yêu; một số ông bố tìm bạn bè để thay phiên nhau đụ con gái mình; và một số có chị em bán em gái mình vào hố lửa. Sau khi xem quá nhiều lần, tôi không chỉ mất kiên nhẫn mà toàn thân sẽ tê dại! 

Xiaomei là một trong những trường hợp tôi muốn theo dõi. Mọi chuyện bắt đầu từ ba năm trước khi bố mẹ cô qua đời trong một vụ tai nạn khi đi du lịch nước ngoài. Xiaomei đột nhiên trở thành một đứa trẻ mồ côi không có người thân. Sau đó, thông qua sự sắp xếp của Sở Phúc lợi xã hội, Tiểu Mỹ được một linh mục nhận nuôi! Dù khó có thể chấp nhận cái chết của cha mẹ nhưng Xiaomei, vốn có bản chất lạc quan, đã nhanh chóng hồi phục và bắt đầu sống lại. Cô đã coi linh mục như gia đình của mình. Tất cả các vấn đề thực sự đã xảy ra vào một đêm nửa năm sau. Tiểu Mỹ như thường lệ tắm rửa, quấn khăn tắm trên người, khăn tắm quấn đầu rồi trở về phòng! 

Từ khi còn rất nhỏ, Tiểu Mỹ đã quen với việc tắm rửa xong nằm trên giường như thế này, đợi cơ thể khô ráo mới mặc đồ ngủ, thậm chí cởi quần áo đi ngủ. Tiểu Mỹ không bao giờ có thể tưởng tượng rằng thói quen này của cô lại trở thành khởi đầu cho những cơn ác mộng. Đêm đó, như thường lệ, Tiểu Mỹ vẫn nằm trên giường đọc cuốn truyện tranh yêu thích của mình! "Két!" Cửa vừa mở, Tiểu Mai quay lại tò mò hỏi: "Cha, có chuyện gì vậy?" "Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi bạn gần đây bạn muốn nói chuyện gì với tôi?" Nói xong, linh mục ngồi xuống bên cạnh cô, Tiểu Mỹ trợn mắt bắt đầu nói! Cô ấy nói rằng điểm thi của cô ấy rất tốt, và giáo viên tiếng Trung của cô ấy đã khen ngợi cô ấy; cô kể rằng bạn nam cùng lớp tốt xấu và thường xuyên bắt nạt cô. Trong lúc Tiểu Mỹ đọc truyện tranh, cô đã tâm sự tất cả những điều muốn nói với linh mục nhưng cô không hề nhận ra rằng linh mục đã nhìn trộm đôi chân non nớt của cô!

Vị linh mục đã lên kế hoạch từ lâu nên rất kiên nhẫn. Anh lắng nghe vài phút và đợi Tiểu Mỹ nói xong điều cô muốn nói. "Nhân tiện, Tiểu Mai, anh có quà cho em!" "Nó là gì vậy?" "Đây là nó!" Vị linh mục mang ra một bộ đồ chơi cảnh sát mô phỏng "Thiết giáp rồng", Tiểu Mỹ lập tức mím môi! “Cái gì, cậu không thích chơi à?” "Chỉ có con trai mới như thế này thôi!" Xiaomei nói thẳng thừng. Linh mục nghe xong liền giả vờ kinh ngạc nói: "Ồ, Tiểu Minh ở nhà thờ cũng nói với ta rằng trẻ con đều thích thứ này, ngươi cũng có thể chơi với nó!" "KHÔNG!" "Hãy đến và vui chơi!" "KHÔNG!" "Thật không?" "Hehe" linh mục đột nhiên cù cô, khiến Tiểu Mỹ xoay người cười lớn! "Đúng vậy, đầu của ngươi bị quấn như cừu!" Khăn của Tiểu Mai quấn đầu ở giữa, hai bên cuộn lại thành hai nút. Nó thực sự trông giống như một con cừu nhỏ. 

Vị linh mục nảy ra ý kiến ​​và đề nghị: "Chúng ta cũng chơi trò chơi giả làm người chăn cừu và con cừu nhé. Tôi sẽ giả làm người chăn cừu và bạn sẽ giả làm con cừu, được không?" Tiểu Mỹ cũng thích chơi, làm sao có thể từ chối được? Cô lập tức gật đầu đồng ý! Linh mục quỳ trên giường, Tiểu Mỹ cũng đứng dậy. Cái mông nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy đã hướng về phía linh mục! Linh mục nói: "Người chăn cừu sắp lùa đàn cừu về chuồng!" Vừa nói, anh ta vừa dùng gậy gỗ đánh nhẹ cô. Tiểu Mỹ không khỏi nói: "Ân!" và bắt đầu bò. Với mỗi cú đánh, mông của Xiaomei sẽ lắc lư một cách tự nhiên. Với câu "Yah!" âm thanh, con cặc của linh mục đã cứng rồi! 

Leo lên và quỳ như vậy, họ nhanh chóng đi thành một vòng tròn. Linh mục lại nói: “Dê đã về chuồng, để ta buộc nó vào hàng rào trước đã!” Lúc này hắn lấy ra chiếc móc tay "Thiết Giáp Long" trói tay Tiểu Mỹ vào thành giường. Tiểu Mỹ ngây thơ tưởng là trò chơi nên không phản kháng! Cha Xiaomei khóa tay lại, ông nói: "Hôm nay cô gái bán sữa được nghỉ phép nên tôi chỉ có thể vắt sữa!" "Cái gì?" Không đợi Tiểu Mỹ kịp nghĩ ra, tay của linh mục đã đưa tới! Tay anh nắm lấy ngực của Tiểu Mỹ. Mặc dù Tiểu Mỹ không có ngực nhưng anh vẫn nhéo nhẹ núm vú của cô. Xiaomei cảm thấy kỳ lạ và vô cùng xấu hổ. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, nửa cười nửa khóc nói: “Không, không, tôi không chơi nữa!” "Thật sự không chơi nữa à?" "Vâng!" Tiểu Mỹ chỉ ra. Linh mục cúi đầu nói, linh mục cũng dừng tay lại: "Da của Tiểu Mỹ mịn màng quá!" Bàn tay linh mục nhẹ nhàng chạm vào vai cô. Tiểu Mỹ càng xấu hổ hơn. Cô nheo vai, cười nói: "Cha, đừng địt nữa! Ngứa quá!" Vị linh mục rút tay lại ở đây, rồi chạm vào chân cô ở đó! "Cha" Tiểu Mỹ chưa kịp nói gì thì vị linh mục đã vội vàng nói: "Xiaomei thật đáng yêu, ôm con một cái đi!" Không đợi Tiểu Mỹ kịp phản ứng, anh đã ôm lấy Tiểu Mỹ, áp cả người mình vào người cô! "" Tiểu Mei Xinbao cảm thấy kỳ quái, nhưng lại không dám nói. Thấy cô không chống cự, vị linh mục lại nói: “Xiaomei ngoan quá!”, sau đó ông hôn nhẹ vào gáy cô, tay bắt đầu vuốt ve: “Không, cha, không!” Lúc này trong lòng Tiểu Mỹ bắt đầu hoảng sợ. Linh mục nghe được yêu cầu của cô, không những không dừng lại mà còn nói vào tai Tiểu Mỹ: “Không sao đâu, không sao đâu!”, và tay anh chạm vào ngực cô! "Không, không, không," Tiểu Mỹ cảm thấy có gì đó không ổn nên điên cuồng vặn vẹo, nhưng lại không thể phản kháng. Hai tay cô bị khóa ở đầu giường, bị một vị linh mục lớn hơn mình gấp ba lần đè ép. Làm sao cô có thể chống cự được? Thấy sự việc bị vạch trần, linh mục bịt miệng Tiểu Mỹ lại nói: "Đừng làm như vậy, linh mục quá thích Tiểu Mỹ, linh mục chỉ nhìn và chạm vào cơ thể của Tiểu Mỹ mà thôi!" Nghe vậy, Tiểu Mai càng sợ hãi hơn, cô ấy không thể cử động được nữa, nhưng linh mục thậm chí còn lấy đi chiếc khăn tắm! 

Điều này khiến Tiểu Mỹ sợ hãi đến sắp ngã xuống, nhưng vị linh mục lại tiến thêm một bước, lập tức dùng tay chạm vào mông cô và nói tiếp: "Xiaomei, em biết linh mục yêu em đến mức nào, và linh mục sẽ không làm tổn thương em chỉ cần Xiaomei không la hét hay cử động!" Nói xong, tay anh đã chạm tới quần lót, Tiểu Mỹ hoảng sợ đến mức không thể hoảng sợ được nữa! "Bạn hiểu không?" linh mục hỏi. Tiểu Mỹ không còn cách nào khác, vội vàng gật đầu: "Tốt lắm!" Tu sĩ buông ra! "Này," Tiểu Mỹ chống cự nhưng vẫn không nhịn được, thấp giọng nức nở, nước mắt đã chảy đầy mặt! Bàn tay của vị linh mục lại di chuyển đến ngực cô, nhẹ nhàng nhéo núm vú và dùng lưỡi liếm sau gáy cô. "Xiaomei thực sự rất thơm và trắng. Nhìn xem, núm vú nhỏ thật đáng yêu, Zhizhizhi." Anh vừa liếm vừa nói, vừa nghe Tiểu Mỹ, anh càng cảm thấy khó chịu hơn! Anh liếm càng lúc càng mạnh, chậm rãi liếm từ sau gáy đến cột sống thắt lưng của cô. Tay anh cũng di chuyển đến đùi cô, vuốt ve đôi chân mịn màng của cô qua lại. Anh ta đột nhiên nắm lấy chiếc quần lót bằng cả hai tay và kéo nó ra ngay lập tức!

"Bạn đang làm gì thế?!" "Không có gì, ngươi xem một chút đi!" Những lời này tạm thời xoa dịu Xiaomei, vị linh mục đã kéo mông cô lên và chiêm ngưỡng âm hộ nhỏ nhắn dễ thương của cô. "Thật đáng yêu, chi chí vẫn thơm!" Vừa dứt lời, anh đã đặt miệng vào cô! "Bạn đang làm gì thế?" Xiaomei sợ hãi nhưng vị linh mục lại phớt lờ cô và liên tục liếm âm hộ cô! Vị linh mục nắm chặt mông bằng cả hai tay và liếm nó một cách điên cuồng bằng miệng. Lưỡi của hắn không ngừng đùa giỡn trong âm đạo, thỉnh thoảng liếm mút, ăn lấy con bào ngư nhỏ nhắn mềm mại! Tiểu Mỹ liều mạng vùng vẫy, nhưng khi nhìn thấy vị linh mục chỉ đang liếm, cô từ từ dừng lại, không dám cử động hay chọc tức ông. Cô chỉ dám tiếp tục nức nở "Này, này", "A, bào ngư nhỏ ngon thật!" Ăn được một lúc, vị linh mục cuối cùng cũng buông miệng ra, nhưng vẫn dùng tay xoa mông! "Cái mông nhỏ đáng yêu quá, tôi nhịn không được muốn đánh nó!" Cô ấy nói, "Bố!" và một cái tát nhẹ vào mông cô. Tiểu Mai không dám phản kháng, cũng không biết nên phản ứng thế nào, nhưng linh mục lại kích động như vậy! Trong khi đánh đòn, vị linh mục nhìn vào cặp mông nhỏ. Trong khoảnh khắc, anh bị thu hút bởi một thứ khác. Đột nhiên, vị linh mục lè lưỡi liếm hậu môn! Tiểu Mỹ hoảng sợ, toàn thân không khỏi run lên, nhưng vị linh mục lại mở hậu môn của cô, đưa lưỡi vào hậu môn, như muốn tiến vào! Xiaomei chưa bao giờ nghĩ rằng mình cũng có thể liếm một cái lỗ đít, thật kinh tởm! Nhưng cô vẫn không dám phản kháng, chỉ hét lên "Yah, yah, yah!" Linh mục liếm liếm, cặc của hắn cứng đến mức nàng vội vàng cởi quần! Tiểu Mỹ quay đầu lại, không khỏi kinh hãi. Cô hoảng hốt hỏi: "Anh đang làm gì vậy?!" Lúc này, vị linh mục đã cởi trần phần thân dưới. Anh quỳ xuống phía trước, ôm mông và cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của cô, nói: “Linh mục đến rồi.” Khó chịu quá, Tiểu Mỹ, ngoan ngoãn để linh mục cảm thấy thoải mái đi!” "Không, không, bạn đã hứa với tôi rồi, làm ơn đừng làm điều này!" Tiểu Mỹ đầy nước mắt, cô cau mày, cay đắng cầu xin! "Đừng để tôi nghĩ về điều đó!" Vừa nói cô vừa đẩy eo về phía trước một chút, cặc của cô đã chạm tới màng trinh. Tiểu Mỹ vừa đau vừa sợ, nét mặt nhăn nhó vì căng thẳng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng vị linh mục lại rất thích biểu cảm của cô! "Tốt hơn rồi!" Anh vặn lại và thọc cặc của mình vào! “A” màng trinh bị dương vật xé nát, Tiểu Mỹ đau đến không kêu nổi, máu không ngừng chảy ra từ âm đạo. Tuy nhiên, vị linh mục lập tức nâng eo lên, dương vật liên tục ra vào vết thương khiến Tiểu Mỹ đau đớn kịch liệt! Tiểu Mai càng phản ứng như vậy, linh mục càng hưng phấn! Anh ta tóm lấy mông Tiểu Mỹ, lắc lư vòng eo của cô một cách điên cuồng, liên tục đâm vào trong cô như "tát,tách,tụp!"!

Tiểu Mỹ không thể chịu nổi đau đớn nữa, bắt đầu kêu lên "A, a, a, a, a, a, a, a," Tiểu Mỹ vừa kêu được nửa chừng, linh mục liền nhét chiếc khăn tắm vào miệng cô, tiếp tục thọc mạnh! Xiaomei vô cùng đau đớn. Cô cắn chiếc khăn tắm và bám vào thành giường để chịu đựng. Vị linh mục nhân cơ hội thâm nhập vào cô ngày càng sâu hơn. Con cặc của anh cứ đẩy tới đẩy lui, co giật trong vết thương. Cơn đau khiến Xiaomei gần như ngất đi. Lúc này, vị linh mục rút dương vật ra nhưng lại xoay người lại. Anh dùng sức mở miệng Tiểu Mỹ rồi nhét cặc của mình vào trong! Điều này thật là hư hỏng. Tiểu Mỹ liều mạng giãy giụa, lắc đầu điên cuồng vặn vẹo, nhưng thủ lĩnh bị hắn khống chế, căn bản không thể thoát ra được! Con cặc liên tục đâm vào, chạm tới cổ họng cô khiến Xiaomei nghẹn ngào. Cuối cùng, anh ấy nói "Yah!" và cuối cùng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cổ họng Xiaomei! Anh không rút dương vật ra mà đâm sâu vào cổ họng. Tiểu Mỹ không khỏi nuốt hết tinh dịch bằng một tiếng "xương!" Cơn ác mộng của Xiaomei vẫn chưa kết thúc. Linh mục lấy máy ảnh ra chụp ảnh thân thể trần trụi của Tiểu Mỹ! Từ đó trở đi, Tiểu Mỹ không còn chỗ để nói, đành phải nghe theo mệnh lệnh của hắn. Kể từ ngày hôm nay, Tiểu Mỹ trở thành nô lệ tình dục của linh mục! Kể từ ngày đó, Xiaomei từ một cô gái vui vẻ, năng động trong nắng trở thành một cô gái lầm lì và nhiều mây. Kể từ ngày đó, cô mất đi tất cả những chiếc vương miện và những chiếc vòng tay nhỏ yêu quý của mình. Dù là mùa hè hay mùa đông, cô vẫn luôn quấn chặt người! Mỗi ngày tan trường, cô đều ở lại trường làm bài tập và học bài, không bao giờ rời khỏi trường cho đến khi trường đóng cửa, vì cô không muốn quay lại đối mặt với ma quỷ. Tuy nhiên, dù cô đã khiến mình không còn dễ thương và cả con người không còn vẻ huy hoàng nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi cơn ác mộng này! Mỗi đêm khi cô trở về, vị linh mục luôn chờ đợi cô quay lại. Đêm đó, khi Tiểu Mỹ quay lại, cô lập tức bước vào phòng, khóa cửa để tránh mặt anh, dù cô đã biết là vô ích! Linh mục vẫn lấy chìa khóa mở cửa, bước vào phòng, ngồi trên giường, hỏi Tiểu Mỹ: “Sao dạo này cháu về muộn thế?” "Tôi đã xuất tinh rồi." Ba ngày sau, nếu không nỗ lực, ngươi sẽ vào đại học!" Tiểu Mỹ lạnh lùng hỏi, nhưng vị linh mục vẫn bước đến gần cô, đặt tay lên cánh tay cô và nói: "Làm việc chăm chỉ, nhưng đừng làm tổn thương chính mình, nếu không tôi sẽ rất đau lòng!" "Xin lỗi, tôi còn phải học." "Học một lát cũng không sao, vui vẻ trước đã!" Nói xong, anh xoay ghế của Tiểu Mai lại, vừa cởi quần, vừa đưa tay chạm vào ngực cô! Cuối cùng anh cũng cởi quần, dùng một tay túm tóc Tiểu Mỹ, ấn đầu cô vào cặc anh! Tiểu Mỹ lạnh lùng nghiêng đầu, mặt vẫn áp vào dương vật và tinh hoàn của mình! Vị linh mục chậm rãi lắc eo, xoa dương vật và bi của mình lên mặt Tiểu Mỹ rồi nói: "Trông em khó chịu quá, nếu thấy không khỏe thì đừng đến dự lễ tốt nghiệp. Tôi sẽ xin phép cho em nghỉ phép!" Xiaomei không còn cách nào khác ngoài mở miệng. , và yêu cầu anh ta đưa con cặc của mình vào miệng. Anh ta túm tóc Tiểu Mỹ và bắt đầu di chuyển đầu cô, để mõm cô chơi đùa với con cặc to lớn như con sâu bướm. Nó mềm, béo và có mùi cơ thể tự nhiên. Mùi của nó khiến Xiaomei bịt miệng! Cô không làm gì cả, cô chỉ mở miệng để cho vị linh mục đâm và đụ anh, nhưng anh cảm thấy thật tuyệt. Anh lắc đầu cô càng lúc càng mạnh, khiến mũi cô phủ kín lông mu, cặc anh vẫn áp vào cổ họng cô, dần dần sưng lên! Vị linh mục rút dương vật của mình ra, sau đó thò tay vào trong váy của Tiểu Mỹ, lập tức lôi quần lót của cô ra, ngồi lên giường. "Mau lên, xách cặp sách lên và ngồi lên đi!" Anh nói khi đang nằm trên giường. Mặc dù Tiểu Mỹ không muốn nhưng cô vẫn phải làm! Cô xách cặp đi học, leo lên giường, từ từ ngồi xổm xuống rồi ngồi lên cặc. Đột nhiên, vị linh mục nắm lấy eo cô và kéo cô xuống. Tiểu Mỹ nói: "Ồ!" và con cặc đã được đưa vào cơ thể cô ấy!

Không muốn chịu thiệt thòi, vị linh mục liền nâng eo lên, đẩy cặc của mình áp sát vào âm đạo của cô, đưa tay vào ngực cô để cởi cúc áo cô! Thật kinh tởm khi bị một con cặc mập mạp nhét vào âm hộ trẻ tuổi mà Tiểu Mỹ lại không có biểu cảm hay lời nói nào! Xiaomei nặng chưa đến 40 kg. Vị linh mục lắc hông cô. Cô mất trọng tâm và đặt tay lên ngực vị linh mục. Vị linh mục nắm lấy tay cô và ấn nó vào người anh. Xiaomei dù có muốn cũng không thể thu nhỏ lại! Vị linh mục cố gắng cử động vòng eo của mình, và Xiaomei, người gầy gò và thanh tú, đã bị đụ đến mức run rẩy. Xiaomei không muốn tỏ ra yếu đuối nhưng anh vẫn tiếp tục đẩy lên và con cặc của anh xâm nhập vào âm đạo của cô. Tiểu Mỹ vô tình nói "Hừm!" hai lần! Bàn tay của vị linh mục đưa lên ngực cô, ngón tay của ông chơi đùa với núm vú nhỏ khiến Tiểu Mỹ rất ngứa ngáy nhưng cô vẫn cố chịu đựng. Cơ thể của Xiaomei luôn nhạy cảm, làm như thế này rất ngứa! Vị linh mục nghịch núm vú của mình và xoay eo nhanh hơn, đâm vào và ra khỏi âm hộ trẻ của cô. Xiaomei nuốt nước bọt và nghiến răng. Biểu cảm của cô ấy vẫn không thay đổi và trống rỗng. Anh đột nhiên dừng lại, ngồi dậy, vứt cặp sách đi, lập tức lùi lại, đè Tiểu Mỹ vào người cô. Trên giường, anh nhẹ nhàng lắc eo, con cặc run rẩy trong cơ thể Tiểu Mỹ, vừa sờ đùi cô vừa hỏi: “Tiểu Mỹ xinh đẹp thật, ở trường có ai theo đuổi cô ấy không?” "KHÔNG!" "Thật tốt, Tiểu Mai vẫn là của ta!" Vừa nói, thắt lưng của anh lại bắt đầu cử động! Việc nhét con cặc béo vào cơ thể quả thực rất kinh tởm, nhưng Tiểu Mỹ đã quen rồi. Cô nghiêng đầu và nhìn vào bàn làm việc, để vị linh mục đẩy cô. Vị linh mục cứ lắc lư eo, nhưng tay lại đặt trên váy học sinh và tiếp tục vuốt ve đùi cô! Anh ấy chỉ thích chiếc váy đi học chỉ che đi âm đạo của mình. Cảm giác mờ nhạt này khiến anh càng hưng phấn hơn khi thực hiện! Tốc độ vòng eo của anh ngày càng nhanh hơn, cơ thể anh áp sát vào Xiaomei. Tiểu Mỹ không nhịn được đưa tay ngăn cản, nhưng cô vẫn đè ép hắn. Anh đè lên người Tiểu Mỹ, ôm đầu cô cúi xuống hôn lên môi cô! Miệng cô tràn ngập mùi nước bọt, môi bị mút, lưỡi không ngừng liếm, cho đến khi miệng Tiểu Mỹ bao phủ khắp người cô. Khi cô đẩy vào và ra, cái bụng béo của cô di chuyển hèn nhát trên cơ thể cô! Anh ta lắc lư càng lúc càng nhanh, toàn bộ mỡ trên cơ thể rỉ ra ngoài. Dù "Lulu" đã quen nhưng Xiaomei vẫn cảm thấy khó chịu và ghê tởm. Cô chưa bao giờ nhìn vị linh mục, nhưng tay cô vô thức không ngừng đẩy anh! Một chút "kháng cự" này thực sự đã làm tăng thêm sự phấn khích của anh ấy. Vị linh mục lại ngồi xuống, dùng tay véo hai núm vú nhỏ của Xiaomei và bắt đầu đẩy mạnh! Tiểu Mỹ vô thức dùng tay chặn lại, nhưng không dám dùng vũ lực nên để anh véo, đùa giỡn với mình. Anh lắc lư vòng eo của mình một cách nhanh chóng, và con cặc của anh liên tục ra vào âm đạo cô. Sau vài trăm lần đẩy, nó đột nhiên tiến sâu với một tiếng “ồ”, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào âm đạo của cô! Xiaomei sống như thế này mỗi ngày. Sau ba năm sống như vậy, năm 21 tuổi, cô đã thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ vì có thể chuyển đến ký túc xá khi vào đại học. Mãi đến bây giờ, cùng với bạn bè, cô ấy mới đến trung tâm công tác xã hội của chúng tôi và kể lại mọi chuyện! Vị linh mục đã trở về quê hương ở Australia. Tôi kiểm tra thông tin thì thấy anh ấy chỉ nhận nuôi một đứa con là Xiaomei, công việc của anh ấy trong hội thánh chủ yếu là hành chính. 

Một số người có thể cho rằng vị linh mục đã đi quá xa và phải điều tra đến cùng, nhưng chúng tôi không thấy như vậy. Việc đưa linh mục vào tù thực sự sẽ không giúp ích được gì. Ngược lại, việc đưa vụ việc của cô ra tòa sẽ chỉ khiến dư luận bàn tán về cô. Đối với Tiểu Mỹ mà nói, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt. Chỉ vì trải nghiệm này, Xiaomei cảm thấy xấu hổ về cơ thể của mình và hoàn toàn mất niềm tin vào đàn ông. Cô tự biến mình trở nên khó yêu và kém thú vị nhất có thể, chỉ vì cô không muốn bị đàn ông thu hút nữa. Cô đã tự hành hạ mình như vậy suốt ba bốn năm! Điều chúng tôi thực sự muốn nghĩ đến là làm thế nào để giúp Xiaomei thoát khỏi màn sương mù của quá khứ và không bị mắc kẹt trong bóng tối của quá khứ. Hãy để cô ấy cảm thấy rằng cho dù cô ấy có sống một cuộc sống huy hoàng thì cơn ác mộng như vậy cũng sẽ không bao giờ xảy ra nữa! Quyết định đầu tiên của chúng tôi là sắp xếp cho Xiaomei làm tình nguyện viên tại một trường mẫu giáo trong cộng đồng vì trẻ em ở các trường mẫu giáo rất hồn nhiên và trong sáng. Trong hoàn cảnh này, Tiểu Mỹ không cần làm ra bất kỳ phòng ngự cá nhân nào, có thể để nàng tự mình thả ra! Đúng như mong muốn của tôi, làm tình nguyện viên ở trường mẫu giáo đã giúp cuộc sống của Xiaomei hạnh phúc hơn và cô bé cũng cảm thấy vui vẻ hơn một chút. 

Bởi vì sự tiến bộ của cô ấy rất lý tưởng nên chúng tôi bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. Đó thực sự không phải là một vấn đề lớn. Chúng tôi chỉ nâng độ tuổi lên một chút và nhờ cô dạy bù cho học sinh tiểu học và trung học cơ sở. Chúng tôi hy vọng rằng việc tăng nhóm tuổi sẽ dần dần cải thiện ấn tượng của cô ấy về con trai. Ngoại trừ việc Tiểu Mỹ đôi khi nghiêm túc quá mức khiến tất cả học sinh mệt mỏi, tình hình thực ra cũng không tệ! Tuy nhiên, chúng ta phải cẩn thận trong tương lai. Những chàng trai lớn tuổi hơn chúng tôi đã đạt đến ngưỡng cảnh báo của Xiaomei. Nếu có sai sót, những người ở trung tâm công tác xã hội của chúng tôi có thể mất hết công sức. Chúng tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn nên chúng tôi phải quan sát thành tích của cô ấy trong cộng đồng đại học và đưa ra quyết định sau. Thật ngạc nhiên, sự tiến bộ của Xiaomei sau đó rất tốt! Tất cả chúng tôi đều vui mừng cho tình trạng của cô ấy. Về cơ bản thì chúng tôi đã liệt kê cô ấy là trường hợp đang hồi phục, nhưng khi có thời gian rảnh chúng tôi vẫn sẽ rủ cô ấy đi chơi cùng, mong có thể động viên và hỗ trợ cô ấy nhiều hơn! 

Đó là một trong những hoạt động nướng thịt của chúng tôi với Xiaomei. Trong khi nấu ăn, chúng tôi trò chuyện về tình hình hiện tại của Xiaomei! Đàn ông như tôi tất nhiên muốn đưa đồ đã nấu chín cho các quý cô thưởng thức nên đứng dậy đặt thêm hai chiếc cánh gà, định nấu thêm vài vòng nữa! Bạn biết đấy, Xiaomei cũng đến và nói với tôi: "Anh Jinxian, ngày mai anh có rảnh không?" Hôm đó là chủ nhật, tình cờ tôi không có việc gì làm nên tôi trả lời: “Ừ, ngày mai tôi rảnh!” “Vậy ngày mai cậu có thể tăng gấp đôi cho tôi được không?” Chẳng có gì to tát nên tôi đồng ý! Kể từ ngày đó, Tiểu Mỹ thường xuyên rủ tôi đi chơi. Thực ra thì chỉ là xem phim hoặc hát karaoke thôi, không có gì quan trọng cả! Về thái độ của Tiểu Mỹ, một hai lần đầu thực sự khá xấu hổ, nhưng sau đó, cô ấy dường như cố tình muốn lại gần tôi hơn. Thỉnh thoảng cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào cánh tay tôi khi xem phim. Nó cảm thấy hơi lạ. Xiaomei không chỉ muốn đến gần tôi. Hành động của cô ấy không tự nhiên và quá cố ý, như thể cô ấy đang làm điều gì đó mà cô ấy phải làm, nhưng cô ấy không muốn làm điều đó! Xiaomei cố gắng học cách cư xử của những người yêu nhau bình thường, nhưng cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng lo lắng về những gì cô ấy đang nghĩ. Làm thế nào tôi có thể giúp cô ấy? 

Chỉ sau hai hoặc ba tháng, Xiaomei mời tôi đến ngồi trong ký túc xá của cô ấy! "Ồ, môi trường ở đây tốt lắm phải không?" "Chà, của bạn thực sự rất đẹp!" "Chờ một chút, ta đi tắm trước!" Nói xong, Xiaomei bước vào phòng tắm và tắm trước mà không đợi tôi trả lời. Tại sao bạn cần phải đi tắm trước? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Tôi không biết Xiaomei đang nghĩ gì. Lý do của tôi đã nói với tôi rằng tôi không thể để điều này xảy ra! Ngay khi tôi đứng dậy định bước ra ngoài thì Tiểu Mỹ đã đi ra. Cô khỏa thân, chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người. Cô ấy nhìn tôi, tiến tới, ôm tôi và hôn lên môi tôi! Tôi nhất thời không kịp phản ứng, mất trọng tâm, vô tình ngã xuống giường cô ấy! Tiểu Mỹ tiếp tục hôn tôi, tay cô ấy không ngừng chạm vào cơ thể tôi, chậm rãi chạm vào làn da của tôi, nhưng tôi có thể nhìn rõ ràng, lúc này trong mắt Tiểu Mỹ đã tràn đầy nước mắt. "Xiaomei, Xiaomei, chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói cho anh biết đi, anh có thể giúp em." Tôi ấn đầu cô ấy và nghiêm túc nói với cô ấy. Cô rốt cuộc không nhịn được, mất khống chế cảm xúc, òa khóc! 

Nhìn thấy em khóc thảm thiết, tôi không khỏi ôm em vào lòng, an ủi nói: “Đừng lo, anh trai em sẽ ở đây giúp em. Nếu em cần gì thì cứ nói với anh ấy nhé!” Cô khóc không ngừng và không thể ngừng khóc. Khóc được hơn năm phút, cuối cùng tôi cũng chậm rãi dừng lại, nức nở nói nhỏ: “Em sợ quá, em sợ thật sự.” "Bạn sợ điều gì?" "Tôi sợ đến mức không dám để mình chìm vào giấc ngủ mỗi đêm, tôi sẽ nằm mơ. Khi cô ấy nói ra lời này, Tiểu Mỹ không nhịn được nữa, cô ấy lại nghẹn ngào rồi lại bật khóc. Lúc này lòng tôi buồn bã vô cùng, tôi không nhịn được mà đặt tay lên đầu cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve. "Tôi rất sợ. Tôi thực sự sợ anh ấy giống như một con quỷ.", quấy rầy tôi, tôi rất muốn nhớ đến anh ấy." Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: “Tôi không muốn chỉ nhớ lại những ký ức kinh tởm đó ngay khi nhắm mắt lại”. "Tôi có thể giúp thế nào?" Tôi chưa kịp nói xong thì cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã hôn tôi rồi! "Tôi cũng muốn có những kỷ niệm đẹp." Thì ra Tiểu Mỹ cũng nghĩ như vậy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ đáng thương và hôn tôi lần nữa. Lý trí của tôi vẫn đang điều khiển tôi. Tôi ấn vào cánh tay cô ấy và nói: "Xiaomei, em không cần phải như thế này, em nhất định có thể ghi nhớ điều này!" "Không được, bây giờ cậu bé đang ngồi gần tôi, tôi thấy bất an. Chết tiệt, tôi không muốn ở lại thêm giây phút nào nữa!" Khi cô ấy nói điều này, trái tim tôi cảm động vì những gì cô ấy nói! Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay, cơ thể cô ấy bị sốc. Tôi hỏi cô ấy, "Điều này ổn chứ?" Cô lập tức gật đầu thành thật. Tôi không chịu nổi, xoa đầu cô ấy và hôn cô ấy. Thân thể cô vẫn còn hơi cứng đờ, hai tay vẫn vô thức che ngực!

Tôi không muốn cô ấy làm bất cứ điều gì ngay lập tức. Tôi đã biết vai trò của mình bây giờ và không thể tỏ ra thiếu kiên nhẫn nên chỉ ôm cô ấy và an ủi: “Em, em có thể tiến xa hơn nữa!” "Bạn thực sự có thể?" Cô ấy gật đầu, tôi nắm tay cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Tuy không hôn đáp lại nhưng cô cũng không còn phản kháng nữa, cơ thể thả lỏng! Vừa hôn vừa hôn, tôi cởi cúc áo, lặng lẽ cởi quần áo. Tôi không muốn phá hỏng bầu không khí vui vẻ nên cuối cùng tôi đã cởi bỏ chiếc áo sơ mi phía dưới của mình! Vừa cởi xong quần áo, liền thấy Tiểu Mỹ ngồi dậy, cởi quần lót, chuẩn bị thổi kèn cho tôi! Tôi lập tức đè cô ấy xuống và hỏi: "Em đang làm gì vậy?!" "Không phải tất cả các bạn đều thích điều này sao?" "Không, bạn không cần phải làm điều này, và tôi không muốn bạn làm điều này!" Khi nói đến chuyện này, Tiểu Mỹ không khỏi bật khóc, lao vào vòng tay tôi và chủ động hôn tôi! 

Chúng tôi ôm nhau, sát vào nhau, dính chặt vào nhau, từ từ nằm trên giường. "Tôi chắc chắn đã xong!" "Thật ra, chúng ta không cần phải làm điều đó." "Không, tôi thực sự có thể làm được!" Cô ấy nài nỉ nhiều đến mức tôi xấu hổ không dám từ chối. Nhìn Tiểu Mỹ, ngoài đôi mắt đẫm lệ đáng thương, cô còn có thân hình gầy gò, khuôn mặt nhợt nhạt, tứ chi yếu ớt. Trong mắt hầu hết mọi người, cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng trong mắt tôi, cô ấy rất đáng yêu! Tôi cầm con cặc hơi cứng của mình trong tay và từ từ đưa nó vào cơ thể cô ấy. "À!" Cô không khỏi ậm ừ! Tôi từ từ xoay eo, thọc cặc vào âm hộ của mình, Tiểu Mỹ không khỏi hét lên "Yah! Yah! Yah"! 

Tôi nhân cơ hội hôn cô ấy và đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Cô ấy không chống cự và để tôi hôn cô ấy. Tay cô ấy càng ôm tôi chặt hơn. Tôi cảm nhận được cơ thể lạnh giá của cô ấy, ôm cô ấy thật chặt, mong dùng cơ thể nóng bỏng của mình sưởi ấm cho cô ấy nên chúng tôi quấn lấy nhau! Con cặc của tôi cứ thế đâm sâu vào âm đạo lạnh lẽo của cô ấy. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm. Tiểu Mỹ không khỏi lại bật khóc! Tôi không khỏi dùng tay lau nước mắt cho cô ấy và hỏi cô ấy: “Em bị sao vậy?” "Tôi ổn, tôi quá hạnh phúc và cảm động." Nói xong tôi hôn cô ấy lần nữa! Khi cô ấy nói điều này, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Vòng eo của tôi vô thức tăng tốc và tôi bơm mạnh vào cô ấy. Vòng eo của tôi cứ đung đưa, và con cặc của tôi cứ ra vào âm đạo của cô ấy. Nó đầy, trống rỗng, đầy và trống rỗng. Cô không khỏi hét lên "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ"! Tôi tiến sâu vào bên trong cô ấy, và cô ấy tự nhiên ôm tôi chặt hơn. Chúng tôi vướng vào nhau, không ai muốn buông nhau! 

Chúng tôi gần nhau, cô ấy cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của tôi, tôi cảm thấy cơ thể cô đơn của cô ấy, con cặc nóng lên bên trong cô ấy và bắt đầu làm tan chảy trái tim cô đơn của cô ấy! Mặc dù cô ấy tương đối gầy nhưng ôm cơ thể gầy gò của cô ấy vẫn có cảm giác rất chân thực. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, vặn vẹo nhẹ nhàng, cơ thể không ngừng cựa quậy, cặc chúng tôi cứ cọ xát bên trong cơ thể. Chúng tôi ngày càng thân thiết hơn và không thể tách rời. Không biết có hứng thú gì, đột nhiên ôm chặt Tiểu Mỹ, ngồi dậy, tiếp tục giãy giụa! "À!" Cô ấy không khỏi hét lên, ôm tôi chặt hơn, đầu tựa vào cánh tay tôi, chân kẹp chặt vào eo tôi. Tôi cứ lắc lư eo mình, cặc tôi cắm sâu vào trong cơ thể cô ấy. Cô ấy không khỏi ngân nga bên tai tôi “Ừ, ừ, ừ”, cơ thể cô ấy vô tình phục vụ tôi, vặn nhẹ eo để tôi thoải mái hơn! Hơi thở của cô ấy liên tục phả vào cổ tôi, điều đó không khỏi khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi liếm hốc tai cô ấy, một tay ấn vào phần thân dưới của cô ấy, tay kia ôm cô ấy, để con cặc của tôi lấp đầy khoảng trống trong lòng cô ấy! Con cặc qua lại, cơ thể Tiểu Mỹ càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi càng dịu dàng hơn với cô ấy. Chúng tôi rất thích sự tiếp xúc thân mật nhất này. Chúng tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể, nhịp tim và nhịp thở phù hợp, như thể chúng tôi đã hòa nhập với nhau. Chúng tôi đã làm điều đó trong nửa giờ và cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

Sau đoạn cao trào, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. Có lẽ nó quá thoải mái. Tiểu Mỹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Lần này cô ngủ rất sâu và không còn gặp ác mộng nữa! Tôi đợi cô ấy ngủ rồi lặng lẽ mặc quần áo, viết cho cô ấy một tờ giấy rồi lặng lẽ rời đi. Mối quan hệ giữa Xiaomei và tôi kéo dài được một thời gian, nhưng khi thái độ của cô ấy với mọi người bắt đầu cởi mở hơn, các chàng trai cũng nhanh chóng theo đuổi cô ấy. Vào cuối năm nay, cô ấy bắt đầu hẹn hò với một trong số họ, điều đó cũng có nghĩa là mọi việc chúng tôi làm không phải là vô ích, và cuối cùng cô ấy cũng có thể sống lại cuộc sống của chính mình!

