============================================================
  Tương Lâm chị ơi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b9%98%e7%90%b3%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2020-04-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Nằm thoải mái trong hồ suối nước nóng, đã lâu rồi tôi không có được cảm giác thích thú như vậy. Vì đã là tháng 7 nên tôi không điều chỉnh nhiệt độ nước quá cao. Ấm áp và một chút mát mẻ là thích hợp nhất cho mùa này. Tuy đây không phải là nhà tắm công cộng nhưng phòng tắm trong phòng khách sạn suối nước nóng này rộng đến bất ngờ, trang nhã và có cảnh đẹp. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn có thể nhìn ra khung cảnh hoàng hôn quyến rũ của Matsushima, một trong ba danh lam thắng cảnh đẹp nhất Nhật Bản. Tắm ở đây thực sự là một thú vui tuyệt vời trên đời. 

Lần này tôi đến Nhật Bản du lịch miễn phí vì chị gái Xiang Lin năm nay đã tốt nghiệp trung học cơ sở và điểm kiểm tra cơ bản của chị ấy rất tốt. Ngoài ra, sinh nhật của cô ấy lại vào tháng 7 nên mẹ tôi tình nguyện giúp tôi chăm sóc con, sau đó nhờ vợ chồng chúng tôi đưa Xiang Lin sang Nhật Bản nghỉ dưỡng để tôi thư giãn và an ủi. Tất nhiên vợ chồng tôi có nghĩa vụ phải ra nước ngoài. Chúng tôi chưa có cơ hội ra nước ngoài kể từ khi mang thai và đứa bé hiện đã hơn sáu tháng tuổi. Chúng tôi nhân cơ hội này để giảm bớt căng thẳng khi mang thai và sinh con cùng nhau. 

Xianglin là em gái tôi, nhưng chúng tôi cách nhau 12 tuổi. Không phải bố mẹ tôi lúc nào cũng có con mà là họ sinh tôi quá sớm. Khi mẹ tôi 31 tuổi, họ muốn có thêm một đứa con nữa để làm bạn đời nên mới xảy ra tình trạng như hiện nay. Tôi gần như đã nuôi em gái mình. Mãi cho đến khi tôi kết hôn cách đây vài năm, cô ấy mới trở nên tự lập hơn một chút. Vì vậy, hai chị em chúng tôi nói chuyện đủ chuyện. Cô ấy coi tôi như một người chị và một người lớn tuổi. Khi cô ấy có điều gì băn khoăn, cô ấy sẽ thảo luận với tôi như một người bạn. 

"Ồ!" Khi tôi đang ngắm hoàng hôn và nghĩ về điều này, ánh đèn flash đột nhiên chiếu vào tôi. 

"Wow~~ Bạn đang làm gì vậy? Bạn làm tôi sợ chết khiếp!" Ông ta nói Tào Tháo và Tào Tháo đã đến. Xiang Lin lao vào với chiếc máy ảnh đặt trên cặp mông trần và chụp ảnh tôi. 

"Wahahahaha! Thân thể trần trụi của em gái tôi là do tôi chụp ảnh, xin hãy trả cho tôi một triệu để chuộc cô ấy!"

"Này, con nhóc hôi hám này, sao không nhanh đi tắm đi? Hôm nay tôi đi bộ cả buổi chiều, chắc toàn thân hôi quá. Đi, đi, đi!"

"Chị ơi, chị bốc mùi quá! Hừ!" Cô ném máy ảnh sang một bên rồi chạy thẳng vào phòng tắm để chợp mắt. 

Tôi đứng dậy cầm chiếc máy ảnh chống nước mới mua do Takeshi Kaneshiro chứng thực lên, nhìn những gì cô ấy vừa chụp, không có gì lộ ra cả. Nghĩ xem chồng tôi đã chụp bao nhiêu ảnh khỏa thân, ảnh khiêu dâm, ảnh sex và thậm chí cả ảnh phơi sáng ngoài trời cho tôi, trường hợp nhỏ này có ý nghĩa gì? Tôi ngồi lại trong bồn tắm và tâm sự với cô về lần đầu tiên đến Nhật Bản, những suy nghĩ của tôi sau khi tốt nghiệp, cuộc sống ở trường trước đây và cuộc sống ở nhà sau khi kết hôn. 

Nhìn cơ thể mới phát triển của Xianglin, có thể thấy rõ cả hai chúng tôi đều được thừa hưởng những ưu điểm của mẹ. Ở tuổi 16, ngực của cô đã có sức mạnh gần như cỡ C. Chiều cao gần 160 cm, dáng người mảnh khảnh và làn da màu lúa mì của cô ấy đơn giản là bản sao của tôi khi còn trẻ, đặc biệt là khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to và đôi môi hơi biến thái. Vì vậy, trẻ em thực sự không thể được sinh ra một cách bí mật. Bạn có thể nói rằng họ là một gia đình trong nháy mắt.

"Wow! Ngâm mình thoải mái quá, chân tôi không chạm nổi!" Lúc này Tương Lâm đã tắm rửa xong, đang ngồi ở đáy bồn tắm cạnh tôi, duỗi chân ngâm mình. 

“Em có bạn trai bí mật nào trong mấy năm qua khi anh đi vắng không?” Tôi lấy khăn lau mặt rồi thản nhiên hỏi.

"Hoo~ Làm sao có thể! Trong trường nam sinh thấp hơn tôi một nửa. Mọi người đều có tài, nhưng không ai giỏi cả. Làm sao có thể? Tôi vẫn thích những người trưởng thành và ổn định hơn."

Điều này là đúng. Con gái ở tuổi dậy thì luôn trưởng thành sớm hơn con trai. Xiang Lin là một nhân vật nổi tiếng ở trường, vì vậy không có lý do gì khiến các bạn cùng lớp coi thường cô. 

"Thật sao? Nói cho tôi biết sự thật đi, có đúng không?" Tôi đưa tay tới eo cô ấy và gãi vài cái.

"Wow~~ đừng cù tôi! Đó là sự thật... Tại sao tôi lại nói dối anh..." Cô đẩy tay tôi ra và nói tiếp: "Nhưng đúng là tôi đã nhận được rất nhiều thư tình từ những người ngưỡng mộ, hehe!"

"Những người mà bạn rất tự hào là ai?"

"Họ đều ở đó! Từ trường này đến trường khác, cả nam lẫn nữ, thậm chí cả học sinh trung học!"

"Đúng vậy, còn có nữ sinh? Xem ra Tương Lâm của chúng ta siêu hấp dẫn!"

"Vớ vẩn, đừng nghĩ tới ta, dì của ta..."

Tương Lâm đột nhiên thất thanh, nhìn chằm chằm vào giữa hai chân tôi: "Chị... sao chị lại không có lông?"

"A... benzen... cái này..." Chủ đề đột nhiên thay đổi, nhất thời không trả lời được: "Cái này... đây là khẩu vị của người lớn, ngươi không hiểu!" Lúc này tôi chỉ có thể thản nhiên nói chuyện.

"Hô... Tôi đã lớn rồi!" Cô ấy đột nhiên đứng dậy khỏi mặt nước và nói: “Nhìn này, ngực của tôi đã to quá! Tóc đã bắt đầu mọc xuống ở đó và kinh nguyệt của tôi đã bắt đầu từ lâu. Tôi ghét việc mọi người nói rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ!”

Tôi nhìn lớp lông thưa thớt giữa hai chân cô ấy mà thở dài trong lòng. Trẻ em ở tuổi vị thành niên bây giờ thực sự rất khó đối phó, tính tình cũng rất nhanh và quái đản. Có vẻ như tôi không thể kích thích cô ấy quá nhiều, cũng có thể tận dụng một số cơ hội để giáo dục cô ấy. Ai bảo tôi là em gái thân thiết nhất của cô ấy. Tôi thầm hạ quyết tâm, dùng một tay kéo em gái vẫn đang bĩu môi vào trong vòng tay mình, để em ngồi giữa hai chân tôi, tựa lưng em vào ngực tôi và dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào đầu gối em. 

"Đúng đúng, Tương Lâm đã lớn rồi, nàng là một thiếu nữ, không còn là một cô bé nữa. Trong lớp các bạn nữ đều có bộ ngực lớn như ngươi sao?"

Tôi bắt đầu hỏi về tình trạng thể chất của cô ấy, so sánh với các bạn cùng lớp, những rắc rối do ngực to ở trường gây ra, v.v. Cô ấy dần dần không còn tức giận và hỏi tôi về hoàn cảnh của tôi khi còn là học sinh. 

"Thật vui, giữa vợ chồng không phải có sự thân mật sao?"

"À, chỉ là tình dục thôi, tôi biết mà! Thầy đã dạy tôi rồi."

"Ừ, à, nếu luôn ở một chỗ, cùng một tư thế, cùng một cách thì sẽ hơi mệt. Cũng giống như ngày nào cũng ăn cùng một loại rau xanh và đậu phụ, lâu ngày sẽ chán. Vợ chồng hãy giữ cho nó tươi mới, để mối quan hệ giữa hai bên được bền lâu hơn, và càng yêu nhau hơn..."

Tôi đã nói chuyện gần ba phút. Ngay khi tôi đang nuốt nước bọt và hít một hơi, người chị tò mò và đáng sợ này đột nhiên bắt đầu đặt câu hỏi.

"Chị gái và anh rể tôi quan hệ bao lâu một lần?" 

“Tư thế yêu thích của em là gì, em gái?”

"Nơi nào bạn thích làm tình với anh rể nhất? Đâu là nơi thú vị nhất? Bạn đã bao giờ làm chuyện đó ngoài trời chưa?"

“Anh rể tôi thích con gái không có tóc phía dưới à? Anh rể tôi đã cạo đầu rồi à?”

"Anh rể của tôi rất to và cao phải không?"

“Em gái tôi và anh rể tôi quan hệ tình dục trong bao lâu?”

"Em gái của bạn có đạt cực khoái mọi lúc không? Hay bạn đạt cực khoái nhiều lần mỗi lần quan hệ tình dục?"

"Anh rể tôi có thể xuất tinh bao nhiêu lần trong một đêm? Anh ấy có thể xuất tinh nhiều nhất bao nhiêu lần?"

"Chị và anh rể tôi sử dụng biện pháp tránh thai như thế nào? Xuất tinh ra ngoài cơ thể hay đeo bao cao su hay phương pháp nào khác thì tốt hơn? Đeo bao cao su có bớt đau không?"

Chết tiệt! Đầu óc choáng váng...học sinh cấp hai bây giờ ra sao chứ đừng nói đến học sinh top đầu của trường. Nhưng thấy cô hỏi nhiều như vậy, chắc hẳn cô đã tò mò về tình dục từ lâu. Trong lòng cô có rất nhiều tò mò và thắc mắc. Cô thường muốn hỏi nhưng không biết hỏi ai và cũng muốn biết. Sau khi kết hôn, mối quan hệ của tôi với chị gái không còn thân thiết như trước nữa. Việc cô ấy nắm lấy cơ hội lần này là điều dễ hiểu. Vì vậy, tôi lại thở dài trong lòng và bắt đầu kiên nhẫn và cẩn thận trả lời. 

"Hmm... khoảng hai hoặc ba lần một tuần."

"Hmm, tôi không có vị trí yêu thích cụ thể nào cả!" (Thật ra tôi thích bị liếm nhất)

"Tôi không có nơi yêu thích, chỉ ở bên anh rể. Khoảng thời gian thú vị nhất là ở bãi biển".

"Ừ, anh rể tôi thích con gái cạo đầu. Ừ, anh rể tôi cũng cạo đầu."

"Kích thước không thành vấn đề! Anh rể tôi ở mức trung bình."

“Bao gồm cả màn dạo đầu, sẽ mất khoảng ba mươi đến sáu mươi phút.” (May mắn thay, cô ấy không hỏi tôi màn dạo đầu là gì)

"Ừm... lần nào cũng vậy. Đôi khi một lần, đôi khi nhiều lần, tùy vào bầu không khí!" (Tôi cũng thích DIY khi chưa đạt cực khoái...Cô bé này có biết cực khoái là gì không? Thật kỳ lạ)

“Hầu hết các anh rể đều mệt mỏi sau một lần xuất tinh, nhưng cũng có một số người xuất tinh hai, ba lần”.

"Hầu như lúc nào cũng đeo bao cao su. Cảm giác cũng vậy. Việc tránh thai rất quan trọng." (Lúc này không thể nói có lúc để chồng nổ tung trong miệng, có lúc để chồng nổ tung ở hậu môn phải không? Haha!)

Khi nói đến biện pháp tránh thai, tôi nhân cơ hội này để nói với cô ấy tầm quan trọng của việc tránh thai. Nếu sau này cô có quan hệ với một chàng trai, cô phải biết cách tự bảo vệ mình, cô phải cẩn thận lựa chọn chàng trai mà mình có quan hệ. Suy cho cùng thì đó là một vấn đề lớn đối với phụ nữ... Tôi đã nói rất nhiều sự thật. 

“Chị, chị và anh rể có quan hệ nhiều quá không?”

“Em đã bao giờ quan hệ tình dục với một cô gái chưa, em gái?”

Ừm... Hai câu hỏi này khiến tôi nhất thời không nói nên lời, trong đầu tôi hiện lên niềm đam mê mà tôi đã có với chồng và Xiaoxin trước khi sinh con. Không giỏi nói dối, tôi vội vỗ đầu Tương Lâm nói: "Này, sao có người lại hỏi câu hỏi như vậy!" Tương Lâm cười khúc khích. Cô ấy quay lưng về phía tôi và dường như không nhận thấy sự bối rối của tôi. Một lúc sau, cô hít một hơi thật sâu và dường như đã quyết định. 

"Chị ơi, để em kể cho chị một bí mật nhé." Cô ấy quay lưng lại với tôi và cúi đầu thì thầm. 

"Được rồi, tôi nhất định sẽ giúp cậu bảo vệ nó."

"...Tôi, khoảng nửa năm trước, tôi đến nhà Tiêu Chấn để ôn bài. Cậu có nhớ Tiêu Chấn không? Ờ... sau đó, khi nhà cô ấy không có ai trong giờ nghỉ, cô ấy đã lén lấy ra những bộ phim khiêu dâm mà bố mẹ cô ấy sưu tầm được và cùng nhau xem."

Tôi nhớ Tiêu Chấn là bạn tốt của Tương Lâm. Cô ấy khá sôi nổi và bài tập về nhà của cô ấy không tệ. Nhìn trộm phim khiêu dâm...Tôi đã làm việc này khi còn nhỏ. Ở tuổi thiếu niên, việc tò mò là điều không thể tránh khỏi. Điều này là bình thường. Điều đó là bình thường.

"Haha... Hồi cấp hai tôi cũng từng xem qua!" Tôi gật đầu mỉm cười hỏi: "Có thú vị không? Bạn có thấy phim khiêu dâm xem hay không?"

"Ừm... kỳ thật cũng không tệ! Chúng ta đây là lần đầu tiên xem, hóa ra quan hệ tình dục là như vậy." Cô ấy thấy tôi không tức giận, liền nói trước đây cô ấy đã xem rồi, có vẻ nhẹ nhõm hơn: “Phim của Nhật Bản, có nhiều phần, có gái thủ dâm, có nam có nữ, có gái với gái, có gái với hai trai, có hai gái một trai… cuối cùng là xuyên mông!”

Ồ! Thực sự không dễ để hai cô bé này chọn được một bộ phim khiêu dâm có đủ kiểu kết hợp. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là may mắn không? Tuy nhiên, tôi vẫn cần phải sửa lại quan niệm tình dục của cô ấy, đừng để cô ấy nghĩ rằng tình dục có thể rất trưởng thành và bình thường. 

"Ồ? Nghe thật tuyệt vời. Bạn có thấy nó đẹp không?" Tôi hỏi lại. 

"Chà, không thể nói là đẹp, nhưng chúng tôi rất sốc. Hóa ra có nhiều kiểu quan hệ tình dục như vậy, nhìn nào cũng thoải mái!" Tương Lâm bắt đầu thả lỏng cơ thể một chút, lưng áp vào ngực tôi cũng tăng thêm chút trọng lượng. 

"Đúng vậy! Tình dục có thể tùy hứng, nhưng người ở bên cạnh không thể tùy tiện. Bạn phải nhớ rằng mình không được tùy tiện. Trước khi quan hệ với đối phương, bạn phải bình tĩnh suy nghĩ xem nó có phù hợp và đáng tin cậy hay không, và liệu có để lại di chứng gì hay không. Điều quan trọng nhất là bạn không được hối hận, đã làm rồi thì không được hối hận, vì vậy việc suy nghĩ trước là đặc biệt quan trọng."

"Ừm... em biết rồi, em sẽ nghe lời chị... Ngày hôm đó... sau này... hóa ra... em cùng Tiêu Chấn thủ dâm..." Tương Lâm nói càng ngày càng nhẹ nhàng hơn: "Sau đó chúng ta cởi quần áo, đi theo cốt truyện của phim khiêu dâm, bao gồm ôm, hôn... và đụng chạm..."

Cái gì? Điều này có ổn không? ! Tôi nhanh chóng kìm nén sự ngạc nhiên của mình, dùng giọng bình tĩnh nhất hỏi cô ấy: “Xiang Lin, em thích con trai hay con gái?”

"Đương nhiên là con trai! Tôi không phải gay, hôm đó tôi chỉ tò mò thôi... cho nên... chị đừng giận cũng đừng mắng em!"

"Hahaha, tôi sẽ không mắng bạn. Kỳ thật điều này cũng không có gì bất thường. Tình yêu thực ra không phân biệt giới tính, nhưng bạn chỉ cần biết mình đang làm gì và có trách nhiệm với chính mình." Thành thật mà nói, tuy tôi rất sốc nhưng cũng không thể chấp nhận được: “Chị tôi trước đây cũng từng trải qua chuyện tương tự rồi, không sao đâu, haha!”

"Thật sự?" Hướng Lâm đứng lên, quay đầu nhìn tôi: “Thật sao?”

"Ừ... trước đây tôi không phải học trường nữ sinh sao? Tôi cũng vui vẻ với các bạn trong lớp vài lần, cũng không sao cả. Chỉ cần cậu xứng đáng với bản thân và có thể chịu trách nhiệm với bản thân. Nếu tò mò thì đừng làm quá nhiều lần. Khi quan hệ tình dục, hãy chọn bạn tình thật cẩn thận. Dù là nam hay nữ cũng không thành vấn đề." Tôi gật đầu và nhấn mạnh lại khái niệm này. 

"Hừ... Vậy thì tốt. Tỷ tỷ không tức giận là tốt rồi." Hướng Lâm quay đầu lại, thở dài nói tiếp: “Vậy trước khi thi, mỗi khi học bài mà bực bội, hoặc trong đầu có quá nhiều thứ trước khi đi ngủ, tôi đều lén lút thủ dâm!”

"Ha! Tôi... có thể... cũng..." Tôi cười nói với cô ấy: "Ngay cả sau khi kết hôn, tôi vẫn sẽ thủ dâm! Thủ dâm là cách quan hệ thuận tiện, thoải mái và an toàn nhất. Bạn sẽ không có thai hoặc mắc các bệnh truyền nhiễm. Cơ thể bạn biết cách làm cho mình thoải mái nhất, bạn có đồng ý không?"

"Ha ha ha..." Tương Lâm vui vẻ cười mấy tiếng, cũng không có trả lời ta.

"Làm chuyện đó với Tiêu Chấn có thoải mái không?" Tôi hỏi cô ấy sau một lúc im lặng: "Hay tự làm thì thoải mái hơn?"

Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Thật ra ngày hôm đó chúng ta đều có chút căng thẳng, nhưng lẽ ra chúng ta nên đạt đến cao trào…

Đó là cao trào, tôi nghĩ. Hai cô gái cởi quần áo ôm nhau rất thoải mái, chạm vào nhau cũng rất thoải mái, nhưng hôm đó họ không dám quá mãnh liệt hay làm quá lâu. Sau này khi thủ dâm, tôi có cảm giác khác, có khi tôi có thể thủ dâm hai lần liên tiếp..."

"Điều đó thật tuyệt, miễn là nó thoải mái và có thể giảm bớt căng thẳng. Hãy nhớ đừng lúc nào cũng nghĩ đến tình dục. Lên cấp 3, bạn vẫn phải học những cuốn sách nên học!" Tôi vòng tay ôm lấy ngực Tương Lâm, nói: “Tương Lâm của chúng ta thật sự đã trưởng thành, là một thiếu nữ thành thục.”

"Ừm!" Cô ấy ngâm nga một cách quyến rũ, và Xianglin ngả người về phía sau. Làn da mịn màng trên lưng cô ấy thỉnh thoảng kích thích núm vú của tôi. Cộng với vài cuộc trò chuyện tình dục vừa rồi, núm vú của tôi đã cứng lại. Tương Lâm hẳn là cũng cảm nhận được.

"Em gái!" Sau một khoảng im lặng ngắn ngủi, Tương Lâm nhẹ nhàng gọi tôi: "Chị... em đang suy nghĩ lại!"

"Haha, vậy thì làm đi! Chị ơi, em sẽ ôm chị từ phía sau." Chết tiệt, tại sao tôi lại không muốn? Nếu chồng tôi mà ở đây, tôi sẽ ngồi lên đầu anh ấy và để anh ấy liếm cho tôi một cái.

Hướng Lâm chậm rãi đặt tay trái lên đầu gối trái của tôi, duỗi tay phải vào giữa hai chân tôi và bắt đầu xoa nhẹ. Tôi nhìn thấy ngón tay phải của cô ấy nhúng trong nước từ từ vuốt ve âm đạo. Từ góc độ của tôi, tôi không thể nhìn thấy môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Xianglin bắt đầu thở dốc vì những cử động như vậy. 

"Ừm..." Tương Lâm khẽ rên lên, tôi bắt đầu vuốt ve vòng tròn dọc theo chu vi ngoài của ngực cô ấy. Sau khi vẽ hơn chục vòng tròn, tôi dùng ngón tay dần dần vẽ các vòng tròn vào trong cho đến khi chạm tới hai quả anh đào màu hồng và thơm ngon, đồng thời dùng một lực nhỏ véo chúng vào cả hai bên. 

"A..." Tương Lâm tựa hồ không dám kêu to quá. Thân trên của cô ấy hơi run lên, đầu cô ấy tựa vào vai phải của tôi. Tôi cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào tai trái của Tương Lâm. 

"A... A..." Tương Lâm lại lần nữa run rẩy. Tôi dùng ngón tay véo núm vú của anh ấy và không bao giờ buông ra, lúc véo mạnh, lúc lại véo nhẹ. Anh dùng răng cắn vào tai trái của cô, lúc thì dùng lưỡi liếm bề mặt tai trong, lúc thì mút dái tai cố tình phát ra âm thanh “gừ gừ”, sau đó cố tình phát ra âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng và dâm đãng, thổi không khí vào tai. 

"A... Ồ... Ồ... Em quá nhạy cảm rồi chị ơi... em sắp chết rồi..." Tiểu Ni Tử mới 15 tuổi làm sao có thể chịu đựng được một trận chiến như vậy? Tương Lâm có lẽ muốn tránh đi cảm giác ngứa ngáy và nhạy cảm trong tai nên mới quay đầu sang trái, ngả người về phía sau một chút. Tôi hôn môi cô ấy lần nữa rồi lập tức đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy. 

Đầu tiên tôi liếm bên trong môi cô ấy một lúc, rồi nhẹ nhàng tách răng cô ấy ra. Chiếc lưỡi nhỏ của Xianglin lập tức thè ra một cách thiếu kiên nhẫn. Đầu tiên, họ thè lưỡi trêu chọc nhau, sau đó môi họ dính chặt vào nhau. Hai chiếc lưỡi lúc thì lướt trong miệng em, lúc lại di chuyển vào miệng tôi để quấn lấy. Hai chị em tham lam mút lưỡi nhau, hòa vào nước bọt của hai chị em. 

Xiang Lin có lẽ chưa có kinh nghiệm hôn con trai, nhưng đối với tôi, nụ hôn bằng lưỡi với phụ nữ thật mảnh mai, mượt mà, dịu dàng và ngọt ngào. Không giống như nam giới, bạn vẫn có thể cảm nhận được mùi khói, rượu hoặc cặn bã ở một mức độ nào đó. Tôi không thể nói đàn ông là xấu. Họ có cơ bắp săn chắc, cơ thể có mùi nội tiết tố nam và tính cách hơi thô. Tôi chỉ có thể nói rằng mỗi cái đều có giá trị riêng và điều khiến tôi phấn khích. Chẳng trách tôi lại thích quan hệ tình dục 3P với hai nữ và một nam đến vậy. Nó làm tôi phát điên. 

"Ư... Ư... Ư..." Dưới sự tấn công của đôi môi xinh đẹp và đôi tay khéo léo của tôi, tay phải của Xianglin xoa bóp âm hộ của cô nhanh và chậm, như thể cô ấy không muốn để cao trào đến quá sớm, và dường như muốn tích lũy một lượng năng lượng nhất định để cao trào có thể bùng nổ. 

"Em có thấy thoải mái không? Hả? Em có thấy thoải mái không, em gái?" Tôi rời môi cô ấy và nhẹ nhàng hỏi trong khi liếm dái tai cô ấy. 

"Thật thoải mái... à... chị ơi, em thật thoải mái..."

"Cái nào thoải mái? Hả? Cái nào thoải mái? Nói cho tôi biết."

"A... Tiểu muội cảm thấy thoải mái... Tiểu muội chảy ra nhiều nước, cảm thấy rất thoải mái..."

"Tôi có thể quấn mình ở đâu nữa? Tôi có thể quấn mình thoải mái ở đâu nữa?"

"Đầu vú thật thoải mái...ah...bóp mạnh...ah...nhạy cảm quá..."

"Anh có muốn tới không? Anh có muốn đạt cực khoái không? Anh có muốn đạt cực khoái trong vòng tay của chị tôi không?"

"Em muốn... em muốn... chị, em muốn... chị cho em đến... để em đến..."

Tôi lại cúi đầu áp môi mình vào môi Tương Lâm, hút đầu lưỡi của cô ấy vào trong miệng tôi, sau đó nhanh chóng dùng đầu lưỡi của cô ấy khuấy động. Những ngón tay trái của tôi tiếp tục nhéo núm vú trái của cô ấy.

"Á... a... ờ..." Bị tôi mút môi, Tương Lâm chỉ có thể phát ra thanh âm như vậy, thân thể thỉnh thoảng run lên. Những ngón tay trên bàn tay phải của tôi có cảm giác ẩm ướt, khác hẳn với nước suối nóng. Chắc chắn là dịch âm đạo của Tương Lâm! Những ngón tay cọ xát qua lại giữa môi âm hộ và môi âm hộ, Xianglin sẽ run rẩy mỗi khi chạm vào âm vật ... Nhất định là cái bọc này! Tôi bắt đầu xoa âm vật theo vòng tròn, tập trung tấn công vào điểm này. 

"Á... a... a..." Không đến ba mươi giây, Tương Lâm chủ động tách đôi môi của chúng tôi ra: "A...

Tôi sắp tới... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa..." Vừa nghe thấy lời này, tôi tăng tốc độ xoa ngón tay và tăng lực một chút. 

"Nào, để tôi xem, để tôi xem em gái tôi đạt cực khoái. Nào... nào..." Tôi kích thích cô ấy bằng lời nói, đồng thời tăng cường độ cọ xát và dùng ngón tay nhéo mạnh vào núm vú bên trái. 

"Á... Ờ..." Tương Lâm đột nhiên nín thở, thật sâu cau mày, toàn thân cơ bắp căng cứng. 

“A… a…” Ba giây sau, thân dưới của Tương Lâm đột nhiên hướng lên trên, khiến từng đợt nước bắn tung tóe. 

"Ồ... à... sắp tới... à... à..." Khi cô ấy đẩy, cô ấy ngẩng đầu lên và tìm kiếm đôi môi của tôi. Sau khi tôi hôn cô ấy, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy tiến vào và khuấy động tôi một cách điên cuồng. Ngực cô ấy phập phồng trong khi cô ấy thở gấp. Khi tôi di chuyển phần thân dưới của cô ấy lên xuống, các ngón tay phải của tôi cũng trượt đến môi âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy môi âm hộ của cô ấy co thắt thường xuyên, mở ra và đóng lại. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được rõ ràng.

"Hừ... ồ... ồ..." Khoảng một phút sau, Tương Lâm dần dần bình tĩnh lại, uể oải tựa vào người tôi: "Tỷ... thật tuyệt... thật tuyệt... thật thoải mái. Vừa rồi đầu óc tôi như trống rỗng, cảm giác thật dễ chịu..."

"Vịt!" Tôi vỗ đầu cô ấy nói: “Dễ chịu quá? Làm sao một quý cô có thể nói được từ “tốt” được?”

"Ha ha!" Tương Lâm cười, lè lưỡi với tôi, sau đó hôn lên môi tôi nói: "Chị, cảm ơn chị! Thật sự rất thoải mái..."

"Ừ, ha ha!" Tôi véo bộ ngực mới phát triển của cô ấy và nói: "Đứng dậy và sử dụng Qingshui Zha. Chúng ta sẽ đến nhà hàng ăn tối lúc bảy giờ." Tôi nhìn đồng hồ và thấy thực ra mới chỉ có sáu giờ, cơn cuồng nhiệt chỉ kéo dài chưa đầy năm phút. Thực ra, điều phụ nữ mong muốn không phải là lâu dài, chỉ cần đúng phương pháp là có thể khiến chúng ta hạnh phúc... À, bản thân tôi hình như cũng thích dùng những từ ngữ thô lỗ. hehe! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Tỷ tỷ, ngươi ngay cả cảm giác cũng không thoải mái! Muốn ta giúp ngươi? Hay là ngươi muốn tự mình làm?" Xianglin hỏi tôi trong lễ rửa tội. Không tệ, ít nhất anh ấy sẽ quan tâm đến em gái mình. 

"Ha... không cần, tối nay anh sẽ tìm anh rể của em, này này này, em không cần phải lo lắng."

"Ồ... chị... à... em thấy hôm nay quan hệ của chúng ta có vẻ tốt hơn. Có vẻ tốt hơn chị em bình thường!"

"Hả? Điều này không tuyệt sao? Thế thì sao? Cậu muốn nói gì?" Tôi hỏi trong khi trượt cơ thể của mình. 

“Tôi muốn… Tôi cũng muốn cạo tóc xuống đó, sau đó chụp vài bức ảnh khỏa thân với chị gái để kỷ niệm chuyện xảy ra ngày hôm nay.”

Chết tiệt! Tôi choáng váng, tại sao trẻ con ngày nay lại có nhiều ý tưởng thông minh đến vậy? Không phải là không thể, chỉ là tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chụp ảnh để làm kỷ niệm thôi. 

"Hahaha... Bạch Hổ chị em, đó là hoa phải không? Hahahaha... May mà chị đoán ra được... Được rồi, được rồi, chụp một tấm đi. Sau đó... gói lại ở đâu? Tốt nhất là ngồi xuống bên hồ bơi! Cậu chưa dùng cái nạo phải không? Được rồi, để tôi giúp."

Vì không có kem cạo râu nên tôi dùng sữa tắm thay thế. Sau đó tôi cầm máy ảnh trên tay và bước trở lại bể bơi: "Nào, trước tiên chúng ta chụp vài bức ảnh phần chưa cạo. Cận cảnh em gái! Bạn có ngại không?"

"Ta đã tự chụp ảnh rồi, nhưng chưa bao giờ bị người khác chụp ảnh, chụp xong cũng không cho người khác xem. Ngươi không phải người ngoài, ngươi là nữ sinh, có gì xấu hổ? Hừ!"

"Pah!" Hình ảnh đầu tiên là cận cảnh phía trước bàn chân với lông mu thưa thớt.

"Pah!" Bức ảnh thứ hai cho thấy đôi chân của cô ấy hơi dang rộng và môi âm hộ của cô ấy không hề hướng ra ngoài. Có vẻ như chỉ có một khoảng cách. Nó thật dễ thương.

"Mẹ kiếp!" Lần thứ ba Zhang Xianglin dùng ngón tay để mở môi âm hộ, để lộ âm vật, cửa âm đạo và thậm chí cả lỗ niệu đạo. Toàn bộ âm đạo có màu hồng và bắt đầu tiết ra rất nhiều tinh dịch. Nó có màu hồng và sáng bóng, con bào ngư trinh nữ 15 tuổi thực sự rất hấp dẫn.

"Chết tiệt!" Trong bức tranh thứ tư, tôi yêu cầu Xiang Lin nâng mông lên cao hơn một chút và đưa chân lên không trung. Hậu môn trinh nữ thực sự không có sắc tố nào cả, nó cũng có màu hồng và không có lông mu mọc xung quanh. Nó thật dễ thương. 

"Ôi! Sao có người vỗ mông được? Chị ơi, chị biến thái quá!"

"Haha! Vui quá!"

"Plop! Plop! Plop ..." Tiếp theo, tôi thoa sữa tắm, cạo râu và rửa sạch... Tôi chụp liên tiếp hơn mười, hai mươi bức ảnh. Xianglin đôi khi giả vờ dễ thương, đôi khi làm mặt cười, thậm chí còn chụp liên tiếp 5 tấm với nét mặt trong khi cạo râu. Cô thực sự gây ấn tượng với anh. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?" Sau khi tắm rửa cho cô ấy xong, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào khe môi âm hộ của cô ấy, một sợi tinh dịch được rút ra. "Bố!" Chụp một bức ảnh khác.

"Là ai? Lại là ai lại gây sóng gió?" "Bố!" Chụp một bức ảnh khác.

"Ôi! Tỷ, ngươi sờ chỗ này chỗ kia của ta, rất ngứa, không tiết ra mới là lạ!"

Tôi đào thêm một ít, để tinh dịch chảy ra giữa ngón cái và ngón giữa, sau đó đưa đến trước mắt Hướng Lâm nói: "Nhìn xem, cô gái điếm nhỏ lại trở nên dâm đãng, đây là của ai? Cậu muốn tự mình ăn à?"

"Ăn cứ ăn, ai sợ ai!" Hướng Lâm nắm lấy cổ tay tôi, mút ngón tay tôi, sau đó dùng giọng điệu cường điệu say mê nói: "Oa! Mùi mật ong của thiếu nữ quả nhiên là tuyệt nhất, mưa thật ngọt ngào, thật là sương ngọc..."

"Vậy à? Chị Haze, nhìn này!"

Tôi nhanh chóng duỗi tay ra, Tương Lâm còn chưa kịp phản ứng thì tôi đã tách môi bé ra, đặt cả miệng vào đó và bắt đầu mút. 

"A..." Hướng Lâm theo bản năng khép hai chân lại, sau đó dần dần thả lỏng, sau đó lại mở ra. Tôi nghĩ cô ấy thực sự muốn làm điều đó một lần nữa, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nên không tránh khỏi bị sốc. Tuy nhiên, sau khi xem phim khiêu dâm, cô nhanh chóng hiểu nội dung của nó. 

"A...ồ...chị...ah..." Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy đầu tôi bằng một tay và tay kia chơi đùa với ngực mình. Cô ấy có ít kinh nghiệm tình dục và chỉ có thể thốt ra những từ đơn âm thoải mái của mình. 

"Ồ...ah...Ồ...ah...thật thoải mái..." Chỉ trong vòng một phút, tôi bắt đầu cảm nhận được cơ đùi của Tương Lâm tác dụng lực, mông cô ấy cũng khẽ run lên. 

“A… sắp ra… sắp ra rồi…” Tôi tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo chật hẹp. Sau khi nghe tin cô ấy sắp lên đỉnh, tôi tập trung liếm âm vật của cô ấy. 

"A... tới, tới... a..." Hướng Lâm đầu hơi ngẩng lên, toàn thân đều đặn co giật trong khoảng một giây, rất nhiều tinh dịch trong suốt từ trong âm đạo chảy ra. Tôi tiếp tục cuộn tinh dịch vào miệng bằng lưỡi. 

"Được rồi... em nhạy cảm quá... Chị à, được rồi, đủ rồi..." Hướng Lâm nhẹ nhàng dùng tay đẩy đầu tôi. 

“Không sao đâu, lại nữa, lại nữa…” Khi cô ấy vẫn đang ở đỉnh cao, tôi mút âm vật của cô ấy và tiếp tục liếm nó. 

"Ồ... à... chúng ta không thể tiếp tục như thế này... à... nó sẽ gãy mất... chúng ta sẽ tè... chúng ta sẽ tè... Tôi xin cậu đừng dừng lại... à... à... tôi thực sự không thể làm được..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin thương xót của cô ấy và tiếp tục mút âm vật và liếm nó bằng đầu lưỡi. Trong vòng ba mươi giây, tôi nói, "À..."

Xianglin hét lên, toàn thân cô ấy co giật dữ dội hơn trước, dòng nước từ âm đạo của cô ấy phun ra và bắn vào ngực tôi theo tần suất cơ thể cô ấy co giật. 

"A... a... a..." Sau khi phun năm sáu lần, toàn thân Tương Lâm đột nhiên cứng đờ trong ba giây, sau đó cơ thể thả lỏng, có lẽ là do cơ niệu đạo thả lỏng. Một dòng nước nóng phun lên cổ tôi rồi chảy xuống ngực tôi. Sau sáu bảy lần phun nước nóng, nó dần dần dừng lại. 

"Ôi... trời ơi... sướng quá... thoải mái quá... chị sướng quá... à... ôi..." Hương Lâm toàn thân run lên, không ngừng rên rỉ.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi khi rời khỏi chân Xiang Lin và đứng dậy, ôm Xiang Lin trong tay. 

"Thật tuyệt...thậm chí còn thú vị hơn trước..."

"Bạn vừa phun ra rất nhiều! Bạn có biết không?" Tôi hỏi.

"Thật sao? Có vẻ như vậy... tôi vừa đi tiểu à? Thật xấu hổ quá!" 

"Hehehehe... cậu đừng lo, đó là chuyện bình thường. Gọi là xuất tinh, chị tôi có thể làm được. Khi ở bên người mình thích, cậu không cần phải chịu đựng những chuyện thoải mái đâu. Cậu cứ tự liếm đi mà xem..."

Xianglin liếm chất dịch ướt còn sót lại trên núm vú của tôi, tinh nghịch nói: "Đúng vậy! Mùi vị không ngon! Em gái tôi rất tuyệt... Thật thoải mái. Tôi thích em gái tôi nhất... Nếu sau này tôi không thể ăn được bữa ăn xuất thần này thì phải làm sao?"

"Ha... Tôi ở đây với Châu Tinh Trì! Nào, chúng ta chụp vài bức ảnh rồi chúng ta phải đi ăn tối nhanh thôi. Anh rể tôi có thể đợi đến khi anh ấy ngủ quên."

Chúng tôi, hai chị em hổ trắng, nhanh chóng tranh thủ tạo dáng ở nhiều góc khác nhau trong phòng tắm, tranh thủ lúc hoàng hôn để tạo dáng đủ kiểu sexy, hài hước hay khỏa thân dâm đãng. 

Sau khi ăn một bữa ăn thịnh soạn kiểu Nhật, tôi nằm thoải mái trên chiếu tatami với bộ yukata hở đến tận rốn. Chồng tôi và tôi uống rượu sake lạnh (rượu sake Nhật Bản ướp lạnh), hút thuốc lá và xem các chương trình tạp kỹ của Nhật Bản. 

Vừa rồi tôi và Xiang Lin chỉ mặc bộ yukata do khách sạn cung cấp, hút bụi che mặt, không mặc quần lót. Mặc dù từ bên ngoài không thể nhìn thấy nhưng tôi và Xianglin đôi khi cố tình mỉm cười khi ánh mắt vô tình chạm nhau. Cảm giác này đặc biệt thú vị.

Bữa tối diễn ra tại nhà hàng của khách sạn, và chúng tôi dùng buffet, gọi là TABEHOUDAI (ăn, nêu chủ đề, ăn bao nhiêu cũng được) và NOMIHOUDAI (uống, đặt chủ đề, uống đủ thứ). Ba chúng tôi ăn rất nhiều hải sản Nhật Bản được chế biến theo nhiều cách khác nhau và uống đủ loại rượu, từ bia đến rượu sake, rượu shochu, rượu vang đỏ, rượu trắng và rượu whisky. Anh ta thậm chí còn bắt cô bé Hướng Lâm uống hai ly bia lớn, đồng thời cho cô uống một ít loại rượu khác. Vì điều này mà trước đó cô đã đạt cực khoái ba lần trong phòng tắm, cộng thêm lịch trình ban ngày, rượu vào ban đêm đã khiến cô nằm xuống chiếu tatami bên cạnh và ngáy gần một tiếng đồng hồ ngay khi trở về phòng. 

Ăn xong tôi nhanh chóng tắm nước lạnh thêm lần nữa, sau đó cho nước nóng vào để chồng ngâm mình trong suối nước nóng. Sau đó, chúng tôi đã đến khoảnh khắc hiếm hoi này một mình trong chuyến đi Nhật Bản. Bây giờ chỉ hơn chín giờ một chút.

Tôi không hút thuốc thường xuyên, thậm chí còn ghét mùi thuốc lá nhưng mỗi khi vợ chồng tôi vào nhà nghỉ quan hệ, tôi luôn thích hút một hai điếu với anh ấy. Tôi không biết đó là mùi nicotin hay mùi thuốc lá. Mỗi lần hít thở sâu vài hơi, tôi luôn có cảm giác thôi thúc quan hệ tình dục. Đặc biệt là lúc trước bữa ăn cùng Hướng Lâm ở trong suối nước nóng, thân thể đã run rẩy. 

"Lão công, em nói cho anh biết, vừa rồi em vừa dạy Hướng Lâm vừa ngâm mình trong suối nước nóng!" Lúc này tôi đã nằm trên ngực chồng, thò tay vào gấu áo choàng tắm của chồng để nghịch con cặc hơi mềm của anh. 

"Ồ? Vâng? Đúng vậy! Cô ấy 15 tuổi. Ngoài những gì được dạy ở trường, thỉnh thoảng anh cũng nên dạy cho cô ấy một số khái niệm đúng." Chồng tôi trả lời một cách thản nhiên trong khi hút thuốc, uống rượu sake và nhìn chằm chằm vào TV. 

Sau đó, khi tôi đang nghịch cặc của chồng và kể cho anh ấy nghe chuyện vừa xảy ra, chiếc xúc xích hơi mềm trên tay phải của tôi dần trở nên cứng lại. 

"Giáo dục giới tính của anh tiên phong quá phải không? Anh thậm chí còn không tha cho em gái mình." Ánh mắt chồng tôi dần trở nên phấn khích. 

"Em yêu, anh nói cho em biết, Xianglin cũng có thể phun nước khi đạt đến đỉnh điểm... Cô ấy chỉ mới 15 tuổi, trải nghiệm tình dục của cô ấy chỉ là khi chơi đùa với bạn cùng lớp, còn lại chỉ là tự mình làm, và cô ấy có thể phun nước! Và, giống như tôi, cô ấy cũng có thể phun nước khi đạt đến cao trào!" Con cặc trong tay cô đã trở nên cứng ngắc, dày đặc. 

"Ồ? Thật sao? Vậy ra các cô không chỉ là chị em Bạch Hổ, mà còn là chị em Xịt! Đây có phải là di truyền không? Tôi không biết về mẹ cô..." Chồng tôi cười tà ác hỏi. 

"Mẹ kiếp! Ngươi còn muốn lấy ý của mẹ ta? Hãy tự mình đi hỏi cha ta đi..." Nghĩ kỹ về mẹ, bà chỉ mới chưa đầy 47 tuổi, nhưng vì được chăm sóc chu đáo nên trông như một thiếu nữ chưa đến 40 tuổi. Cô có dáng người thon thả và khuôn mặt không hề già đi chút nào. Bố thực sự rất may mắn về mặt tình dục! Lần sau có cơ hội tôi sẽ hỏi riêng mẹ về đời sống tình dục của mẹ. ôi! 

"Vợ ơi, sao vừa rồi em không thủ dâm với Tương Lâm? Hay là nhờ cô ấy giúp em?" Chồng tôi nghi ngờ hỏi. 

"Đồ ngốc, tôi muốn để lại cho anh! Tôi muốn anh uống cho thỏa thích, đụ anh cho thỏa thích, và quan trọng nhất là phun nó cho thỏa mãn trái tim của anh... Chồng ơi, thôi nào! Tôi thực sự muốn..." Lúc này, quả cầu ham muốn bọc trong bột ở bụng dưới của tôi đã bốc cháy, và màng bọc âm đạo vốn đã rất ẩm ướt mà không có bất kỳ sự kích thích bên ngoài nào. 

Tôi đứng dậy, tắt TV và từ từ cởi bỏ bộ yukata của mình với một điệu nhảy đầy quyến rũ và khiêu khích. Tôi chậm rãi quay lại chiếc vali, xỏ vào một đôi tất lưới cá cao đến đùi màu đen, một chiếc dây chuyền kim loại ở thắt lưng và một đôi bông tai to. Sau đó tôi đi đôi giày cao gót GUCCI màu bạc cao 4/4 được mang đặc biệt vào. Sau khi lấy ra hai chiếc máy rung, tôi từ từ nhảy về phía chồng. Ánh mắt của chồng tôi như sắp phun ra lửa. Anh ấy đã cởi yukata của mình và trong khi quan sát chuyển động của tôi, anh ấy đang cầm con cặc to và dài của mình bằng một tay và thủ dâm. 

"Lão công, trước tiên để ta làm cho ngươi thoải mái!" Đối diện với đầu chồng, tôi dạng chân bước tới, ngồi xổm thẳng vào miệng anh. 

“A…thế thôi, thoải mái quá…” Khi lưỡi chồng chạm vào vùng kín nhạy cảm của tôi, tôi không khỏi kêu lên sung sướng. 

"Hmm...ồ..." Tôi bật nguồn của cả hai máy rung và kích thích từng núm vú một. 

"A...ồ...ah...thoải mái quá, thoải mái quá. Tôi thích nhất được chồng liếm, sướng quá..." Chồng tôi liếm môi âm hộ và âm vật của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của tôi. Hôm nay tôi rất nhạy cảm và cảm giác đó đến rất nhanh. Trong vòng năm phút, tôi đã cảm thấy như mình sắp lên đỉnh. 

"Ồ... à... sắp... chồng... sắp... à..." Tôi ấn mạnh máy rung vào núm vú, rung động mạnh khiến ngực tôi cực kỳ nhạy cảm. Vì tôi vẫn đang ngồi xổm nên các cơ ở chân tôi co lại khi đạt cực khoái, khiến phần thân dưới của tôi run rẩy liên tục. 

"A... chồng... phun ra... phun ra..." Chồng tôi ngậm chặt toàn bộ âm đạo của tôi trong miệng khi tôi lên đỉnh. Tôi thậm chí còn cảm thấy ba bốn tia nước phun nhanh vào miệng chồng tôi và chồng tôi nuốt nó không chút do dự. 

“Thật thoải mái… thật thoải mái… Chồng ơi, đừng dừng lại… tiếp tục… à… à… tiếp tục… sướng quá… chính là nó… à…” Lúc này, lưỡi của chồng tôi hướng về hạt đậu nhỏ của tôi, tập trung vào âm vật. Tôi đưa một trong những chiếc máy rung vào miệng sao cho bề mặt của máy rung dính đầy nước bọt ướt rồi đưa ra sau mông. Ngón tay chồng tôi vừa chạm vào máy rung, anh ấy đã ngầm hiểu rồi nhét máy rung vào mông tôi. 

"A...trời...tê...tê quá...tuyệt quá...mông tê quá...ah..." Máy rung quấn quanh hậu môn của tôi khiến trực tràng của tôi tê dại, âm đạo bên cạnh cũng cảm nhận được sự rung động của nó. Tôi vừa đạt được một cơn cực khoái nhỏ và vẫn đang ở đỉnh điểm hưng phấn. Âm đạo của tôi liên tục tiết ra tinh dịch cho chồng tôi nếm thử, và các cơ vòng ở mông tôi run rẩy như thể đang chịu đựng sự xuất hiện của làn sóng cực khoái lớn tiếp theo. 

"Ồ!" Ngọn đèn pin bên cạnh chợt lóe lên. Tôi quay lại thì thấy Xiang Lin đã tỉnh dậy và đang dùng máy ảnh chụp ảnh. 

"A... ồ... ahhh..." Nghĩ đến đây, một mặt tôi phải đối mặt với vẻ mặt dâm đãng cau mày bĩu môi vô cùng bao dung trước khi đạt cực khoái mà chính chị gái tôi nhìn thấy, mặt khác, tôi đang ngồi xổm trên mặt chồng, đi tất lưới cá và đi giày cao gót, với dải máy rung màu hồng nhét vào hậu môn. Sợi dây màu đỏ treo trên lỗ đít, sợi dây thắt lưng kim loại kêu leng keng, đôi bông tai to màu đỏ trên dái tai không ngừng rung chuyển. Xiang Lin chụp ảnh chúng từ nhiều góc độ khác nhau. Sự kích thích của sự phơi bày đáng xấu hổ và sự chiếu sáng của đèn flash đã đẩy nhanh cao trào của tôi. 

"Tương Lâm... a... chồng... Tương Lâm... a... a... a... tới, tới..."

Cảm giác đau nhức và tê cứng do liên tục liếm vào âm vật khiến cơ bụng dưới của tôi căng cứng vô cùng như trước khi nhịn tiểu, “Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

A…” Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi cơ âm đạo của tôi thả lỏng, cơn cực khoái đi kèm khiến cơ âm đạo và trực tràng co bóp mạnh mẽ và đều đặn, dòng nước phun ào ào vào miệng, mắt và thậm chí cả tóc của chồng tôi.

Tôi ném chiếc máy rung trong tay và dùng hai tay véo ngực. Ngay cả khi nhắm mắt lại, tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh đèn nhấp nháy. "A...ồ...ồ...ồ...ồ..." Chiếc đèn pin dường như có xúc tu. Mỗi lần nó lóe lên là nó chạm vào da thịt tôi. Tôi có cảm giác như nổi da gà trên da. Các cơ ở chân tôi run lên vì cực khoái, và bụng dưới của tôi phồng lên xẹp xuống theo sự co bóp của âm đạo.

Chồng tôi dường như không muốn cho tôi cơ hội để thở. Anh ấy giữ hai bên eo tôi bằng cả hai tay và đẩy tôi về phía phần thân dưới của anh ấy. Tôi hiểu rằng tôi đang cúi người xuống phần thân dưới của anh ấy, và tay phải của tôi đưa xuống nắm lấy con cặc siêu cứng của anh ấy. 

"Ngươi nhìn trộm bao lâu rồi, Tương Lâm không ngủ?" Tôi vừa hỏi vừa ôm lấy cặc của chồng và để quy đầu của anh ấy cọ vào môi âm hộ của tôi. 

“Từ lúc cởi hết quần áo ra đã tỉnh rồi… Haha, hai người không để ý đến tôi đâu. Tôi sẽ chụp ảnh cho bạn. Anh không làm phiền em đâu." Xiang Lin cũng nằm xuống để chụp cận cảnh vùng kín của tôi và chồng tôi chạm vào nhau. 

Hãy quên nó đi, bạn không thể làm gì để ngăn chặn nó bây giờ. Bạn không thể đuổi cô ấy ra khỏi phòng được nên cứ để cô ấy tiếp tục xem nhé! Tôi phớt lờ cô ấy và từ từ ngồi xuống với dương vật to lớn của mình chỉ vào cái lỗ, "Ồ..." Tôi và chồng tôi gần như nói cùng một lúc. 

Dương vật dày lấp đầy cơ thể tôi. Khi tôi ngồi xuống, đầu quy đầu của tôi chạm vào một điểm rất nhạy cảm, tôi cảm thấy toàn bộ tử cung và âm đạo của mình rất đau. Tôi bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ, thỉnh thoảng chồng tôi đẩy mông lên trên và va vào bộ phận sinh dục của tôi, căn phòng tràn ngập tiếng da thịt va vào thịt. Có lẽ vì Tương Lâm ở gần nên chồng cô, người thường gây ra những tiếng động dễ chịu, hôm nay lại đặc biệt im lặng. 

"A...ừm...ah..." Tôi tận hưởng cảm giác bị đẩy. Khi một người phụ nữ thực sự hạnh phúc, mỗi phương pháp và đạo cụ khác nhau sẽ mang đến cho tôi những hứng thú khác nhau. Dần dần, tôi nhận thấy tần số của đèn flash ngày càng ít đi. Sau khi nhét vào ba phút, tôi quay lại nhìn Tương Lâm. Cô ấy đã thủ dâm bằng chiếc máy rung mà tôi đã ném sang một bên. Chỉ vì có chồng ở đó nên cô không dám cởi áo choàng tắm. Bây giờ tôi và chồng tôi đang xem màn trình diễn thủ dâm của Xianglin, Xianglin đang nhìn chằm chằm vào phim khiêu dâm trực tiếp của tôi và chồng tôi, và ba chúng tôi đang tận hưởng nó. 

"Tương Lâm, lại đây..." Tôi đưa tay về phía Tương Lâm, mời gọi nàng: "Tới... lại đây, cởi quần áo ra, để anh rể giúp ngươi liếm, ngồi lên mặt hắn..."

Xianglin do dự chưa đầy ba giây trước khi đứng dậy và để bộ yukata của mình trượt xuống sàn. Em gái hổ trắng đáng yêu của tôi bước tới bên cạnh chúng tôi, rộng lượng giẫm lên mặt chồng tôi và ngồi xuống đối diện với tôi. 

"A... anh rể... à... chị..." Tôi tiếp tục di chuyển lên xuống, hai tay ôm lấy ngực Tương Lâm, vừa hôn Tương Lâm, hôn môi, đùa giỡn với lưỡi của nhau, vừa liếm tai nhau. Phần thân dưới của chồng tôi phải gắng sức đẩy vào âm đạo của tôi. Bụng dưới của anh ấy đã ướt đẫm tinh dịch của tôi. Tôi có thể tưởng tượng rằng lưỡi của chồng tôi lúc này chắc hẳn đang cố gắng liếm âm hộ của Xianglin. 

"A...anh rể, cái bọc...cái bọc đó...ah...thoải mái quá..."

"Chồng ơi, liếm cô ấy đi, liếm cô ấy thật mạnh... à... à... chồng, anh đè nát em rồi..."

Hai chị em chúng tôi ôm nhau, hôn nhau, cùng nhau hét lên đầy dục vọng và cùng nhau tận hưởng sự phục vụ của chồng. 

"A...ah...ồ...chị, chị...Em tới đây, em tới đây...Em biết phun nước rồi! Anh rể...

Tôi sẽ phun ra...ah..."

"Chúng ta cùng đến, Tương Lâm, chúng ta cùng phun vào anh rể của em... à... chị cũng tới, chúng ta cùng đến... phun vào miệng anh rể em, để anh ấy uống tinh dịch của em... à... tới... tới..."

Xianglin và tôi ôm nhau, phần thân dưới run rẩy một cách tuyệt vọng. Hai chị em chúng tôi lại xịt dòng nước vào bụng và mặt chồng tôi. Tôi và Xianglin hôn nhau say đắm, cùng nhau tận hưởng cực khoái. 

"Bây giờ cậu có thể xuống được không? Hoa Vạn Lâm và Tương Lâm, chị em của Bạch Hổ Phun Nước, một người suýt làm tôi ngạt thở, người kia suýt làm gãy eo tôi…” Giọng nói của chồng tôi yếu ớt từ phía dưới vang lên. Vốn dĩ, tôi và Hướng Lâm đang ôm nhau thắm thiết thở hổn hển. Nghe vậy, hai người không khỏi bật cười, nhanh chóng tách ra, một người nằm cạnh chồng tôi. 

Chồng tôi ôm cả hai chúng tôi, tôi và Xianglin tựa đầu vào ngực chồng. 

"Chồng ơi, lần này anh có vui không? Bạn đã nhìn thấy cả hai chúng tôi cùng nhau và chúng tôi đã được bạn ôm hôn. Anh có vui không?” Tôi chơi đùa với con cặc vẫn cứng ngắc chưa xuất tinh của anh ấy bằng một tay. 

"Đúng vậy! Anh rể, anh là người đàn ông đầu tiên nhìn thấy thân thể trần trụi của em... anh phải chịu trách nhiệm!" Tương Lâm nhìn tôi đầy khiêu khích, cười nói với chồng. 

"Ồ! Cô muốn cướp chồng của cô khỏi tôi à?! Nhìn em cù anh chết mất…” Tôi đưa tay cù cô, khiến cô sợ đến mức ôm chồng tôi chặt hơn: “A…anh rể, cứu em với!”

"Này, hai người định bóp chết tôi à?" Chồng tôi nhanh chóng chia tay chúng tôi. 

"Anh rể... Tôi chưa bao giờ chạm vào dương vật của đàn ông! Chị ơi, chị có thể cho em chạm vào được không?" Xiang Lin tinh nghịch hỏi. 

"Một chạm giá một ngàn đô la, mang tới!"

"Này, cậu là một kẻ rẻ tiền." Xiang Lin phớt lờ tôi và cầm nó bằng một tay, lúc thì chạm vào quy đầu, lúc thì chạm vào quả bóng. 

"Được rồi, đến... Anh sẽ dạy em cách làm đàn ông thoải mái, để sau này em có thể phục vụ tốt cho chồng mình."

Lần đầu tiên tôi trình diễn cách thủ dâm cho một cậu bé, cách tìm ra những địa điểm và phương pháp nhạy cảm của cậu bé, sử dụng bao nhiêu sức lực, cách cầm và di chuyển lên xuống...Xiang Lin cũng vui vẻ học hỏi. 

"Nào, đưa quy đầu vào miệng nhìn xem... Ừm, vậy thôi... Ừ, dùng tay giật giật là có thể cầm được..." Tôi bắt đầu dạy Tương Lâm cách cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng: "Xem em gái tôi liếm thế nào. Quy đầu cần phải được liếm. Vương miện đặc biệt nhạy cảm. Liếm trước rồi mới nuốt trọn vào... Nào, thử xem."

Hai chị em cùng nhau nghịch dương vật của chồng, thay phiên nhau liếm "A...ồ...ồ...

Ồ…” Chồng tôi đã bắt đầu kích động rồi, anh ấy nhắm mắt lại, dùng hai tay chạm vào tóc của tôi và Xianglin. 

“Đây, dùng ngón tay của bàn tay kia ấn nhẹ vào lỗ đít của anh rể, xoa nhẹ theo vòng tròn… Ờ, ừ… thử nhét nửa đốt ngón tay vào xem…”

“A…” Chồng tôi hơi nâng mông lên, thoải mái kêu lên. Tôi giao dịch vụ cặc của mình cho Xiang Lin, dụi đầu vào ngực chồng và bắt đầu mút và liếm núm vú của anh ấy. Tôi đưa tay còn lại ra sau mông và rút chiếc máy rung quấn trong lỗ đít của mình ra. Tôi di chuyển nó đến âm vật của mình và rung nó để thủ dâm. 

"A... ồ..." Tôi và chồng cùng kêu lên. Trong khi thủ dâm, tôi thay phiên nhau mút và cắn núm vú của anh, nhìn chằm chằm vào em gái đang tập trung bú cu cho chồng. 

"Ồ... Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh..." Ba phút sau, mông của chồng tôi bắt đầu đẩy lên, đã sắp xuất tinh. Bị ảnh hưởng, hôm nay tôi sắp đạt được cực khoái thứ tư. 

"Tôi cũng tới... Chồng tôi xuất tinh... phun khắp miệng Tương Lâm... khắp người cô ấy... à... cùng nhau, cùng nhau..."

"Ồ... Tôi không nhịn được nữa... Tôi sắp phun nước... A... A... Tương Lâm siết chặt... đánh thật mạnh...

A..."

Lúc này, Tương Lâm ngoan ngoãn một tay bơm súng, ngón tay còn lại đút nhiều đốt ngón tay vào lỗ đít của chồng, miệng không khỏi di chuyển ra xa con cặc một chút.

"À... tôi ra..."

"Em yêu, anh cũng đi đây!" Tôi ấn mạnh máy rung vào âm đạo của mình và những làn sóng cực khoái lại ập đến với tôi.

"Puff! Phun! Phun! Phù!" Từ lỗ niệu đạo của chồng cô bắn ra mấy tia tinh dịch, bao phủ lên mắt, lông mày và má của Tương Lâm bằng tinh dịch màu trắng. Nhìn vào mắt Tương Lâm lộ ra vẻ hưng phấn và cảm giác thành tựu.

"Không dừng lại, tiếp tục đánh!" Tôi biết cách thoải mái để chồng lên đỉnh nên tôi ra lệnh cho Tương Lâm từ bên cạnh. 

"Ừ... tiếp tục đánh..." Tương Lâm tiếp tục vuốt ve lông mi âm đạo của chồng lên xuống. Chồng cô vặn vẹo giãy dụa: “A…nhạy cảm quá…ah…ah…”

"Hãy mang nó vào ngay, nhanh lên! Nhốt cả con cặc vào không được cử động." Hương Lâm làm theo lời tôi, thân thể chồng cô cong lên, không ngừng rên rỉ: "A... đủ rồi, đủ rồi... à... dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

Ba mươi giây sau, chồng cô dần dần bình tĩnh lại, Xianglin nhổ cặc của chồng ra, buông tay ra, nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng. Tôi tiến tới ôm cô ấy, dùng lưỡi liếm hết tinh dịch trên mặt cô ấy, rồi hôn Tương Lâm say đắm, dùng lưỡi liếm nhau, trao đổi tinh dịch của chồng và nước bọt của nhau. Chồng tôi nhìn nụ hôn lưỡi ướt át của chúng tôi và không thể không tiếp tục thủ dâm. 

"Có vui không? Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cậu bé xuất tinh." Tôi hỏi Xiang Lin sau khi môi chúng tôi tách ra. 

"Hmm... Rất thú vị và vui vẻ... Vừa rồi khi anh rể tôi xuất tinh, tôi lại đạt được cực khoái mà không cần thủ dâm! Thật tuyệt vời." Hướng Lâm dùng tay lau tinh dịch ở khóe miệng. 

"Ừ... tuyệt lắm. Vừa rồi ba người chúng ta cùng đạt cực khoái! Vậy... mùi vị thế nào? Là đồ của anh rể tôi." Tôi tò mò hỏi.

"Haha...nó có vị quá...kỳ lạ...đến nỗi tôi đã nuốt hết!"

Chồng tôi lúc này cũng ngồi dậy, lại ôm chị em chúng tôi: "Thật thoải mái! Cảm ơn Xianglin! Em thật tuyệt, kỹ năng của em thật tuyệt! Anh rể, cảm giác thật tuyệt. Wanlin cũng tuyệt, thật tuyệt ..." Chồng tôi hôn lên môi tôi và Xianglin. 

"A... là nụ hôn đầu tiên của tôi với con trai... anh rể, anh nhìn thân thể trần trụi của tôi, hôn phần dưới của tôi, để anh trai liếm, phun ra cho anh ấy uống đồ của anh... anh chịu trách nhiệm thế nào! Ôi... rất nhiều lần đầu tiên đã bị anh rể lấy đi... anh định làm gì đây..." Tương Lâm giả vờ khóc sau khi hôn, khiến tôi và chồng không biết phải làm sao.

"Không sao đâu, anh rể còn trinh của tôi cũng phải chịu trách nhiệm." Ngay lúc tôi và chồng đang nhìn nhau, không biết trả lời thế nào, Tương Lâm liền nghĩ ra câu trả lời bùng nổ này: "Tôi không quan tâm, tôi muốn để anh rể thâm nhập vào mình, còn muốn xem hôm nay thoải mái như thế nào. Vừa rồi em gái tôi bị xuyên thủng, cho nên tôi cũng muốn..." Tương Lâm bĩu môi tiếp tục yêu cầu. 

"Ừm... Hướng Lâm, em cần phải suy nghĩ rõ ràng! Lần đầu tiên không phải là dành cho bạn trai yêu quý của em sao? Hôm nay thoải mái quá phải không? Buổi tối em đã lên đỉnh hai lần trong phòng tắm, vừa mới đến mấy lần. Hôm nay là đủ rồi. Em mệt mỏi rồi, lần đầu tiên em nên suy nghĩ rõ ràng đi!" Tôi khuyên Tương Lâm. 

"Đúng! Xianglin, anh rể của tôi không phải là bạn trai của bạn, và anh ấy sau này không thể cưới bạn. Bạn nên giao nó cho bạn trai tương lai của mình thì tốt hơn phải không?" Chồng cô cũng khuyên nhủ cô.

"Không, tôi chỉ muốn nó ngay bây giờ!" Hướng Lâm bĩu môi, bướng bỉnh khẳng định: "Tôi chỉ cần anh rể, còn muốn em gái ở bên cạnh, không sao cả!"

Haiz... Cô bé này từ nhỏ đã rất độc lập và bướng bỉnh. Một khi cô ấy đã đưa ra quyết định như vậy, cô ấy sẽ khó có thể thay đổi quyết định, miễn là nó không trái với quy luật tự nhiên. 

"Chồng, anh có thể tự mình tìm ra cách giải quyết! Anh có thể nghĩ ra cách giải quyết cho kẻ ngốc mà anh lừa được." Hehe, tôi đổ trách nhiệm cho chồng.

"Cái gì, cái gì? Là do anh giúp cô ấy giáo dục giới tính vào buổi tối nên mới thành ra thế này! Sao lại là trách nhiệm của tôi?!" Chồng tôi mở to mắt hỏi lại: "Ồ... Tương Lâm, bây giờ em thật sự muốn thử mùi vị tình dục sao? Em sẽ không hối hận chứ?"

"Chà... tôi không hề hối tiếc, chỉ lúc này thôi." Xiang Lin vẫn kiên trì, vẫn bĩu môi. 

Chồng tôi nhìn tôi còn tôi chỉ nhún vai và mỉm cười. "Ồ! Được rồi, Tương Lâm, anh rể lại đây, ôm em một cái đi."

Xianglin ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của chồng, tôi đứng dậy lấy máy ảnh kỹ thuật số và bắt đầu dùng những bức ảnh để giúp Xianglin chứng kiến ​​mối tình đầu của mình. 

Lần đầu tiên chồng tôi dùng tay chạm vào da trên cơ thể Xianglin. Do niềm đam mê giữa ba chúng tôi, cơ thể của chúng tôi đã phủ đầy mồ hôi và tinh dịch, cũng như hơi ẩm do Xianglin và tôi phun ra. Da của họ tỏa sáng dưới ánh đèn flash của máy ảnh. 

Chồng cô bảo Hương Lâm nằm, họ dùng lưỡi hôn nhau một cách trìu mến. Bàn tay của họ cũng vuốt ve cơ thể của nhau. Làn da đen sạm và rắn chắc của người chồng và làn da trắng ngần của Xiang Lin tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với nhau. Tôi nhìn người chồng yêu quý và người chị yêu quý của mình ôm nhau, và tôi thực sự đã lấy máy ảnh để quay lại toàn bộ quá trình. Tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Tôi có bị mất trí không? Để thực sự để điều này xảy ra! Nhưng... điều này không tệ sao? Vấn đề đạo đức hãy nói sau nhé! Ít nhất bây giờ ba chúng tôi đều hạnh phúc và hoàn hảo. 

Họ vuốt ve nhau một lúc, dường như chồng cô cũng xác nhận âm đạo của Tương Lâm đã hoàn toàn ẩm ướt. "Tương Lâm, ngoan ngoãn, mở chân ra nhiều hơn... đừng khẩn trương, tôi sẽ làm rất nhẹ nhàng và chậm rãi." Chồng cô an ủi cô. 

Xianglin ngoan ngoãn cong đầu gối và dang rộng hai chân. Sau đó cô ấy quay đầu về phía tôi và đưa tay ra cho tôi. Tôi mỉm cười nắm tay cô ấy nói: "Đừng sợ, có thể không đau như em tưởng tượng. Em có thể cảm nhận được, nhưng không sao cả. Chúng ta có thể dừng lại bất cứ lúc nào. Anh rể của em sẽ rất dịu dàng."

Sau khi Xianglin nhẹ gật đầu, cô ấy bắt tay tôi một cách mạnh mẽ thay cho câu trả lời. Người chồng dùng tay ôm lấy con cặc của mình và từ từ tiến về phía cái lỗ, "Ồ... nóng quá..." Tôi chụp lại khoảnh khắc quan trọng này trong cuộc đời của Xiang Lin và dừng lại sau khi nhìn quy đầu của chồng cô ấy từ từ chìm vào âm hộ của Xiang Lin. 

"Em ổn chứ? Có đau không?" Chồng tôi hỏi. "Ừ, chỉ là tăng thôi." Tương Lâm trả lời. 

Chồng tôi không vội xé màng trinh mà từ từ đưa vào sâu trong quy đầu. Qua bàn tay cô ấy nắm, tôi cảm thấy Tương Lâm không còn căng thẳng nữa, âm đạo ẩm ướt hơn. Tôi nháy mắt với chồng, chồng tôi gật đầu đồng ý. Tôi nghiêng đầu hôn lên môi Tương Lâm. Khi tôi và Xiang Lin hôn nhau, chồng tôi cũng di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi hơn hai mươi lần. Sau đó mông anh đột ngột chìm xuống và toàn bộ dương vật được đưa thẳng vào trong. 

"Ừm..." Bị tôi hôn lên miệng Tương Lâm giật mình vì va chạm đột ngột. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừm" trong miệng. Cô ấy một tay ôm eo chồng, tay kia nắm chặt lòng bàn tay tôi. 

"Này... đau quá... sưng tấy quá... chưa cử động... đừng cử động..." Sau khi tôi rời khỏi miệng Tương Lâm, cô ấy lập tức kêu lên đau đớn, còn chồng cô thì không dám cử động khi anh xâm nhập sâu vào âm đạo của cô. 

"Nó có đau không?" Tôi nhìn xuống khớp của họ. Có lẽ nó đã bị con cặc chặn hoàn toàn và tôi không thấy chảy máu. 

“Đau có thể chịu được, đau xé rách…anh rể…đừng cử động.” Tương Lâm hơi cau mày trả lời. 

Tôi đi lấy khăn lau mồ hôi trên mặt bọn họ, sau đó nhét chiếc khăn vào dưới mông Tương Lâm. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Tôi hỏi họ sau ba phút. 

"Xiang Lin, anh ôm em chặt quá, em hãy thư giãn trước đi." Chồng cô ấy đã hướng dẫn tôi. 

"Ừ...nó không còn đau nữa."

"Vậy chồng, từ từ rút nó ra trước; Tương Lâm, thả lỏng âm đạo của anh... ngoan nhé..." Tôi bảo chồng rút nó ra trong khi chuẩn bị sẵn máy ảnh. 

Khi cặc của chồng tôi hoàn toàn rời khỏi âm đạo, một dòng máu không đặc lắm chảy ra ngoài, lập tức chảy dọc theo rãnh mông và thấm lên khăn. Sau khi nhanh chóng chụp cận cảnh âm hộ của Xianglin vài lần và khoảnh khắc con cặc của chồng cô ấy được rút ra, trước tiên tôi đưa con cặc của chồng vào miệng và làm sạch máu và tinh dịch trên đó, sau đó liếm âm hộ của Xianglin để làm sạch. 

"Nào, lại vào đi." Tôi ra lệnh cho chồng tôi. 

Người chồng lại một lần nữa cầm con cặc và từ từ đưa vào. Lần này Tương Lâm không có kêu lên đau đớn mà chỉ cau mày, hơi hé môi để chồng mình trực tiếp tiến vào. Chồng tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, và sau năm hoặc sáu mươi cú đánh, tốc độ tăng dần. 

"A...ồ...thì ra là cảm giác bị xuyên thấu như thế này...ah...sưng quá...ngứa quá..." Bị đâm thêm ba đến bốn mươi lần nữa, Tương Lâm cũng bắt đầu nói bậy bạ. 

"Nó sẽ vẫn còn đau chứ?" Tôi vừa chụp ảnh vừa chăm sóc cho cô ấy. 

"A... ôi... miếng thịt bọc của chị tôi vẫn còn hơi nhức... ôi... nhưng không sao... à... ngon quá..." Lúc này, chồng cô lại bắt đầu tăng tốc. Xiang Lin, người hôm nay đã đạt cực khoái nhiều lần, có lẽ sẽ không thể cưỡng lại được lâu nữa. 

"Cảm giác thật kỳ lạ... Cảm giác như tôi sắp đi tiểu... A... A... Tôi không nhịn được... Tôi phải đi tiểu... Tôi phải đi tiểu... à..." Quả nhiên, nó không kéo dài được lâu. Xianglin vừa hét lên vừa dùng vòng chân ôm eo chồng, dùng lực đẩy mông cô lên trên, theo cú thúc của chồng cô, một vài dòng nước nhỏ phun ra từ khe hở âm đạo. 

"A...ah...không được nữa...không được nữa...anh rể...không được nữa..." Chồng cô dường như vẫn chưa xuất tinh, nhưng anh ta cũng không dám tra tấn Tương Lâm quá nhiều. Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của anh ấy. Anh lập tức chịu đựng trái tim yêu thương của Tương Lâm, ngừng co giật.

"Ồ...ồ...huh...ồ..." Tương Lâm đã nằm trên chiếu, thở hổn hển. Tôi bò đến chỗ Xiang Lin và nằm lên người cô ấy ở tư thế 69, sau đó yêu cầu chồng tôi rút dương vật của anh ấy ra. Một vài dòng dịch âm đạo chảy xuống từ âm hộ đỏ tấy và sưng tấy lần đầu tiên có màu đỏ. 

Đầu tiên tôi thổi kèn cho chồng một lúc rồi mới nói với anh ấy: “Chồng, mông…” Chồng tôi ngầm hiểu đứng dậy bỏ đi. Lúc này, tôi cúi đầu liếm cái lỗ sưng đỏ của Tương Lâm. 

Thực ra, tôi không muốn kích thích cô ấy nữa nhưng tôi biết lần xuất tinh thứ hai của chồng tôi sẽ rất lâu nên tôi quyết định cho anh ấy xem cảnh 69 chị em gợi cảm liếm nhau rồi cho anh ấy thâm nhập vào hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp và dễ thương của tôi. Điều này sẽ mang lại cho anh ấy cả sự thích thú về mặt thị giác và để anh ấy tận hưởng lỗ đít của tôi để xuất tinh nhanh hơn. 

Quả nhiên, ta liếm mấy cái, Tương Lâm cũng không có phản ứng gì. Chắc cô ấy mệt lắm! Lúc này lỗ đít tôi chợt mát, tôi biết đó là chồng tôi đang bôi thuốc mỡ KY lên người tôi. Tôi không thể nhìn thấy chuyển động của anh ta vì tôi đang nằm sấp, nhưng vì điều này, tôi càng cảm thấy thích thú hơn khi bị tra tấn và đầu hàng. 

"A..." Khi quy đầu của anh ấy ấn vào hậu môn của tôi, tôi thả lỏng cơ vòng hết mức có thể, sau đó một con cặc cực cứng lập tức đâm vào cơ vòng của tôi và nhét nó vào trực tràng, tôi không khỏi hét lên. Mỗi lần quan hệ qua đường hậu môn thì đau nhưng khi đã quen với cơn đau thì nó sẽ mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm lạ lùng. 

“A…Chồng thật tốt…cứng quá…mông thoải mái quá…” Việc đẩy trực tràng thực sự ảnh hưởng đến dây thần kinh của âm đạo. Tôi cảm thấy như mình cần đi đại tiện, nhưng thực tế thì không. Cùng với khoái cảm âm đạo, tôi bắt đầu hét lên một cách vô nghĩa: "Ồ...ồ...Em yêu, đừng dừng lại...ồ..."

Không nói một lời, chồng tôi đút vào lỗ đít của tôi trên đầu Xianglin. Tiếng thở hổn hển độc đáo của nam giới khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi dùng một tay chạm vào dương vật của mình từ dưới cơ thể và bắt đầu thủ dâm: "A... thoải mái quá, thoải mái quá..."

Tôi không khỏi nghĩ đến những gì Xiang Lin đang nhìn thấy lúc này. Cái hố của em gái tôi cách tôi chưa đầy một bước chân. Con cặc của anh rể tôi đang được nhét vào lỗ đít của em gái tôi. Em gái tôi đang xoa âm vật và thủ dâm. Sau ba phút bị đút vào lỗ đít, bao nhiêu tinh dịch đã chảy xuống mặt Tương Lâm? 

Đúng như tôi đang tưởng tượng, có thứ gì đó giống như một cái lưỡi liếm vào lỗ huyệt của tôi, "A... Tương Lâm... liếm khiến em gái tôi nhạy cảm quá... chồng tôi tốt quá... mông tôi tê cứng vì bị xâm nhập... Chồng ơi, đừng dừng lại, vợ dâm của tôi sắp tới rồi..." Lúc này, tôi đang nằm tựa đầu vào lòng Tương Lâm. Tôi xoa ngực bằng một tay và xoa âm hộ bằng tay kia. Lỗ đít của tôi bị chồng tôi đụ một cách điên cuồng, còn lỗ đít của tôi thì bị chính em gái tôi liếm. Tôi thích thú với cả bốn khía cạnh của nó và tôi không còn biết gọi nó là phim khiêu dâm là như thế nào nữa. 

"Ồ ồ... à... sắp tới, đang tới..." Khi chồng tôi cúi đầu xuống, anh ấy chắc chắn có thể nhìn thấy Xiang Lin đang liếm tôi, đụ lỗ đít của em gái cô ấy vào mặt chị dâu tôi, vừa mới mở âm đạo của chị dâu tôi. Sự phấn khích này và cảm giác ưu việt của người đàn ông khiến anh không thể cầm cự được lâu. 

"Ồ... à... anh sắp xuất tinh... anh sắp xuất tinh..." Chồng tôi thở hổn hển hét lên. 

“A…tới…tới…” Tôi không khỏi hét lên khi nghe chồng muốn đi cùng. Tôi cảm thấy những dòng nước nóng phun vào sâu trong trực tràng, đồng thời lỗ nhỏ của tôi co lại mạnh mẽ, cực khoái phun ra hết dòng này đến dòng khác theo thủy triều. Tôi ôm đùi Tương Lâm thở hổn hển, trong khi chồng tôi ôm lấy eo tôi tiếp tục đẩy từ từ. 

"Ồ...thật tuyệt vời, thật đẹp...thật thoải mái...ah..."

Con cặc của chồng tôi rút ra khỏi cơ thể tôi, tôi nhanh chóng xoay người khỏi Xiang Lin, sợ tinh dịch sẽ nhỏ xuống mặt Xiang Lin. Mặc dù vừa mới đi vệ sinh, nhưng vẫn sợ tinh dịch có mùi, làm Hướng Lâm sợ hãi. Chồng tôi lại nằm xuống giữa tôi và Xiang Lin, vòng tay ôm lấy chúng tôi và hôn chị em chúng tôi. 

"Thật thoải mái! Vạn Lâm, Tương Lâm, hai tỷ muội các ngươi thật tuyệt vời, ta thật yêu các ngươi!" Chồng tôi nói, nằm thoải mái lười biếng trong bồn tắm, ôm mặt hút thuốc. 

"Chồng tôi thật tuyệt vời! Anh ấy đã khiến cả hai chúng tôi lên đỉnh rất nhiều lần". Sau đó, tôi bế hai người vào phòng tắm để tắm lần nữa, tôi bước vào bồn tắm với ba lon bia để gọi cho chồng. 

"Đúng vậy, anh rể của tôi cao ráo, đẹp trai, dáng người chuẩn, trên giường cũng rất giỏi, nếu sau này tôi không tìm được một người chồng tuyệt vời như vậy thì sao?" Tương Lâm nghịch ngợm nói sau khi uống một ngụm bia.

"Hừ! Ngươi không muốn kết hôn! Nếu có thể, liền đến cùng tỷ tỷ của ta tranh chồng! Chờ ngươi ngực lớn hơn ta ngực! Tiểu Lạc Đầu!" Tôi khịt mũi và nói đùa.

"Ngươi cho rằng ta không dám? Tương lai ta lớn lên, ngươi thành lão bà, ta sẽ dùng thân thể tuổi trẻ của mình cướp đi anh rể của ta!"

"Sao mày dám?!" Tôi và Xiang Lin lại ồn ào, phòng tắm tràn ngập tiếng cười của chúng tôi. 

"Chị, anh rể... Ngày mai em cũng muốn thử mông..."

Lời này vừa nói ra, trong phòng tắm đột nhiên không có tiếng động. Tôi và chồng nâng ly với đôi mắt mở to và nói: "Nào, nào... Hoan hô, hoan hô... Hãy nói chuyện lại đi, con đĩ nhỏ..."

(Còn tiếp)

