============================================================
  tưởng tượng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%87%e6%83%b3/
  Ngày       : 2019-12-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

1. Sự lãng mạn do Chúa ban

Tên tôi là Vương Nhất Hoa. Tôi ngây thơ và dễ thương từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi rất yêu thương tôi và chăm sóc tôi rất chu đáo. Hầu như mọi thứ đều diễn ra theo ý muốn của tôi. Tôi thật may mắn vì thường được những người phụ nữ khác yêu mến. Không chỉ các cô, các chị trong xóm mà đôi khi cả những người phụ nữ đi ngang qua cũng thích ôm, hôn lên mặt tôi. Tuy nhiên, trong tâm trí trẻ con của tôi, không người phụ nữ nào dù xinh đẹp đến đâu có thể so sánh được với mẹ tôi. 

Bố tôi là công chức làm việc cho Sở Thuế vụ và là giám sát viên của một đơn vị nhỏ. Gia thế của tôi khá tốt. Vì tôi là con trai duy nhất trong gia đình nên bố mẹ tôi rất yêu quý tôi từ khi tôi còn nhỏ. Khi tôi còn nhỏ, bố tôi thường chở tôi đi chơi. Tôi nhớ có lần cùng bố đi chơi, chắc là hồi tôi còn học mẫu giáo. Vị trí dường như là trên một ngọn núi. Tôi không biết tên thật của nơi này. Tôi chỉ nhớ rằng phải mất một thời gian dài để đến đó. Có vẻ như đã gần trưa rồi. Bố mẹ tôi đang tất bật chuẩn bị nhóm lửa và món nướng, còn tôi thì chơi ở bên. 

Tôi vô tình tìm thấy một cây non rất kỳ lạ trong một khe đá trên núi. Những nụ mới mọc lên từ vết nứt ngay trước mắt tôi. Sau đó nó nhanh chóng phát triển mạnh mẽ và nở hoa. Tốc độ tăng trưởng giống như đang xem phim hoạt hình. Điều này khiến tôi rất tò mò nên ngồi xổm sang một bên và quan sát cẩn thận. Tôi đã nhìn thấy cây non. Cây nhỏ cao chừng bắp chân tôi. Trên cây có vài chiếc lá xanh. Ở chỗ giao nhau của lá xanh có một quả tròn to bằng ngón tay cái. Quả nhanh chóng chuyển từ màu xanh ngọc lục bảo sang màu hồng, sau đó chuyển sang màu đỏ tươi mờ trong chớp mắt. Bên trong quả cây có một luồng ánh sáng kỳ lạ chảy ra, đồng thời tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào.

Tôi tò mò bước vào bụi cây và hái quả đỏ. Ban đầu tôi muốn cho bố tôi xem. Biết đâu quả đỏ đó vừa rơi vào tay tôi thì nó nhanh chóng tan ra và co lại như những khối băng, một luồng hơi nóng xuyên vào lòng bàn tay tôi. Tôi nhìn trái cây màu đỏ biến mất trong tay mình, rồi tôi nhìn cái cây nhỏ cũng nhanh chóng khô héo. Đột nhiên chẳng có gì cả, cứ như cái cây chưa từng tồn tại. Chưa đầy năm phút, trong không khí chỉ còn lại một mùi thơm thoang thoảng.

Tôi vội chạy đến bên bố và hào hứng kể cho ông nghe về cái cây. Tuy nhiên, bố tôi chạm vào đầu tôi và nói: “Một đứa trẻ không thể nói dối. Nó chưa bao giờ nhìn thấy hay nghe nói đến một loại cây mọc nhanh như vậy”. Tôi suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: "Đúng vậy! Jack và Pea lớn nhanh như chúng vậy." Bố tôi cười và nói: “Đó là chuyện cổ tích. Không thể nào có những cây như vậy ở môi trường thực được”. 

Tôi không có bằng chứng nào chứng minh điều đó, chỉ có lòng bàn tay tôi vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. Tôi chạy đi báo lại với mẹ nhưng mẹ không tin. Để chứng minh mình không nói dối, sau bữa trưa, tôi đi vào khe núi để tìm cái cây nhỏ kỳ lạ đó. Tôi đoán là tôi đã không tìm thấy nó.

Hôm đó chúng tôi về nhà rất muộn, không phải vì chơi muộn mà vì đang trên đường về, nhưng tôi chợt cảm thấy hơi khó chịu. Hơi nóng bắt đầu từ lòng bàn tay và lan tỏa khắp cánh tay nhỏ bé của tôi đến toàn bộ cơ thể. Cuối cùng, toàn thân nóng bừng khiến tôi khó chịu nên ngủ quên trên xe. Sau đó mẹ tôi phát hiện trên đường đi tôi bị sốt và vội đưa tôi đến bệnh viện cấp cứu nên tôi về nhà rất muộn. Cuộc sống của tôi bắt đầu thay đổi kể từ ngày đó.

Tôi bị sốt cao như vậy suốt hai ngày, khiến họ lo lắng. Bố mẹ tôi đã túc trực bên tôi ngày đêm, vì bác sĩ không tìm ra nguyên nhân nên bố mẹ đã đưa tôi đến một bệnh viện lớn để điều trị. Bác sĩ đã làm rất nhiều xét nghiệm cho tôi. Tôi không biết mình đã tiêm bao nhiêu kim vào ngày đó nhưng kết quả xét nghiệm đều bình thường. Từ đó về sau, mỗi lần nghe đến, tôi luôn sợ hãi màu kim tiêm. May mắn thay, cơn sốt của tôi đã giảm bớt vào sáng ngày thứ ba sau khi tôi nhập viện và tôi được xuất viện một tuần sau đó.

Thật kỳ lạ, kể từ đó tôi không bao giờ bị ốm nữa và cơ thể tôi cảm thấy hơi khác một chút. Tôi không biết sự khác biệt là gì, nhưng khi tôi chơi game với bạn bè, dù muốn chạy hay nhảy, tôi không bao giờ thua. Sức lực của tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn và tôi không dễ bị mệt mỏi. Tâm trí tôi cũng trở nên tốt hơn. Tôi rất rõ ràng và thông minh. Trước đây tôi không biết nhiều về nó, nhưng tôi có thể hiểu được. Sau khi vào tiểu học, tôi chưa bao giờ xin gia sư, cũng không học hành chăm chỉ ở nhà nhưng điểm số của tôi luôn đứng trong top 3. Tôi cũng giành được nhiều chứng chỉ và học bổng. Tôi là học sinh đứng đầu ở trường tiểu học và trung học cơ sở.

Chớp mắt đã mười năm trôi qua.

Tôi rất dễ thương khi còn nhỏ. Khi lớn lên tôi vẫn đẹp trai như vậy. Tôi cao 175cm và nặng 80cm. Tôi là cậu bé cao nhất và khỏe nhất trong lớp. Là người khỏe mạnh và cường tráng nên tôi thường yêu thích thể thao. Tôi cũng là một trong những thành viên chính của đội bóng rổ trường trung học cơ sở. Trong vài năm đó, tôi đã tập bóng rổ. Sự nghiệp đã khiến toàn bộ cơ thể tôi tràn đầy sức sống. Với làn da sáng bóng, cơ bắp săn chắc và vẻ ngoài điển trai, toàn thân tôi toát lên vẻ chững chạc, sang trọng không phù hợp với lứa tuổi. Nó mang đến cho tôi nét quyến rũ nam tính đặc trưng mà vẫn có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ.

Mười lăm, sáu tuổi là độ tuổi tò mò nhất, nhất là khi nói đến những chuyện khác giới, và tôi, một người vừa bước sang tuổi mười sáu, cũng không ngoại lệ. Sống trong xã hội khiêu dâm này, nhờ có phương tiện thông tin đại chúng mà tôi hiểu được rất nhiều điều giữa nam và nữ, dù là (phần cứng) hay (phần mềm), tôi cũng biết nhiều rồi nhưng thực tế tôi chưa bao giờ thực hành và tôi vẫn là một người đàn ông đã có gia đình.

Tôi bắt đầu cương cứng sớm hơn khi tôi 12 tuổi. Tôi cũng biết rằng đặc điểm nam tính của tôi lớn hơn so với người thường. Dương vật thường dài gần 4 inch có thể dài tới 8 inch khi cương cứng khi bị kích thích, trong khi dương vật của một người đàn ông bình thường dài khoảng 5 inch, lớn hơn gần 2 hoặc 3 inch. Ngoài ra còn có một số nốt ruồi đen ở giữa. Nốt ruồi không lớn lắm, chỉ bằng hạt gạo, được sắp xếp giống như Bắc Đẩu ở phía trên. Tôi nhớ hồi còn nhỏ, mẹ tôi đã đưa tôi đi xem bói. Theo thầy bói, đây là dấu hiệu của sự phú quý, phú quý. Tôi không thực sự tin những gì anh ấy nói, nhưng tôi thấy nó thật xấu xí. Tuy nhiên, xem hơn mười năm, tôi không thấy lạ chút nào.

Còn một điều nữa khiến tôi khó chịu, đó là từ khi tôi mười hai tuổi, mỗi khi thân thể có chút ham muốn, cơ thể tự nhiên sẽ tỏa ra một mùi ngọt ngào thoang thoảng, dục vọng càng mạnh thì mùi thơm càng nồng, đặc biệt là khi tôi trộm cắp. Khi tôi hào hứng đọc tiểu thuyết, album ảnh, phim khiêu dâm, may mắn đó chỉ là mùi hương chứ không phải mùi cơ thể, nếu không tôi sẽ khổ lắm. Tuy nhiên, nó cũng gây cho tôi sự bất tiện và khiến tôi ngại xem những thứ xếp hạng R cùng với những người bạn thân của mình, vì sợ họ sẽ cười nhạo tôi và nói những điều như xức nước hoa.

Giấy không thể ngăn được lửa nhưng cuối cùng họ đã phát hiện ra nó. Điều này là do có quá nhiều cám dỗ trong môi trường xung quanh chúng ta và nội dung khiêu dâm tồn tại ở khắp mọi nơi. Không thể tránh được nó. Đương nhiên tôi cũng bị họ trêu chọc, nhưng lâu dần họ cũng quen với việc tôi như thế này nên tôi cũng không quan tâm nữa.

Tôi luôn nghĩ đó chỉ là một loại mùi cơ thể, giống như một số người có mùi cơ thể. Đó chỉ là sự khác biệt giữa hương thơm và mùi. Nhưng tôi không biết nó còn có công dụng khác. Sau khi mười sáu tuổi, tôi mới biết nó cũng là vũ khí kích thích tình dục. Tuy nhiên, nó dường như không có tác dụng đối với người cùng giới nhưng lại có tác dụng mạnh mẽ đối với người khác giới. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con chó cái động dục chưa? Khi chó cái động dục sẽ tiết ra mùi cơ thể sẽ thu hút một đàn chó đực đông đảo. Sau đó, con chó cái sẽ chọn ra con chó đực tốt nhất trong số chúng để giao phối và thụ thai. 

Bản chất mùi cơ thể của tôi gần giống với mùi của con khốn đó, nhưng mùi của tôi không chỉ thu hút người khác giới mà còn khiến họ ngày càng muốn ngửi nó. Nó gây nghiện như ma túy và cũng có thể khơi dậy dục vọng trong lòng họ. Càng ngửi lâu, ham muốn của họ càng mạnh mẽ. Cuối cùng, họ sẽ không thể chịu đựng được và rất cần tôi an ủi, yêu thương họ. Tại sao tôi biết điều này? Hãy bắt đầu từ ngày đó.

2. Bất ngờ bất ngờ

Tôi đang học lớp một của một trường trung học công lập. Được nhận vào ngôi trường công lập nổi tiếng này, thành tích học tập của tôi đương nhiên không tệ. Tôi được xếp vào top 3 của lớp. Mặc dù tôi không phải là người đứng đầu nhưng tổng điểm của tôi thuộc loại cao nhất lớp. Đó là vì tôi không thích xem lại bài tập về nhà của mình. , Về nhà tôi hiếm khi đọc sách, nếu không thì tôi sẽ không khó để đạt được vị trí đầu tiên. Dù vậy, tôi vẫn là học sinh giỏi trong mắt thầy cô, có ngoại hình ưa nhìn, trí tuệ tốt, thể thao mạnh mẽ, chững chạc và vững vàng. Đương nhiên tôi cũng rất nổi tiếng trong lớp.

Tôi biết rất rõ rằng tôi có những phẩm chất tuyệt vời. Vì lý do này, tôi luôn có thể thu hút sự chú ý của một số cô gái, những người thường xuyên bày tỏ tình cảm với tôi. Tất nhiên, không chỉ có các bạn nữ trong lớp tôi mà còn có rất nhiều bạn nữ ở các lớp khác. Trên thực tế, tôi đã từng như thế này ở trường trung học cơ sở. Lúc đó tôi cũng nhận được rất nhiều thư tình. Nhưng vào thời điểm đó, trái tim tôi chỉ dành cho bóng rổ và tôi không còn tâm trí để yêu họ. Với việc tập luyện bóng rổ chuyên sâu, tôi không còn nhiều thời gian để lãng phí.

Lẽ ra tôi có thể được giới thiệu nhập học mà không cần tham gia kỳ thi tuyển sinh chung vào trường trung học, nhưng địa điểm ở rất xa và phải nối với trường học, và đó là một trường tu sĩ. Dù cũng là một trường công lập nổi tiếng nhưng mỗi sáng tôi đều phải dậy sớm và lãng phí rất nhiều thời gian khi tham gia giao thông. Đi sớm về muộn không phải là cuộc sống mà tôi mong muốn khi còn là sinh viên. Ngoài ra, niềm đam mê bóng rổ của tôi cũng nhạt dần nên tôi từ bỏ lời khuyên vào trường và tham gia kỳ thi tuyển sinh chung.

Bố mẹ tôi ban đầu rất phản đối việc tôi làm việc này vì trường học rất nổi tiếng. Tôi đã nói với bố mẹ về ý tưởng của mình và được họ đồng ý. Cuối cùng tôi đã chọn được ngôi trường gần nhà nhất. Tất nhiên, đây cũng là một trường công tốt. Với kết quả kỳ thi tuyển sinh chung của mình, tôi có thể vào một trường tốt hơn, nhưng nó quá xa và tôi không muốn đi.

Tôi đã bỏ lỡ rất nhiều thứ khi còn học cấp hai. Sau khi vào cấp 3, tôi không tham gia bất kỳ hoạt động câu lạc bộ nào nữa nên trở nên rất thoải mái. Khi quá chán nản, tôi bắt đầu để ý đến những người khác giới xung quanh mình. Trong số các bạn nữ này, tôi thích hai người hơn. Một người là Lin Yixiang. Cô ấy là bạn cùng lớp. Anh là học sinh gương mẫu của trường. Anh ấy có thành tích học tập tốt và xinh đẹp bẩm sinh. Lông mày đen như núi xa, mắt trong như nước mùa thu, môi như chấm đỏ và răng như vỏ sò. Thân Ngài nhẹ như cây liễu mỏng đón gió. Anh dịu dàng, thanh lịch và xinh đẹp. Anh thuộc tuýp người có vẻ đẹp cổ điển và là đối tượng được nhiều nam sinh cùng lớp ngưỡng mộ.

Người còn lại có thể nói là người yêu thời thơ ấu của tôi Chen Ruolan. Tôi học cùng trường với cô ấy từ hồi mẫu giáo, tiểu học và trung học cơ sở. Cô ấy chắc chắn không phải là loại người dịu dàng. Tôi biết cô ấy rất rõ sau khi là bạn cùng lớp của tôi mười năm. Ở trường tiểu học, biệt danh của cô trong lớp là "Hổ". Hầu hết những chàng trai rụt rè đều sợ cô dũng cảm và không thể đánh bại cô. Tôi không biết cô ấy học cùng lớp với cô ấy ở trường trung học cơ sở. Lúc đó trong lòng tôi chỉ hướng về bóng rổ, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nghe về sự quyết liệt của cô ấy. 

Tôi đã không nhận thấy trong ba năm rằng cô ấy đã trở nên rất xinh đẹp. Làn da nâu săn chắc và sáng bóng cùng cặp vú to săn chắc trước ngực giống như hai quả cầu lửa thiêu đốt trái tim người ta. Cô ấy đam mê, táo bạo, thẳng thắn và có vẻ đẹp hoang dã hơn. Cô ấy cũng yêu thích thể thao như tôi và là thành viên trong đội quần vợt của trường. Tuy dáng người không thon gọn như Yixiang nhưng cô lại đầy đặn và săn chắc theo một cách khác. Cả hai đều nằm trong top 10 mỹ nhân của trường và có rất nhiều bạn nam theo đuổi cô ở trường. 

Chuông reo vào buổi trưa ngày hôm đó, và buổi học cuối cùng vào thứ Bảy đã kết thúc! Đó lại là khoảng thời gian vui vẻ nhất của sinh viên, sân trường lại tràn ngập tiếng ồn ào của niềm vui giải phóng. Học sinh lũ lượt rời khỏi khuôn viên trường nhưng học sinh lớp một và lớp hai của chúng tôi vẫn tụ tập để tham gia buổi giảng dạy ngoại khóa này. Sau một hồi bỏ phiếu, cuối cùng chúng tôi quyết định dành hai ngày một đêm ở Lishan Wushu. Cắm trại tại Ling Farm, chúng tôi thực hiện chuyến đi bảo tồn sinh thái. Khi mọi chi tiết đã được quyết định thì đã mười lăm phút sau. Với tư cách là một trong những thành viên ban tổ chức của lớp, tôi, với tư cách là trưởng bộ phận giải trí, sau khi học sinh của cả hai lớp ra về, lớp trưởng Yixiang và tôi đang nghe giảng viên Bai hướng dẫn cuối cùng. 

Thầy Bai Jin năm nay 26 tuổi, chưa lập gia đình. Cô từng sang Mỹ học thạc sĩ và chỉ còn một năm nữa là lấy được bằng thạc sĩ. Tuy nhiên, do bệnh hiểm nghèo của cha, là con một trong gia đình đơn thân, cô phải nghỉ học và vội vã trở về Trung Quốc để chăm sóc người cha đang bệnh nặng. Để chăm sóc cho người cha đang bệnh nặng ở gần và trang trải chi phí y tế, cô đã đến trường công lập này với tư cách là giáo viên dạy thay sau sự giới thiệu và kiểm tra của một người bạn. Một năm sau, cha của giáo viên qua đời vì bạo bệnh. 

Năm đó cô hai mươi bốn tuổi và được thăng chức giáo viên chính thức sau khi giảng dạy được một năm. Tuy nhiên, cô lại là giáo viên xinh đẹp và trẻ nhất trường. Cô ấy có ngoại hình ưa nhìn, số đo cơ thể đều đặn, làn da thanh tú và trắng như tuyết, toát ra khí chất trưởng thành và thanh lịch. Những nữ giáo viên cấp 3 trẻ trung xinh đẹp như cô hiếm lắm, chưa kể ở một ngôi trường công lập nổi tiếng như vậy, cô còn là một giáo viên rất cởi mở và tốt bụng với học sinh chúng tôi. 

Nhìn bề ngoài, cô giáo Bạch trẻ hơn tuổi thật một chút. Cô ấy giống như chị lớn của chúng tôi vậy. Cô ấy xinh đẹp và cảm động. Theo báo cáo của các bạn cùng lớp, cô Bai cho đến nay vẫn chưa có bạn trai. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy sẽ không có bạn trai. Tuy nhiên, trong trường có một số nam giáo viên đang ra sức theo đuổi cô nhưng vẫn chưa có tin tức gì được đưa ra. 

Khi cô Bai đang nói chuyện với Yixiang và tôi, cô ấy đang ngồi ở ghế học sinh. Yixiang đang đối mặt với cô ấy và tôi ở bên cạnh cô ấy. Tôi trịch thượng nhìn xuống và nhìn thấy khe ngực của cô Bai và chiếc áo lót ren màu trắng che đi bộ ngực và thung lũng đầy tưởng tượng của cô. Cổ áo hé mở và bộ ngực của cô ấy lờ mờ thu hút sự chú ý của tôi. Tôi không chú ý đến những gì cô ấy nói, vì sự chú ý của tôi đã hoàn toàn bị thu hút vào đó. 

Khi tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn và tôi sắp cảm thấy ham muốn, một mùi hương thoang thoảng đầu tiên lan ra xung quanh tôi. Yixiang và thầy Bai tưởng đó là mùi thơm của đối phương nên không để ý lắm. Họ thậm chí còn không nghĩ rằng nó đến từ tôi. Mình quá tập trung chụp cảnh đẹp nên không để ý. Cô không biết rằng việc vô tình rò rỉ tình yêu của mình đã khơi dậy ham muốn tình dục của một chàng trai. 

Tôi cố gắng ghi nhớ sự kết hợp giàu trí tưởng tượng này và trong tâm trí tôi muốn khám phá ánh sáng mùa xuân bao quanh khuôn mặt mình. Ngọn lửa dục vọng đã bùng lên trong lòng tôi, hương thơm ngày càng nồng nàn. Tôi cố tình di chuyển một chút để có được góc nhìn tốt hơn để đánh giá cao nó. Chỉ để nhìn rõ hơn, tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn đến mức hoàn toàn quên mất mùi thơm trên cơ thể mình, cũng không để ý rằng cô ấy không hề nói chuyện. 

Đỉnh cao đẹp đẽ và săn chắc của bộ ngực trắng như tuyết thấp thoáng dưới áo ngực, chúng thường xuyên thách thức sự kiềm chế của tôi, khiến máu tôi dâng trào khi còn ở tuổi thiếu niên. Ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi bùng lên như một ngọn lửa, hương thơm tự nhiên trở nên nồng nàn hơn. Hương thơm nồng nàn đến mức tôi ngạc nhiên. Khi tôi sắp gặp chuyện không may, tôi và cô ấy cũng nhận ra mùi thơm đó đang tỏa ra từ tôi, đồng thời quay lại nhìn tôi.

Khi tôi bối rối nhìn họ, tôi nhận ra rằng biểu cảm của họ rất kỳ lạ. Trong cơn say có cảm giác xuất thần và khao khát, hai má đỏ bừng như trái đào đỏ, đôi mắt ánh lên tia dục vọng kỳ lạ, hơi thở nặng nề và gấp gáp cũng lạ lùng, tham lam hấp thụ hương thơm, lồng ngực phập phồng. 

Rốt cuộc, một trong số họ là giáo viên của tôi. Chỉ điều này thôi đã khiến tôi có chút lo lắng, ham muốn trong lòng lập tức giảm đi rất nhiều. Khi nhìn thấy vẻ mặt và cử động kỳ lạ của họ, tôi nghĩ họ khó chịu và buồn bã, nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi không ngờ rằng hai người họ vốn thường ngày lịch sự lại cư xử dâm ô như vậy trong lớp học công cộng. 

Dưới sự kích thích dần dần của hương thơm hạnh phúc của tôi, vốn là tên mà sau này tôi đặt cho mùi cơ thể của mình, toàn thân thầy Bai và Yixiang trở nên nóng bừng, và họ vẫn đang vặn vẹo. Dường như có vô số côn trùng đang bò giữa hai chân họ. Thú vị đến nỗi lòng họ tràn ngập dục vọng nhưng suy cho cùng thì họ vẫn còn trinh. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ của họ ngay từ đầu vẫn khiến họ phải bám trụ ở vị trí cuối cùng. Tâm trí của họ hoàn toàn được sử dụng để chiến đấu chống lại những con quỷ bên trong, và những thứ khác không thể được tính đến. 

Không ai để ý đến sự im lặng giữa ba chúng tôi. Mãi cho đến khi tôi tỏa ra mùi hương hạnh phúc mạnh mẽ hơn lần thứ ba, những ảo tưởng khiêu dâm bên trong của họ mới hoàn toàn bị khơi dậy, lý trí cuối cùng của họ mới hoàn toàn sụp đổ. Từ đầu đến giờ chỉ mới có vài phút mà tâm trí họ đã tràn đầy dục vọng. Điều này cho thấy hương thơm hỷ lạc trong cơ thể tôi mạnh mẽ đến mức nào. 

Tôi không hiểu tình huống lúc này nên kinh ngạc nhìn thầy Bai và Yixiang mỗi người đưa bàn tay ngọc ra và vuốt ve cơ thể mình qua quần áo. Thỉnh thoảng, chúng thè cái lưỡi nhỏ thơm và liếm đôi môi hơi hé mở. Cô ấy phát ra một tiếng rên cảm động, đôi mắt cô ấy chiếu vào tôi ánh sáng đầy đói khát và cầu xin. Cái nhìn đầy dục vọng và quyến rũ đó thực sự cảm động đến mức có thể. Tình huống này khiến ham muốn vừa mới nguôi ngoai của tôi lại bùng lên như ngọn lửa cuồng nộ.

Dù đã tan học nhưng vẫn có một số giáo viên và học sinh về muộn. Nếu người khác nhìn thấy điều này thì sẽ rất tệ. May mắn thay, các học sinh đã đóng cửa sổ trước khi rời đi, chỉ để cửa trước và cửa sau mở. Tôi nhanh chóng đóng hai cánh cửa lại, cắt đứt hoàn toàn với thế giới bên ngoài. Tôi thực sự không biết tại sao họ lại như vậy, nhưng tôi biết rằng họ không được để người khác nhìn thấy.

Khi tôi quay lại chỗ họ, không ngờ thầy Bai và Yixiang lập tức đứng dậy lao về phía tôi, đồng thời ôm tôi trái phải. Thầy Bạch bước nhanh hơn, vòng tay qua cổ tôi trước, sau đó ngẩng đầu hôn tôi một cách mãnh liệt, hôn thật sâu vào môi tôi như thể đang khát nước.

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho hành động đột ngột của hai người họ. Họ vội vàng và tôi không biết tại sao. Tôi chỉ có thể quan tâm đến phần trên chứ không phải phần dưới. Tình hình có chút bối rối và tôi không biết phải làm gì. Theo bản năng, tôi phản ứng lại chúng một cách thụ động. Đối mặt với hai mỹ nhân này, tôi như bị trêu chọc giật gân, tôi không phải thánh nhân mà là một người đàn ông có đam mê và ham muốn. Niềm đam mê của tôi đáng bị họ trêu chọc. Nó giống như núi lửa phun trào và không thể kiểm soát được. Tôi không quan tâm họ là ai nữa, vì họ muốn chơi nên tôi sẽ đồng hành cùng họ đến cùng. Cô Bạch hôn tôi thật sâu như đang khát nước, lưỡi cô như rắn quấn lấy lưỡi tôi, đầu lưỡi quấn lấy nhau, mút lấy nhau. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi, quần áo mở rộng, áo ngực không móc, đang chờ tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi không biết Yixiang đã ngồi xổm xuống và cởi quần của tôi từ lúc nào, để lộ dương vật dài 8 inch đã cương cứng của tôi. Cô ấy lặng lẽ đặt miệng mình lên quy đầu dương vật của tôi, và miễn cưỡng đưa quy đầu vào miệng bằng cái miệng nhỏ màu anh đào của mình. Cô cố gắng mút và liếm nó. Cái miệng ẩm ướt và hơi ấm chứa đựng quy đầu của tôi, chiếc lưỡi mềm mại và khéo léo liếm và khuấy động quy đầu. Cảm giác này thật đẹp. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang dâng lên. Tôi không bao giờ ngờ rằng Banhua Yixiang bình thường dịu dàng và thanh lịch lại táo bạo và cởi mở đến vậy. Mặc dù đã lâu cô ấy trông như một con đĩ nhưng những động tác giật giật của cô ấy cho thấy cô ấy vẫn là một người mới. Toàn thân thầy Bạch nóng bừng như vừa uống rượu. Bất cứ khi nào tôi dùng tay xoa xoa núm vú vốn đã sưng tấy của cô ấy, cảm giác khoái cảm như điện giật khiến toàn thân cô ấy run lên. Bàn tay to của tôi càng vuốt ve vùng cấm của người đẹp một cách bừa bãi. Tôi cúi đầu ngậm bầu vú trái của cô ấy vào miệng. Tôi mút và liếm mạnh núm vú đỏ mọng của cô ấy như một con ma đói. Tay còn lại của tôi không rảnh rỗi mà vuốt ve bầu vú bên kia một cách bừa bãi. Cô giáo hứng tình đến thế chẳng có gì khác trong đầu ngoại trừ tôi. Cô mất đi sự nghiêm khắc trước đây, chỉ còn lại sự nhiệt tình, quyến rũ và ham muốn. Đôi mắt cô ấy toát lên vẻ khao khát, điều đó ám chỉ rằng cô ấy thực sự muốn tôi yêu cô ấy. Lưỡi của Yixiang ngày càng mạnh mẽ, liếm và mút cho đến khi đầu tôi tê dại. Khi mọi chuyện đã đến mức này, tôi không cần phải lịch sự nữa. Tôi nói thẳng với cô Bai rằng tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy trước, đồng thời yêu cầu cô ấy cởi quần áo trước. Tôi nói những lời này trước hết là để thử và thứ hai là để nghĩ rằng tình hình ngày nay thật bất thường, hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường. Họ hưng phấn như được uống thuốc kích dục, họ nhìn tôi như thể rất ngưỡng mộ tôi, và có vẻ như cô ấy đang phục vụ tôi. Chủ nhân của họ, họ dường như đã hoàn toàn mất đi ý chí nên tôi muốn thử cho họ xem. Tất nhiên, nếu có thể, tôi cũng muốn thử xem tình dục là gì. Hiện tại không ăn ngon thì cũng không thể ăn miễn phí, chưa kể tôi cũng không ép họ tự nguyện làm. Cô Bạch ngoan ngoãn đứng dậy, chậm rãi cởi từng bộ quần áo trước mặt tôi. Chuyển động của cô ấy rất chậm và gợi cảm, như thể cô ấy đang nhảy thoát y. Lúc này, Yixiang đã đảm nhận vị trí của cô Bai, cách cư xử của cô càng dịu dàng và tình cảm hơn. Cô ấy hôn tôi trong khi van nài yêu cầu quan hệ tình dục với tôi, và bắt đầu giúp tôi cởi khuy áo trên, trong khi một đôi bàn tay xinh đẹp không ngừng mò mẫm trên cơ thể tôi. 

Nhìn thấy giáo viên làm những gì tôi yêu cầu Yixiang làm, tôi rất tự hào. Tôi luồn một tay vào trong áo Yixiang, trực tiếp nhấc áo ngực của cô ấy lên và xoa bóp ngực cô ấy. Vừa xoa ngực cho cô ấy, tôi vừa nói với cô ấy: “Khi nào cô dạy xong tôi sẽ chuyển sang cho cô. Cô tập bên cạnh tôi trước nhé”.

Thân hình tuyệt đẹp của thầy Bai hiện ra trước mặt tôi. Cô ấy thực sự là giáo viên xinh đẹp nhất trường. Cô ấy có một cặp mông đầy đặn dưới vẻ ngoài thanh tú. Lông mu của cô dài và đen và phủ đầy hoa đào. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô cương cứng. Cô cắn nhẹ đôi môi anh đào tươi sáng bằng hàm răng ngọc bích. Cô tạo dáng vô cùng quyến rũ, vừa thở hổn hển vừa xoa ngực. Thái độ quyến rũ của cô đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên.

Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống bàn, dang rộng hai chân. Sau đó tôi đứng sau cặp mông đầy đặn của cô ấy và từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. May mắn thay, lớp bọc đã rất trơn và tôi có thể đi vào một cách dễ dàng. Âm đạo của cô ấy rất nhỏ gọn và dương vật rất thoải mái. Khi dương vật của tôi đưa vào được nửa chừng thì bị màng trinh của cô ấy chặn lại. Tôi trượt qua trượt lại vài lần trước khi đẩy mạnh, làm thủng màng trinh trong một cú sà xuống và đi sâu vào âm đạo. 

Toàn thân thầy Bạch run lên. Nỗi đau lần đầu làm trinh nữ phần lớn được che đậy bởi sức mạnh của mùi hương tục tĩu. Cô cảm thấy ngực và khuôn mặt đầy hoa của mình liên tục ngứa ngáy. Cô rất cần một dương vật to để giảm ngứa. Cô không cảm thấy đau khi màng trinh bị rách. Cô ấy đã bị dương vật dày và nóng bỏng của tôi xâm nhập. Cô ấy lộ ra vẻ mặt phức tạp như giảm đau và hài lòng, trong miệng phát ra âm thanh hài lòng. 

Cảm giác nóng bức và ẩm ướt của con đường hoa khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi ôm lấy cặp mông ngọc của cô ấy và bắt đầu đẩy dương vật của mình qua lại. Thầy Bai có vẻ nhẹ nhõm hơn và bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. Lúc này, Yixiang cũng khỏa thân, ôm tôi từ phía sau và hôn tôi. Bộ ngực nhỏ và săn chắc của cô ấy cọ vào lưng tôi. Một tay tôi dẫn tay tôi trêu chọc âm đạo đang ngập trong dịch âm đạo của cô ấy. 

Dương vật của tôi lần lượt đi sâu vào con đường hoa. Mỗi khi dương vật của tôi chạm vào trái tim hoa của cô ấy, cô ấy sẽ rên rỉ đầy ham muốn, điều này càng kích thích ham muốn động vật của tôi hơn nữa! Tôi tăng tốc độ và lực đẩy, khi tôi bơm năm sáu trăm lần, cô ấy rên rỉ, nâng thân trên lên và ngửa đầu ra sau, toàn thân run rẩy không hiểu. Tôi đẩy cô ấy lên đỉnh điểm dục vọng, thành trong của đường hoa siết chặt lại, tinh chất âm đạo ùa ra ngoài, một luồng mát lạnh dọc theo dương vật tiến vào cơ thể tôi. Cảm giác vô cùng thoải mái này khiến tôi muốn dừng lại. Lúc này, tôi nóng lòng muốn trút bỏ nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng.

Nhìn thấy cô Bai, cô ấy có vẻ hài lòng, yếu ớt nằm trên bàn thở hổn hển, nên tôi tạm thời thả cô ấy ra và rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, rồi quay lại nhìn Yixiang. Lúc này cô đang nằm nửa người trên bàn. Cô dùng một tay nhéo bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình, tay kia nhanh chóng vuốt ve âm hộ ướt át của mình. Hai chân cô dang rộng như thể sẵn sàng chào đón tôi bất cứ lúc nào. Đôi mắt cô toát ra vẻ thèm khát, hoàn toàn mất đi khí chất tao nhã thường ngày.

Tôi nhìn đôi mắt quyến rũ và hơi thở hổn hển của Yixiang. Màu sắc trên cơ thể cô cũng trắng như tuyết pha chút hồng. Bộ ngực cỡ vừa phải của cô ấy đang phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Vòng eo thon gọn, quyến rũ và đôi chân trắng nõn chỉ thưa thớt một nhúm lông mu. Vẫn còn vài giọt sương trên lông mu của cô ấy. Cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy đã tác động mạnh mẽ đến tôi.

Tôi tiến lên một bước, nhắm dương vật của mình vào khe hở trên đường hoa rồi từ từ đưa nó vào trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy đi theo dương vật của tôi và phát ra một âm thanh thỏa mãn dài từ miệng. Cô cũng bị màng trinh chặn lại. Lần này tôi không lùi lại mà đâm thẳng vào khoảng trống. Âm đạo của cô thậm chí còn chặt hơn cả của cô giáo. Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn thâm nhập vào đường hoa, cô ấy run rẩy đứng thẳng dậy phục vụ mình như một con đĩ được chờ đợi từ lâu.

Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia nắm lấy và nhào nặn ngực cô ấy, rồi dùng quy đầu xoa bóp phần da thịt mềm mại của cô ấy. Một lúc sau, nước tình của cô ấy tiếp tục chảy ra, mông cô ấy không ngừng vặn trái phải để hợp tác với tôi, trong miệng cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng! Âm đạo của tôi không còn căng như trước nữa. Khi thấy đã đến lúc, tôi rụt mông lại rồi dùng sức đẩy về phía trước. Tôi nhìn thấy tay chân của Yixiang quấn chặt quanh eo tôi như một con bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô ấy không khỏi lắc lư và đẩy lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Nhìn thấy Yixiang hành động như một người phụ nữ oán hận suốt thời gian dài, tuyệt vọng phục vụ cho sự thúc đẩy của tôi, tôi cảm thấy thỏa mãn về mặt tâm lý vô tận. Sau đó tôi tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình và thực hiện một cuộc tấn công toàn diện. Tôi nâng hông lên như phi nước đại, đẩy nhanh như chớp, một tay xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy, cúi đầu mút núm vú bên kia. 

Sau khi tôi bơm cho cô ấy bảy đến tám trăm lần, tôi đã đẩy cô ấy lên cao trào giao hợp, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô ấy hoàn toàn bị tôi chinh phục. Cô chỉ nghe thấy tiếng hét ngọt ngào của Yixiang! Toàn thân tôi run lên dữ dội, hai tay liều mạng nắm lấy vai tôi, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo tôi. Sau một cơn co thắt mạnh mẽ, phần thịt mềm mại của đường hoa rỉ ra, ôm chặt lấy dương vật dưới háng tôi, một luồng mát lạnh khác dọc theo dương vật tiến vào cơ thể tôi. 

Sau khi cơn cực khoái của Yixiang lắng xuống, tôi quay sang thầy Bai. Lần này tôi ngồi và để cô ấy ngồi trên dương vật của tôi. Sau khi vào âm đạo của cô ấy, tôi để cô ấy tự làm, đồng thời tôi cũng có thể cẩn thận chơi đùa với bộ ngực trước mặt mình. Dù dương vật của tôi chỉ vào được 2/3 âm đạo nhưng cũng đủ khiến cô ấy vui sướng. Có sóng ngực và mông, và có một vẻ đẹp dâm đãng không thể diễn tả được. Mười lăm phút sau, cô giáo lại đạt đến cao trào, rồi tôi chuyển thế tấn công Yixiang. Tôi thay đổi tư thế ba lần rưỡi rồi xuất hết tinh dịch quý giá của mình vào thầy Bạch. 

Sau hai giờ làm tình, Yixiang đã đạt được ba lần cực khoái và thầy Bai có bốn lần đạt cực khoái. Đây là một điều quá sức đối với họ, cả về tinh thần lẫn thể chất. Mặt khác, tôi tràn đầy năng lượng và thể lực tốt hơn. Nói một cách logic thì lẽ ra tôi còn mệt mỏi hơn họ. Tôi dường như có một số manh mối, nhưng hiện tại tôi vẫn chưa chắc chắn. Tất nhiên, tôi cũng hỏi các giáo viên tại sao họ lại muốn quan hệ tình dục với tôi đến vậy và câu trả lời khiến tôi rất ngạc nhiên. Có vẻ như mùi hương cơ thể của tôi đang gây rắc rối. Tôi đã từng ghét nó và nó gây rắc rối cho tôi, nhưng bây giờ tôi thực sự yêu thích nó và thậm chí tôi còn đặt tên nó là Hương thơm Hạnh phúc. 

Tôi còn rất háo hức khi bước ra khỏi trường, mong tìm được một nơi khác để thử sức lần nữa, nhưng cô Bai lại cảm thấy toàn thân đau nhức đến mức không thể tiếp tục đi cùng tôi. Yixiang không thể làm được và đi lại rất khó khăn. Họ đã xin lỗi tôi. Hôm nay bọn họ thật sự không làm được, lần sau nhất định sẽ bù đắp cho tôi. Họ đều nói vậy nên tôi tiễn họ và đi bộ về nhà. 

3. Thực hiện mong muốn của bạn

Tôi thường đi xe đạp khi đến trường, nhưng hôm nay tôi không có thời gian để lấy xe đạp trước, và nhà để xe sẽ khóa ngay khi thời gian trôi qua. Bây giờ tôi phải lái xe về nhà và đi bộ về nhà. May mắn thay, trường học không quá xa nhà tôi. Chỉ mất khoảng 20 phút đi bộ. Dù tràn đầy năng lượng và năng lượng nhưng bụng tôi vẫn sẽ biểu tình nếu không ăn trưa nên tôi phải mua thứ gì đó để xoa dịu nó trước đã. 

Khi tôi đang định bước vào cửa hàng tiện lợi ở đầu ngõ cộng đồng, tôi nghe thấy tiếng gọi quen thuộc "Tiểu Hoa!" từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy là chị Hứa đang gọi tôi. Chị Hứa có thể nói là người hàng xóm cùng tôi lớn lên. Họ của cô ấy là Wang Meihua, hơn tôi ba tuổi. Bởi vì những cái tên nghe có vẻ giống nhau khi phát âm nên bố mẹ chúng tôi thường nói đùa rằng chúng tôi là anh em ruột khi còn nhỏ. Cô ấy chăm sóc tôi như em gái, tôi lại không có bạn cùng chơi như anh chị em nên chúng tôi thường chơi với nhau một cách tự nhiên. 

Chúng tôi luôn có mối quan hệ thân thiết khi còn nhỏ. Tôi nhớ mẹ đã đưa tôi đến trường cùng tôi khi tôi còn học tiểu học. Chúng tôi dần xa nhau sau khi cô ấy vào cấp hai nhưng chúng tôi vẫn rất quan tâm đến nhau. Tôi luôn yêu chị Hứa rất lâu và vẫn không thay đổi. Nếu bạn muốn hỏi người phụ nữ tôi yêu thích nhất là mẹ tôi. Chưa kể chị Hứa, nhắc đến chị ấy là người tình bí mật của tôi thời cấp hai. Nhưng lúc đó cô ấy đang học năm cuối và phải học rất nhiều để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh chung, còn tôi là thành viên trong đội bóng rổ của trường cấp 2 và phải tham gia tập luyện nên không có nhiều cơ hội được gặp cô ấy. Sau khi tốt nghiệp, cô đi học đại học ở các quận, thành phố khác, việc gặp cô lại càng khó khăn hơn. Tình yêu thầm kín này chỉ có thể chôn giấu trong trái tim tôi.

Tôi rất ngạc nhiên và rất vui khi được gặp cô ấy ở đây ngày hôm nay. Tôi đã không gặp cô ấy lâu rồi. Nghĩ lại thì cũng đã gần ba bốn tháng rồi. Chị Hứa có vẻ hơi khác một chút. Cô đã trở nên xinh đẹp và nữ tính hơn. Tóc của cô cũng đã dài hơn rất nhiều, trang phục cũng táo bạo hơn, toát lên vẻ nữ tính. 

Ngày xưa nhìn thấy chị Hứa, tôi chỉ nghĩ chị rất xinh đẹp. Bây giờ tôi không còn là cậu bé không hiểu được duyên nữa. Tôi là người đàn ông đích thực đã từng nếm trải vị ngọt của hai người phụ nữ. Hôm nay, tôi nhìn cô ấy với ánh mắt của một người đàn ông trân trọng phụ nữ. Qua chiếc áo, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực cao chót vót thật đầy đặn và hấp dẫn. Dưới chiếc váy hẹp là thân hình thon gọn đến nghẹt thở, cặp mông tròn trịa rất gợi cảm. 

Khi nhìn thấy chị đến gần, tôi mỉm cười và gọi: “Chị Hứa!” Cô ấy bước đến gần tôi và mỉm cười nói rằng đã lâu không gặp. Tôi gật đầu và nói đã ba bốn tháng rồi. Khi thấy tôi vẫn mặc đồng phục và mang cặp sách, cô hỏi tôi sao về nhà muộn thế. Tất nhiên, tôi không thể nói sự thật và chỉ bịa ra lời nói dối. Thế là chúng tôi bắt đầu trò chuyện với nhau. 

Khi Chị Hứa biết tôi chưa ăn trưa, chị ấy nói chị ấy có trách nhiệm chuẩn bị bữa trưa cho tôi và mời tôi đến nhà chị ấy. Tất nhiên tôi không cần phải khách sáo với chị Hứa, chưa kể tôi cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho chị ấy. Vì vậy, chúng tôi rời khỏi quán trong hẻm vừa đi bộ vừa trò chuyện, và chẳng bao lâu sau chúng tôi đã đến trước cửa nhà cô ấy. Lúc này, cô bảo tôi về nhà trước để cất cặp đi học và báo với dì là tôi sắp đến thăm nhà cô. Cô ấy về nhà trước để giúp tôi chuẩn bị bữa trưa.

Nhà tôi đối diện với nhà chị Hứa, nói to hơn cũng có thể nghe thấy. Chỉ có một con đường đối diện với nhà chị Hứa. Trong cộng đồng kiểu cũ này, những ngôi nhà đều có hai tầng. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang xem TV. Đương nhiên, mẹ tôi cũng rất lo lắng tại sao tôi lại về nhà muộn như vậy. Tôi lại phải nói dối, cuối cùng nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến nhà chị Hứa chơi. 

Nhà chị Hứa có cách bài trí giống nhà tôi. Sau khi vào nhà cô ấy, tôi đi về phía sảnh sau. Chị Hứa nghe thấy tôi từ bếp đi vào liền mời tôi ngồi vào bàn ăn trước. Cô lập tức làm bữa trưa. Không lâu sau, cô bước ra với một tô mì ăn liền. Lúc đầu tôi sửng sốt rồi bật cười. Kỹ năng nấu ăn của cô vẫn chưa được cải thiện.

Nhìn tôi cười như vậy, cô ấy biết tôi cười cái gì. Nhà bếp là nơi tồi tệ nhất của cô. Tôi từng cười nhạo cô ấy là một kẻ ngốc trong bếp, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đe dọa của cô ấy, tôi lập tức ngừng cười và ngồi xuống ngay ngắn. Làm sao tôi có thể quên bài học trước đây? Nếu cô ấy lại làm cô ấy không vui và làm một đống món ăn dở tệ cho tôi ăn thì tôi sẽ khổ lắm.

Nhìn thấy tôi ngồi thẳng, chị Hứa cũng nhớ lại sự việc đáng xấu hổ trong lớp học nội trợ ở trường cấp hai. Lần đó cô thật sự đã làm khó đứa trẻ này, cô không khỏi mỉm cười. Tuy nhiên, đứa trẻ này dám gọi tôi là đồ ngốc nấu ăn, vì vậy bạn không thể trách tôi đã sử dụng nó để làm thí nghiệm. Nhưng có vẻ như tôi đã đi hơi xa. Những món ăn đó thực sự khủng khiếp.

Cuối cùng cô ấy cũng đặt tô mì trước mặt tôi, tôi không dám nói gì thêm nữa. Tôi chỉ muốn rời khỏi nhà bếp và phòng ăn càng sớm càng tốt nên đã ăn xong món mì một cách nhanh chóng. Không ngờ lúc này chị Hứa lại nói ra một điều gây sốc. Cô ấy hỏi tôi đã ăn đủ chưa và tôi có muốn thêm một bát nữa không. Tôi gật đầu và lắc đầu lo lắng. Cô ấy cười lớn khi thấy tôi lo lắng đến mức nào. Rồi tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi rời phòng ăn và quay lại ghế sofa trong phòng khách. Chị Hứa dọn xong bát đĩa rồi theo cô ra ngoài. Sau khi cô ấy ngồi xuống, tôi mới nhớ ra tại sao không thấy bố mẹ cô ấy nên hỏi cô ấy. Thì ra chú Vương và vợ đi ăn tiệc cưới. Khi tôi gặp chị Hứa trên đường, đó là lúc chị cho họ đi nhờ về. Điều này có nghĩa là bây giờ chỉ có cô ấy ở trong nhà nên tôi có thể thử sức mạnh của nhang để xem có đúng như lời thầy nói không.

Vì vậy, khi trò chuyện với chị Hứa, tôi đã nghĩ đến cảnh làm tình với các giáo viên và những người khác. Chẳng bao lâu sau, một mùi thơm bắt đầu lan tỏa xung quanh tôi. Lúc này tôi cũng bắt đầu để ý đến chị Hứa. Cô ấy đang kể về cuộc sống của mình ở trường đại học. Sau khoảng ba mươi giây, chị Hứa bắt đầu đỏ mặt một chút. Cô ấy đã hết hơi nhưng vẫn có thể tiếp tục nói về những chuyện của mình. Sau một phút, cô ngừng nói và hơi thở trở nên tồi tệ hơn. Sau một phút rưỡi, cô bắt đầu cảm thấy hơi bối rối và không thể giải thích rõ ràng. Sau hai phút, cơ thể cô bắt đầu cử động buồn bã và ngừng nói. Lúc này, hương thơm hạnh phúc xung quanh cô đã nồng nặc. 

Trong hai phút rưỡi, lòng bàn tay của chị Hứa bắt đầu nắm và thả ra trên chân chị, hai chân chị mở ra khép lại. Sau ba phút, cô không thể chịu đựng được nữa. Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua bao trùm lên chị Hứa. Cô muốn dùng tay xoa xoa cơ thể, cố gắng xé bỏ quần áo thừa trên người. Đôi mắt to trong veo của cô được bao phủ bởi một lớp hơi ẩm. Cô ấy thở hổn hển và nói với tôi rằng cô ấy rất nóng và buồn, và cô ấy yêu cầu tôi đưa cô ấy về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi biết cô ấy vẫn đang đấu tranh cho lý trí cuối cùng của mình nên tôi nửa bế nửa đỡ cô ấy về phía phòng ngủ trên lầu. Cô ấy ở quá gần tôi và hít phải hương hạnh phúc mạnh mẽ hơn nên cô ấy ngã gục xuống giữa chừng trước khi chúng tôi đến đó. Lý trí bình thường của cô đã mất đi từ lâu trong tâm trí hỗn loạn của cô. Khi cô ấy bước vào phòng ngủ, toàn bộ cơ thể cô ấy áp vào cánh tay tôi, hai tay cô ấy đã ôm chặt lấy cổ tôi, mùi hương quyến rũ tỏa ra từ miệng cô ấy phủ lên môi tôi. 

Khi sự việc xảy ra, tôi không còn lịch sự nữa. Tôi đáp lại nụ hôn của cô ấy trong khi vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy và cởi bỏ quần áo của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã hoàn toàn bị tôi lột bỏ. Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, làn da vốn trắng như ngọc của cô đã bị nhuộm một lớp hồng. Bộ ngực ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở. Hai núm vú hồng hào nhô lên cao khiến tôi lập tức có cảm giác muốn bú. 

Lúc này, chị Meihua, người hoàn toàn bị mắc kẹt trong sắc dục, buồn bã đến nỗi vặn vẹo cơ thể lồi lõm và xinh đẹp của mình để cọ vào cơ thể tôi. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, không khỏi rên rỉ. Giống như có vô số côn trùng đang bò giữa mông cô. Cảm giác đó gần như khiến cô phát điên. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy quả thực quyến rũ đến mức tôi không thể cưỡng lại được. Tôi đặt cô ấy nằm phẳng trên giường rồi nhanh chóng cởi quần áo của mình rồi mặc lại vào cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Tôi nhìn xuống chị Hứa, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở, phun ra mùi thơm nóng hổi, ​​trong mắt tràn đầy khao khát không thể chịu nổi. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và mông cô ấy đang run rẩy một cách tuyệt vọng. Nước tình yêu rỉ ra từ những cánh hoa làm vấy bẩn dương vật của tôi. Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng hai tay ôm lấy mông ngọc và nhét nó vào khe hở giữa các cánh hoa. Dương vật của tôi dần dần đi vào con đường ẩm ướt và nóng bỏng của cánh hoa. Tôi xuyên thủng màng trinh của cô ấy đến độ sâu mà không dừng lại.

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình được bọc trong những lớp thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Sau khi nhét vào, nó dường như bị vô số vòng thịt trói buộc chặt chẽ, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ở lại một lúc để cô ấy quen dần. Cảm giác chèn ép rất lớn khiến chị Hứa có cảm giác run rẩy và đầy đặn. Cơn đau vỡ ra chẳng là gì cả. Cảm giác no ngày càng dâng cao, cô ấy không khỏi kêu lên một tiếng, tứ chi ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

Nước ép tình yêu của chị Meihua ngoài sức tưởng tượng. Khi dương vật được rút ra, nước tình yêu của cô đã quấn quanh mặt cô. Tôi ngay lập tức nhìn thấy vết máu trên dương vật của mình. Cô ấy bắt đầu rên rỉ ngay khi tôi di chuyển. Tôi thấy chị Hứa không hề đau đớn khi rên rỉ mà trông có vẻ hài lòng và thoải mái một chút. Điều này khiến tôi cảm thấy rất thành công và vô cùng phấn khích, vì vậy tôi bắt đầu vung dương vật dài 8 inch của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy với tốc độ nhanh hơn. 

Chị Meihua cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm đến tê dại từ sâu trong cánh hoa của mình. Mỗi lần dương vật to nóng bỏng cọ sát vào đường hoa sẽ mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. Cô ấy bắt đầu cật lực nâng cặp mông hồng hào của mình lên để phục vụ tôi. Tôi chứng kiến ​​cô em gái Meihua vốn đàng hoàng và ngây thơ trở nên đầy ham muốn sau khi bị kích thích. Cô dựng dương vật của mình lên và bơm mạnh mẽ, đồng thời dùng hai tay xoa bóp bộ ngực và núm vú đầy đặn của mình. 

Chuyển động của tôi cũng tăng tốc, nông và sâu, xoay và khuấy, đâm chéo và thẳng. Sau khi thọc ba đến bốn trăm lần, tôi nhớ ra một thí nghiệm khác nên tôi giữ chặt mông cô ấy và thọc sâu dương vật của mình vào đường đi của bông hoa. Sau khi ấn mạnh quy đầu vào tâm bông hoa, tôi hít một hơi thật sâu và lắc nó. Lắc hông, quy đầu trực tiếp cọ xát vào phần bên trong cơ thể cô. Cô cảm thấy linh hồn mình sắp bị anh chà xát. Cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời, nó khiến toàn thân cô run lên. Cô ấy véo cánh tay tôi bằng cả hai tay mạnh đến mức gần như chảy máu, và cô ấy không thể không phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. 

Sau khi hét lên, chị Meihua cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên và tinh dịch âm đạo của chị trào ra. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi và toàn thân tôi run rẩy. Một cảm giác mát lạnh từ trong mắt ngựa xâm nhập vào cơ thể và lan tỏa khắp cơ thể. Khi tôi nhấc hậu môn lên hít vào, một luồng mát lạnh tràn vào cơ thể, toàn thân cô ấy lại co giật dữ dội. Sau năm lần liên tiếp, tôi không còn cảm thấy gì nữa. Tôi thử thêm vài lần nữa kết quả vẫn như vậy nhưng tôi cảm thấy có một luồng khí nóng chạy vào bụng. 

Tôi phát hiện ra phương pháp này khi quan hệ tình dục với cô Bai vào buổi trưa. Lúc đó tôi mới nhớ ra đã từng xem sách, tạp chí định kỳ về cách chống xuất tinh bằng cách bọc bột nên tò mò và thử làm nhưng không ngờ một luồng khí mát lại hút vào cơ thể. Tôi chỉ sử dụng nó một lần và không thử lại. 

Vì quá tập trung vào thí nghiệm này nên tôi không nhận thấy có điều gì kỳ lạ bên ngoài cơ thể mình. Khi tôi trút hơi thở thứ năm, chị Meihua đã bước vào trạng thái tử vong an lạc, nằm ngửa, tứ chi dang rộng dưới người tôi nhưng trên môi lại nở nụ cười vô cùng mãn nguyện. 

Trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, chẳng lẽ đây chính là năng lượng thực sự được nhắc đến trong tiểu thuyết? Ngay khi suy nghĩ của tôi chuyển động, năng lượng thực sự sẽ tự động chảy vào cơ thể tôi. Tôi giật mình và nó lập tức rút vào bụng tôi. Lúc này tôi thấy hứng thú, giống như đang chơi game nên tôi nhắm mắt bình tĩnh suy nghĩ, một luồng năng lượng sống động và ấm áp ở bụng dưới lại bắt đầu chảy vào cơ thể tôi. Tôi chơi một lúc trước khi dừng lại và cảm giác thoải mái tràn ngập trong tôi. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy cơ thể mình có gì đó khác lạ. Dường như có sức mạnh vô hạn trong cơ thể tôi. 

Khi định thần lại, tôi phát hiện ra chị Meihua đang ngủ rất ngon lành, dang rộng chân tay, nằm ngửa dưới người tôi nhưng trên môi lại nở nụ cười vô cùng mãn nguyện. Tôi đang ngồi quỳ giữa hai chân mình. Tôi không biết từ khi nào dương vật của tôi lộ ra và trở nên như thế này. Mặc dù tôi vẫn chưa trút giận và muốn tiếp tục, nhưng thấy cô ấy ngủ say như vậy nên tôi cũng không quấy rầy cô ấy nữa. Tôi ra khỏi giường, nhặt quần áo, ra khỏi phòng rồi đi vào phòng tắm trên tầng hai để tắm rửa sạch sẽ. 

Sau khi tắm xong, tôi quay lại phòng ngủ của chị Hứa và để lại một tờ giấy nhắn trên bàn, nói với chị rằng tôi phải về nhà trước và bảo chị tỉnh dậy sẽ gọi cho tôi. Tôi đắp chăn cho cô ấy trước khi rời khỏi phòng ngủ. Về đến nhà, tôi thấy đã gần năm giờ. Vào các ngày trong tuần, tôi đã làm xong bài tập về nhà và ra ngoài chơi bóng rổ. Khi trở về phòng ngủ, tôi muốn làm bài tập về nhà trước, nhưng lúc này tôi vô cùng phấn khích và có quá nhiều chuyện kỳ ​​lạ xảy ra khiến tôi không thể bình tĩnh và làm bất cứ điều gì. Cuối cùng, tôi đặt bút xuống và nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Khi nghĩ đến sức nóng trong cơ thể, tôi cảm thấy rất choáng váng. Ngay cả khi đó là những gì tôi nghĩ, tôi cũng không biết cách sử dụng nó. Ngay khi tâm trí tôi chuyển động, năng lượng chân chính bắt đầu chảy vào cơ thể tôi. Tôi nghĩ rằng vì tôi không thể làm bài tập về nhà nên tôi chưa nên làm việc đó. Tại sao không tập trung vào cách sử dụng sức mạnh này? Vì vậy, tôi tập trung vào việc trải nghiệm năng lượng thực sự và ngừng suy nghĩ về những thứ bên ngoài cơ thể mình.

Tôi tập trung cảm nhận cách Khí chuyển động và suy nghĩ xem liệu tôi có thể sử dụng nó cho mục đích riêng của mình hay không, nhưng thật dễ dàng để làm điều đó sau những cánh cửa đóng kín. Tôi đã thử nhiều phương pháp nhưng cuối cùng đều thất bại. Tôi càng cố gắng kiểm soát Khí thì nó càng không chịu hợp tác. Cuối cùng, tôi tức giận đến mức phải bỏ cuộc. Khi tôi nhặt chiếc bút trên bàn lên và muốn tiếp tục làm bài tập về nhà, tôi nhìn chiếc bút bi trong tay đã bị gãy thành hai đoạn, tôi chợt nhận ra rằng mình nên sử dụng nó thay vì nghĩ về nó.

Tôi thử nhìn lại mấy lần chiếc bút bi đã bị gãy làm năm, sáu đoạn. Tôi chỉ dùng nửa sức lực để làm gãy chiếc bút. Đây là điều mà trước đây tôi không thể làm được. Tôi rất vui vì cuối cùng tôi đã tìm ra nó. 

Vì không có đủ thời gian để viết xong nên tôi đành xuống nhà ăn. Khi tôi xuống nhà và nhìn thấy bố, tôi chào bố. Mẹ tôi nghe thấy giọng tôi trong bếp và nói đã đến giờ bắt đầu bữa tối. Lúc này, điện thoại reo và bố tôi nhấc máy. Sau khi nghe bố nói, tôi đã biết là chị Meihua đang gọi. Tôi vội nói với bố rằng chị Meihua ở nhà một mình, chắc chị chưa ăn tối, sao không mời chị qua ăn cùng.

Cứ như thế, bàn ăn nhà tôi lại có thêm một người. Cha mẹ tôi đã gặp chị Meihua từ khi chị còn nhỏ. Khi còn nhỏ, mẹ thường kéo tôi qua lại giữa hai gia đình nên bố mẹ tôi đối xử yêu thương với mẹ như con gái. Tuy nhiên, khi lớn lên, cô ít đến đây hơn. Hôm nay cô ấy đến thăm bố mẹ tôi. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Bạn có thể biết thực tế là cô ấy không thể ăn hết thức ăn trong bát của mình. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi khi thấy tôi không giúp được gì ngoài việc cười khúc khích. Cuối cùng, tôi chặn cô ấy lại bằng ánh mắt cầu cứu. Không khí trong nhà hàng rất hài hòa và sau một lúc mọi người đều no nê.

Sau bữa ăn, chị Meihua muốn phụ việc bếp núc nhưng bị mẹ đuổi ra ngoài. Cô ấy nhờ tôi đưa chị Meihua ra phòng khách nghỉ ngơi nhưng chị ấy không được phép về nhà. Cha tôi, chị Meihua và tôi đang trò chuyện trong phòng khách. Tiếng cười vẫn tiếp tục khi chúng tôi nói về những điều khi còn trẻ. Không lâu sau, mẹ tôi bưng đĩa hoa quả bước ra và đứng vào hàng. Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác hạnh phúc, nghĩ rằng thật tuyệt biết bao nếu chị Meihua là gia đình của tôi. 

Cuộc trò chuyện kéo dài đến khoảng mười giờ, chị Meihua muốn chào tạm biệt và về nhà nhưng mẹ tôi không chịu để chị đi. Cô ấy nhất quyết để chị Meihua qua đêm ở nhà tôi và dọn ra ngoài vì lý do tồi tệ. Con gái ở nhà một mình rất nguy hiểm, vì qua cuộc trò chuyện vừa rồi, tôi được biết ngày mai bố mẹ cô ấy sẽ không về. Chị Meihua cuối cùng không còn cách nào khác là phải đồng ý với mẹ. Trong khoảng thời gian này, tôi là người hạnh phúc nhất khi nghe điều đó. Bạn và tôi biết tại sao vì phòng khách ở ngay cạnh tôi.

Chờ đợi là khoảng thời gian buồn nhất, nhất là khi không có thời gian nhất định. Tôi muốn đi sớm hơn nhưng lại sợ bố mẹ chưa ngủ. Nếu về muộn e rằng chị Meihua đã ngủ mất rồi. Đi cũng không sai, cảm giác thực sự không thoải mái. Ngoài ra, tôi còn lén dặn cô ấy đừng khóa cửa, nhưng không biết cô ấy có nghe lời tôi không, nếu không việc tôi đi sẽ uổng công.

Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng thì mười hai giờ mà tôi hằng cầu nguyện cũng đã đến. Đây là giới hạn của sự kiên nhẫn của tôi. Tôi quyết định hành động và không chờ đợi nữa. Sau khi rời khỏi phòng, tôi cẩn thận bước đến cửa phòng khách. Tôi biết bố mẹ tôi đã ngủ rồi nhưng tôi vẫn rất lo lắng. Tôi vặn nhẹ tay nắm cửa và mở cửa. Lúc đó tôi mới buông ra. Cô ấy cũng có tình cảm với tôi, lần này không phải bị hương hạnh phúc quyến rũ. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, tôi mơ hồ nhìn thấy cô ấy trên giường. Tôi nhanh chóng bước vào phòng khách và đóng cửa lại. Tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường và nhìn chị Meihua, người gần như ẩn mình hoàn toàn trong chăn. Cô ấy chỉ để lộ một phần nhỏ đầu và quay lưng về phía tôi. Cô còn dành chỗ cạnh tôi để tôi ngủ phía trên. Cô ấy đã nói rất rõ ràng nhưng tôi vẫn không thể hiểu được. 

Tôi cởi quần áo, lên giường chui vào chăn, ôm lấy thân hình hơi run rẩy của cô ấy từ phía sau. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang bán khỏa thân và đang đợi tôi đến. Những cảm xúc chôn sâu trong lòng đáp lại, tôi liền háo hức thì thầm muốn chạm vào cô ấy, trìu mến kể cho cô ấy nghe về mối tình thầm kín và sự ngưỡng mộ của tôi suốt hai năm qua. 

Đây là mối tình đầu tiên trong đời cô, đồng thời cũng là một nỗ lực táo bạo và mạo hiểm mà cô sẵn sàng chấp nhận. Cô run rẩy lao mình vào vòng xoáy tình yêu. Tôi là niềm tự hào và sự bối rối của cô ấy. Cô trốn thoát nhưng không thể ngăn cản sự an bài của số phận. Cuối cùng, cô ấy lao mình vào vòng tay tôi mà không hề hối tiếc. Cô biết mình đã bị mắc kẹt trong vũng lầy tình yêu. 

Cô ấy lắng nghe những lời thì thầm trìu mến của tôi và sự vuốt ve chiếm hữu của đôi tay tôi. Trái tim cô say sưa và cơ thể cô lắc lư. Không khí tràn ngập hương thơm của hạnh phúc. Dù bây giờ tôi không muốn có được cô ấy như thế này nhưng tôi không thể ngăn mùi thơm trên cơ thể mình lan ra ngoài. Điều này khiến cô ấy có ham muốn và nhu cầu mạnh mẽ hơn, và người đàn ông nhỏ bé phía sau tôi là nơi nuôi dưỡng duy nhất của cô ấy. 

Cô ấy quay lại, đối mặt với tôi với khuôn mặt hồng hào quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo và nói với tôi rằng cô ấy cũng yêu tôi. Nói xong, cô ấy ôm hôn tôi một cách hào hứng, như muốn để lại dấu vết trên môi tôi. Tôi đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình, lưỡi chúng tôi đuổi nhau, quấn lấy nhau và hút lấy nhau, giống như đôi tình nhân không nỡ xa nhau. 

Sau khi tiếp tục hôn sâu một lúc, tôi di chuyển xuống cổ cô ấy và hôn, cuối cùng đến bộ ngực trắng như tuyết và hoàn hảo của cô ấy, liếm và hôn xung quanh núm vú, trêu chọc núm vú cho đến khi chúng cương cứng rồi đưa vào miệng, nhẹ nhàng đặt đầu lưỡi lên răng và cắn nhẹ, tay tôi đương nhiên không rảnh mà đi loanh quanh mà vuốt ve những bộ phận khác. 

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ. Núm vú được kích thích và thoải mái bởi những cú cắn nhẹ, mút, liếm và trêu chọc khiến cô cảm thấy khoái cảm không thể chịu nổi.

Tôi thả tay ra từ dưới lên trên, vuốt ve dọc theo phần đùi mịn màng và mềm mại rồi đi đến cuối đùi cô ấy. Tôi xuyên thẳng qua lớp quần lót mềm mại vào khu rừng sâu của cô ấy, đùa giỡn với mái tóc xoăn mềm mại trên cơ thể cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín vốn đã ẩm ướt bí mật của cô ấy. Những ngón tay của tôi bắt đầu chạm vào trái tim của kẻ thù, chúng cũng cọ xát những nụ hoa trên cánh hoa, và đôi khi khám phá những con đường hoa.

Chị Meihua đã bị đánh bại bởi một loạt cuộc tấn công. Cô cảm nhận được khoái cảm và sự kích thích ngày càng tăng, khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể cô. Do bị kích thích quá mức nên cơ thể trắng nõn của cô cứ vặn vẹo. Để kìm nén tiếng rên rỉ của khoái cảm ngày càng tăng, cô phải cắn nhẹ ngón tay để kìm lại tiếng hét và phát ra một tiếng rên vô hại. Khi không thể chịu đựng được nữa, cô lắc đầu và vặn vẹo để tránh. Toàn thân cô nóng bừng, cơ thể ngứa ngáy và trống rỗng. Cô đang mong chờ sự thoải mái và thỏa mãn ở phía bên kia. 

Dưới sự điều khiển có chủ ý của tôi, mái tóc đen dài của cô ấy tung bay, đôi mắt đầy khao khát, miệng thở hổn hển xen lẫn tiếng rên rỉ, bộ ngực trắng nõn và mềm mại đỏ bừng do bị tôi xoa bóp, và cơ thể trắng trẻo thanh tú cũng đang vặn vẹo. Sau khi tôi vuốt ve toàn bộ, lông mu của cô ấy đầy nước ép tình yêu, trên lông mu vẫn còn vài giọt sương. Vẻ quyến rũ và đầy dục vọng của cô ấy đã khơi dậy niềm đam mê của tôi. Tôi biết thể xác và tâm trí cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục, cô ấy hoàn toàn sẵn sàng đón nhận tôi. 

Tôi đứng dậy cởi quần lót của cô ấy ra và dang chân ra, để lộ hoàn toàn những cánh hoa quyến rũ của cô ấy trước mắt tôi. Tôi nâng dương vật sát nhân của mình lên sát khe hở trên cánh hoa của cô ấy và từ từ đưa nó vào cho đến khi hết toàn bộ chiều dài. Thành trong âm đạo của cô ấy thỉnh thoảng sẽ co lại, quấn chặt lấy dương vật của tôi, cho phép tôi nếm lại cảm giác độc đáo và tuyệt vời, và mọi tưởng tượng khiêu dâm của tôi về cô ấy đã được bù đắp vào lúc này. 

Chị Meihua nghiến răng và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cô ấy cảm thấy dương vật cương cứng của tôi tiếp tục đẩy vào trong. Nó rất đầy đủ và kích thích cảm giác mở rộng và chiều sâu. Cô ấy rên lên một tiếng thỏa mãn và mông cô ấy bắt đầu tự động nâng lên để đón nhận sự xâm nhập của tôi. Cô muốn nhanh chóng. Cô đang cố gắng thoát khỏi cảm giác trống rỗng, ngứa ngáy và khó chịu. Khi tất cả đã vào bên trong, cơ thể cô run rẩy, cô khẽ rên lên, giọng điệu chứa đựng sự thỏa mãn vô hạn. Cảm giác sưng tấy và đau đớn chẳng là gì cả. Cô đã bị say sưa bởi sự kích thích của dục vọng. 

Tôi dừng lại một chút trên con đường hoa ấm áp và chật hẹp của cô ấy, tận hưởng niềm vui ấm áp, khẩn trương và sảng khoái. Tay tôi lang thang vuốt ve cơ thể thanh tú của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực ửng đỏ trên ngực cô ấy.

Meihua cảm thấy dương vật dày đặc giống như một thanh sắt nóng, bắt đầu cọ xát và đâm vào sâu trong âm đạo của cô. Trên dương vật dường như có vô số gai nhô ra không ngừng cọ vào thành trong mỏng manh của cô. Cảm giác mạnh mẽ khiến cô không thể tả được! Tất cả những gì còn lại là sự theo đuổi bản năng nhục dục. Vòng eo liễu và cặp mông hồng hào không khỏi đung đưa lên xuống, theo đuổi khoái cảm va chạm đến ngất ngây đến thấu xương, trong miệng xen lẫn những tiếng rên rỉ quyến rũ! 

Mười phút sau, dưới sự tấn công của dương vật, từng đợt khoái cảm ma sát liên tục truyền ra từ cơ thể cô. Khuôn mặt ngọc của cô bừng lên một tia hồng hào, toàn bộ đầu cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lắc lư mạnh mẽ để đón nhận những cú thúc của tôi. Cô có thể cảm nhận sâu sắc được khoái cảm dần dần tăng lên theo mỗi lần ra vào, trong đầu cô không có gì ngoài việc theo đuổi dục vọng.

Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khiến tôi nổi hứng nên tôi giơ đôi chân hồng hào của cô ấy lên để nâng mông cô ấy lên. Chuyển động ra vào của tôi cũng tăng tốc và mạnh mẽ hơn, đưa vào ngày càng sâu hơn cho đến khi cô ấy đột nhiên giống như một người sắp chết đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng, đẩy, vung và vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Sau đó, dưới sự tác động của hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác, Meihua cuối cùng cũng không thể chịu nổi cơn cực khoái choáng ngợp. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, siết chặt các cơ khắp người, nâng mông lên, ngẩng đầu lên và hét lên: “A, tôi không làm được, à, à, được rồi, à, tôi đến đây, tôi đến đây.”

Da thịt mềm mại của cô ấy siết chặt một cách mạnh mẽ, kẹp chặt dương vật của tôi dưới háng tôi. Tôi thô bạo đẩy thêm vài lần nữa để đẩy cô ấy đạt cực khoái, và một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng rắc lên quy đầu của tôi. Tôi nhanh chóng ấn quy đầu vào hậu môn nâng lên và hít vào, hấp thụ luồng không khí mát lạnh từ cơ thể cô ấy. Mặc dù tôi không biết luồng khí lạnh này là gì, nhưng hiểu được nó sẽ giúp ích cho năng lượng chân chính trong cơ thể tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, chị Meihua ngã xuống dưới tôi và thở hổn hển. Một lớp mây đỏ mê hồn xuất hiện trên má cô. Lần đầu tiên cô trải nghiệm được vị ngọt của đam mê bị cấm đoán. Cơ thể thanh tú của cô vẫn còn hơi run rẩy, toàn thân vẫn đang say sưa trong khoái cảm lên đỉnh.

Tôi nhìn người đẹp bên dưới vẫn đang thở hổn hển. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, khóe lông mày tràn đầy yêu thương không thể che giấu. Đó là dấu vết của tình yêu vô cùng thỏa mãn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của cô ấy. Đường cong vòng eo của cô ấy rất đẹp và bộ ngực của cô ấy cực kỳ đàn hồi. Mồ hôi của tôi và của cô ấy khiến cơ thể cô ấy trở nên mịn màng hơn, và tôi không thể không khen ngợi cô ấy. 

Một người phụ nữ cần được một người đàn ông khen ngợi, đặc biệt là từ người yêu của mình, điều đó sẽ khiến cô ấy hạnh phúc và xinh đẹp hơn, và vẻ đẹp cũng không tránh khỏi sự thô tục. Sau khi nghe những lời khen ngợi của tôi, cô ấy cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời, với nụ cười ngọt ngào như đóa hoa nở trên môi. Bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy quấn quanh cổ tôi như một con rắn nước và hôn tôi một cách vô cùng dai dẳng. 

Lưỡi và môi chúng tôi lại gặp nhau, khao khát sự nuôi dưỡng của nhau, hòa quyện trái tim và thể xác của nhau. Mùi hương từ mái tóc của cô ấy cứ bay tới, trêu chọc ham muốn không thể nguôi ngoai của tôi, tôi không khỏi xâm chiếm bộ ngực nhọn của cô ấy lần nữa. Sau đó, tôi nhẹ nhàng để vòng eo của mình bắt đầu tạo thành một vòng tròn và để quy đầu cọ sát vào giữa cô ấy. 

Trên mặt Meihua lập tức đỏ bừng. Cô ấy xứng đáng với sự trêu chọc đầy khiêu khích của tôi. Con đường hoa của cô lại một lần nữa giống như hàng triệu con kiến ​​đang bò lổm ngổm không chịu nổi. Cô không khỏi nâng mông lên đón cô, khuôn mặt rên rỉ thở hổn hển như lụa. Cô ấy đã hoàn toàn bộc lộ và háo hức. Lúc này, cô ấy không nhịn được mà bắt đầu cầu xin tôi. 

Chưa đầy mười phút, chị Meihua đã rên rỉ không ngừng khi tôi chơi với chị. Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt dâm đãng của cô ấy như một kẻ chinh phục. Phản ứng của cô lần này đặc biệt mạnh mẽ. Cặp mông trắng như ngọc của cô ấy liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia theo sự cọ xát của tôi. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi và cô ấy đang rên rỉ đầy dục vọng! 

Tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng ấn vào bộ phận sinh dục của cô ấy vài lần, thỉnh thoảng cúi xuống hôn lên môi, má, tai và cổ cô ấy. Tay tôi cũng lần mò khắp cơ thể cô ấy. Tôi bắt đầu một trận chiến ham muốn khác. Bằng cách này, tôi tiếp tục làm cho cô ấy xuất tinh bốn lần, và lần cuối cùng tôi bắn viên đạn vào cơ thể cô ấy khi cô ấy chào đón cô ấy. Lúc đó cô vui mừng đến mức bị liệt trên giường, không thể cử động. 

4. Anh hùng cứu mỹ nhân

Khi tia nắng đầu tiên chiếu vào từ cửa sổ, tôi tỉnh táo trở lại sau khi thiền định. Đêm qua tôi lẻn từ nhà chị Meihua về đã gần ba giờ. Tôi đã không ngủ ngon sau khi trở về. Tôi thấy mỗi lần làm tình với một người phụ nữ, sức lực tinh thần và thể chất của tôi đều rất sung mãn, thậm chí còn tốt hơn cả trước khi quan hệ. Người ta nói rằng tôi đã trả nhiều hơn họ nhưng kết quả lại ngược lại. Quan hệ tình dục có làm thay đổi vóc dáng của tôi không? Tôi nghĩ nếu đúng như vậy thì sẽ quá bí ẩn, và rồi tôi nghĩ về nó. Ngày hôm nay không chỉ kỳ lạ, mùi hương trên cơ thể tôi, cơn nóng trong bụng, mọi thứ đều nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người và không có cơ sở khoa học. 

Tôi tràn đầy năng lượng và bây giờ không buồn ngủ nữa. Vì tôi không muốn ngủ nên tôi chỉ chơi đùa với Khí trong cơ thể mình. Tôi vẫn chưa biết nhiều về nó. Tôi chỉ biết rằng nó có thể khiến tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không biết bất cứ điều gì khác về nó, vì vậy điều tôi muốn biết nhất bây giờ là nó. Tôi ngồi trên giường và tập trung vào nó, cẩn thận quan sát Khí chạy trong cơ thể để xem liệu tôi có thể tìm ra manh mối nào không. 

Sau một thời gian dài, dưới sự quan sát tập trung của tôi, tôi phát hiện ra rằng chân khí được chia thành hai phần, một phần dày và một phần mỏng. Nếu không quan sát cẩn thận, bạn không thể phát hiện được chân khí mỏng manh. Chân khí dày hơn đang nuốt chửng chân khí mỏng hơn. Mỗi khi chân khí di chuyển xung quanh, chân khí nhỏ hơn sẽ bị nuốt chửng một chút. Sau này tôi phát hiện ra rằng có một sự khác biệt khác giữa hai khí này, đó là một nóng và một lạnh. Khí nóng nuốt chửng khí lạnh. Sau một thời gian dài, khí lạnh cuối cùng cũng biến mất, còn khí nóng lại hoạt động mạnh hơn và không thể tìm thấy gì. Khi tôi mở mắt sau khi thiền định, đó là tia nắng đầu tiên chiếu vào. 

Mặc dù đêm đó tôi không ngủ nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sinh lực và tràn đầy năng lượng hơn, thậm chí còn tốt hơn trước khi thiền. Tôi đứng dậy và cử động các cơ, và tôi không cảm thấy khó chịu sau khi ngồi lâu như vậy. Tôi cảm thấy mình thực sự đang thay đổi, sự thay đổi đó rất lớn, nhưng tôi không thể giải thích bằng lời mà chỉ có thể trải nghiệm. 

Lúc này, tôi rất phấn khích và muốn lớn tiếng nói với cả thế giới rằng tôi, Vương Nhất Hoa, không còn là Vương Nhất Hoa như trước nữa. Tôi là một siêu nhân với năng lượng thực sự và là anh hùng võ thuật của thế kỷ mới. Nhưng tôi thực sự có thể nói điều đó? Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không nghĩ người khác bị điên nếu tôi thực sự nói điều đó! 

Tôi mừng quá không ngồi yên vì phấn khích nên ra ngoài xem thử. Tôi muốn xem mình đã khác trước như thế nào và sự khác biệt lớn đến mức nào. Tôi quyết định mặc bộ quần áo thể thao và lao ra khỏi nhà. Tôi nghĩ tôi sẽ thử sức mạnh thể chất của mình trước! Chạy là cách dễ nhất nên tôi bắt đầu tính thời gian chạy ra bên ngoài cộng đồng. 

Tôi chạy bất cẩn trên đường, giữ một tốc độ nhất định và nhanh chóng. Lúc này trên đường không có người hay xe cộ. Mới hơn năm giờ sáng, chưa kể hôm nay là ngày nghỉ chủ nhật. Ai lại dậy sớm như vậy nếu không phải đi làm hay đến lớp. Ngoại trừ một số người già dậy sớm tập thể dục buổi sáng, rất hiếm khi gặp được thế hệ trẻ. 

Vì muốn kiểm tra thể lực của mình nên tôi chạy rất nhanh. Trước đây tôi chỉ có thể chạy được khoảng mười phút nhưng hôm nay tôi đã chạy được hai mươi phút mà không thấy mệt. Tôi cảm thấy mình có thể chạy được hơn hai mươi phút. Lúc này, tôi đã đến chân núi nên chỉ đơn giản là lao lên núi để có thể kiểm tra giới hạn của mình tốt hơn. Tôi đi theo đường núi đến điểm cao nhất, khi thấy không còn đường đi, tôi lại chạy xuống núi. 

Lúc này tôi đã hơi hụt hơi và tôi biết mình đã gần đạt đến giới hạn. Với kết quả hiện tại, tôi đã tiến bộ gấp bốn hoặc năm lần so với trước đây. Tôi rất hài lòng với sự thay đổi. Để bảo toàn chút sức lực, tôi giảm tốc độ và thong thả chạy bộ trên đường núi cho đến khi phát hiện ra có điều gì đó không ổn ở ngã rẽ trước mặt. 

Một chiếc xe thể thao màu đỏ và sành điệu đang nằm trên đường. Có sáu bảy chiếc xe máy hạng nặng vây quanh chiếc xe. Hơn chục người đi xe máy đeo mặt nạ, đội mũ bảo hiểm đang chở hai người phụ nữ đang vùng vẫy trên xe máy. Miệng họ bị bịt vải và họ không thể nói được. Kêu cứu, hai người trong số họ định giúp họ đội mũ bảo hiểm. Ngay khi nhìn thấy tình huống này, tôi lao về phía họ. Tôi vẫn còn cách họ một khoảng và biết rằng nếu để họ lên xe máy thì tôi sẽ không thể cứu được hai người phụ nữ. 

Tình thế lúc này quá cấp bách, tốc độ chạy nước rút của tôi chắc chắn có thể phá kỷ lục thế giới. Những người này cũng nhận thấy tôi đang lao tới, lập tức có bốn năm người cầm gậy gỗ tiến về phía tôi, trong đó có một người cầm một thanh kiếm samurai nhỏ. Tôi nhanh chóng dừng lại khi nhìn thấy nó, và tôi chỉ còn cách họ chưa đầy hai mươi mét. Tuy rằng bản thân đã thay đổi rất nhiều, nhưng không biết một mình có thể chống lại hơn chục người hay không, chưa kể bọn họ đang cầm vũ khí giết người, nhưng tôi lại trắng tay.

Tôi ngay lập tức nhìn xung quanh, cố gắng tìm thứ gì đó để sử dụng làm vũ khí, nhưng không có gì gần đó ngoại trừ cây cối, đất và đá. Mấy người ở phía bên kia thấy tôi dừng lại, tưởng tôi sợ chết không dám đến đó nên cười lớn mắng tôi, yêu cầu tôi quay về lo việc của mình, nếu không họ sẽ giết tôi. Nó khiến tôi chết rất xấu xí. Nghe thấy tôi tức giận, tôi nhặt một hòn đá to bằng nắm tay dưới chân ném vào họ. Thông thường, tôi chỉ có thể ném một hòn đá lớn như vậy nhiều nhất là khoảng ba đến bốn mươi mét. Nó cũng chậm và dễ né, không có lực để làm tổn thương người khác. 

Nhưng bây giờ tôi đã khác. Tôi nhìn thấy viên đá bay nhanh theo đường thẳng và trúng vào bụng một người. Lập tức ngã xuống đất rên rỉ. Những người khác ở phía bên kia lập tức hét lên và lao về phía tôi một cách hung hãn. Tôi ngay lập tức ném hòn đá lớn thứ hai và trúng một trong số chúng vào mũ bảo hiểm. Anh ta bị va chạm khiến anh ta ngã xuống đất, nhưng sau đó anh ta đứng dậy ngay lập tức và không thể gây ra thiệt hại gì cho anh ta. Tuy nhiên, anh có chút bối rối và không vội vã nữa. 

Tôi nghĩ mình có thể xử lý được ba người còn lại nên tôi đối mặt với họ. Đầu tiên tôi làm động tác giả ném đá, buộc chúng phải tách ra, sau đó tôi đối mặt với người gần tôi nhất. Tôi không dám để anh ấy đứng dậy và ổn định cơ thể. Tôi nhảy lên đuổi theo và đá anh ta. Tôi đá anh ta xuống đất và nhân cơ hội tóm lấy anh ta. Cây gậy gỗ trong tay hắn, cây gậy gỗ trong tay hắn, đối với ta đều không bằng. Ngay cả người đàn ông cầm dao cũng bị tôi đánh ngã, con dao trên tay hắn cũng nằm trong tay tôi. Điều tương tự cũng xảy ra với một số ít người đến ủng hộ tôi sau này. Đây chỉ là vấn đề của hai phút.

