============================================================
  Tất của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi tên Lý Ngữ Dương, tôi mười tám tuổi. 

Đôi khi tôi cảm thấy hơi khó tin khi nghĩ về những điều trong gia đình mình. Suy cho cùng, loại chuyện này không phải người bình thường cũng có thể trải qua. Sau vài năm, suy nghĩ của tôi cuối cùng cũng trở nên rõ ràng nên tôi sẽ viết và chia sẻ. 

Khi tôi không còn trí nhớ và còn hoang mang thì bố tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Khi tôi còn học tiểu học, nhà trường đã tổ chức hoạt động mời phụ huynh đến trường. Tôi ngơ ngác hỏi mẹ tại sao trong nhà chúng tôi không có bố. 

Đôi môi nhỏ nhắn của mẹ khẽ run run nói: “Tiểu Dương, bố sắp đi một nơi rất xa rồi.” Tất nhiên, khi lớn lên, tôi biết rằng bố tôi đã bị một người lái xe say rượu đâm phải trong một vụ tai nạn ô tô chết người. Nhưng người mẹ dịu dàng của tôi sợ con trai biết chuyện sẽ ảnh hưởng xấu đến tâm hồn đứa trẻ nên bà phải nói một cách mơ hồ. 

Không có bố, những năm này cuộc sống của mẹ tôi không hề dễ dàng. 

Tôi nghe dì nhỏ kể rằng mẹ chúng tôi đã được các bạn nam trong trường làm đẹp cho khuôn viên trường khi bà mới vào đại học. Khi còn nhỏ, cô đã bị người cha lúc đó được cho là rất đẹp trai theo đuổi. Cô ấy sinh con khi vẫn đang học đại học và nhân tiện đã kết hôn. Họ là một cặp đôi trong trường được mọi người trong trường ghen tị... Hay nói họ là một cặp đôi trong trường sẽ thích hợp hơn? 

Chúng tôi sinh ra vào kỳ nghỉ hè năm thứ hai đại học nên chúng tôi thậm chí không phải nghỉ một ngày nào, điều này thực sự rất tiện lợi. Tại sao gọi là sinh ra chúng ta? Bởi vì chúng tôi là anh em sinh đôi, chị tôi và tôi, mặc dù chúng tôi được cho là anh em (vô nghĩa, trứng giống hệt nhau có thể sinh đôi). 

Tuy nhiên, chúng tôi trông rất giống nhau và gần như không thể phân biệt được với các đặc điểm trên khuôn mặt của chúng tôi. Khi còn trẻ, tóc chúng ta dài đến nửa, thậm chí người thân, bạn bè cũng không thể nhận ra chúng ta là ai. Mãi đến khi đi học, tóc tôi cắt ngắn còn chị tôi để dài nên việc phân biệt chúng tôi trở nên dễ dàng. 

Có lẽ tôi và chị gái đã thừa hưởng gen tốt từ bố và mẹ. Lớn lên có khá nhiều người khen mình đẹp. Mặc dù thực sự tôi có chút không vui vì dù sao tôi cũng là con trai! Nhưng khi nhìn thấy mẹ, tôi biết rằng có lý do gì đó khiến chúng tôi trông mỏng manh đến vậy. 

Đôi lông mày liễu mỏng kết hợp với đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ thanh tú với sống mũi thẳng, đôi môi mọng nước luôn mỉm cười, khóe miệng hơi nhếch lên giống như miệng một chú mèo con đáng yêu. Mái tóc đen dài mềm mại của cô dường như không có trọng lượng và luôn tung bay trong gió. Tôi nghe nói có một công ty quảng cáo yêu cầu mẹ tôi quay quảng cáo dầu gội đầu. Dù bây giờ đã ba mươi bảy tuổi nhưng trông cô vẫn như một cô gái trẻ mới đôi mươi, có lẽ là do cô được chăm sóc chu đáo. 

Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi đã cống hiến hết mình để làm việc để nuôi hai chị em tôi. Dù xung quanh luôn có nhiều người theo đuổi nhưng mẹ tôi chưa bao giờ bị cám dỗ. Có lẽ tôi và chị gái là tất cả đối với mẹ tôi, và không cần ai khác can thiệp nữa.

Mẹ tôi đặc biệt yêu thương em trai tôi. Khi tôi đến tuổi đi học, mẹ tôi vẫn miễn cưỡng cho tôi đi học. Cô ấy chỉ nhờ em gái tôi đăng ký cho tôi đi học. Cô ấy đưa tôi đến công ty hàng ngày và tiếp tục chăm sóc tôi thêm một năm nữa. Vậy là em gái tôi đã học năm cuối trung học của tôi và bây giờ tôi đang học năm thứ hai trung học. Có lẽ vì địa vị của mẹ đủ cao, thành tích cũng đủ tốt nên không ai nói về việc mẹ đưa con đi làm phải không? 

Mẹ tôi làm giám đốc điều hành cấp cao của một công ty nước ngoài nên bà mặc vest chuyên nghiệp và đi làm hàng ngày. Khi còn nhỏ, tôi luôn thích gắn bó với mẹ. Tôi thường thấy cô ấy mặc thứ gì đó kỳ lạ ở chân trước khi ra ngoài, như quần hoặc tất. Một số sáng, một số trong suốt, một số màu đen và một số màu xám. Nói tóm lại, chúng rất đa dạng. 

Tôi tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang mặc cái gì vậy?”

Mẹ ngừng mặc quần lót giữa chừng và mỉm cười: "Đây là quần lót."

Tôi ngây thơ hỏi: “Tôi có thể chạm vào và nhìn được không?”

Khóe môi mèo con của mẹ nhếch lên: "Đúng vậy, nhưng con chỉ có thể chạm vào mẹ. Con không thể chạm vào những cô gái khác nếu nhìn thấy họ."

"Ừ, tôi hiểu rồi!"

Mẹ tiếp tục xỏ chiếc quần tất vào đôi chân vốn đã mịn màng và thanh tú của cô, vén chiếc váy hẹp bó sát lên, kéo chiếc quần lót lên tận eo rồi vuốt phẳng chiếc tất trên chân cho cô.

Bàn tay nhỏ bé của tôi nhẹ nhàng chạm vào bắp chân mẹ quấn trong đôi tất dài của mẹ. Lúc đó tôi như bị điện giật, thế giới như sụp đổ. Bây giờ tôi nghĩ đó là trải nghiệm đầu tiên của tôi về việc tôn sùng việc thả giống!

Bàn tay không tự chủ của tôi cứ vuốt ve qua lại, cảm giác mượt mà như truyền ngược trở lại những hạt dưa nhỏ. Dường như tôi muốn ghi nhớ sâu sắc sự đụng chạm này trong tâm trí. Sau khi chạm vào bắp chân, tôi định đưa tay lên đùi thì mẹ tôi đỏ mặt đưa tay ra ngăn lại.

"Tiểu Dương không ổn, ngươi không thể chạm vào nữa."

"Tại sao không?" Ngây thơ, tôi mở to mắt và cảm thấy bối rối. 

“Bởi vì…” Mẹ nghiêng đầu cố gắng giải thích với tôi một cách nghiêm túc: “Con gái không được phép tùy tiện chạm vào chân.” 

“Vậy mẹ không được chạm vào con nữa.” Tôi tủi thân nói, đôi mắt to sáng long lanh gần như bật khóc.

“Mẹ không thích con nữa à?”

"Tất nhiên là có. Bạn là một phần trái tim của mẹ tôi. Bà thích bạn nhất." Mẹ tôi đau khổ chạm vào mặt tôi. 

“Vậy con muốn chạm vào chân mẹ, con muốn chạm vào quần lót của mẹ!”

Tôi ôm chặt lấy chân mẹ, [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và ôm chặt mẹ. Cuối cùng, mẹ mỉm cười như không chịu nổi con nữa, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng bế tôi đặt vào lòng, lúc đó còn rất nhỏ và nói: “Con tim bé nhỏ, mẹ thua con rồi.”

Nói xong, anh nắm bàn tay nhỏ bé của tôi đặt lên đùi mẹ tôi đang mang đôi tất sáng bóng.

"Xem ngươi sẽ làm gì tiếp theo, đồ biến thái."

Sau khi thành công, tôi cười khúc khích vui vẻ và tiếp tục vuốt ve đôi chân mang tất mịn màng của mẹ. Mặc dù tôi không biết tại sao mình lại muốn làm điều này, nhưng tay tôi bắt đầu chạm vào chúng một cách không kiểm soát. Lúc đó, việc chạm vào chiếc tất của mẹ tôi không hề có ý định tình dục mà chỉ là tôi cảm thấy sờ vào rất dễ chịu.

Những ngày sáng sáng sờ vào tất của mẹ kéo dài đến khoảng lớp 4 tiểu học, tôi thực sự đã là một đứa trẻ trưởng thành rồi! 

Một hôm khi tôi thức dậy, tôi cảm thấy như có cái gì đó trong quần mình. Sau khi dụi mắt ngồi dậy, tôi nhận ra dương vật của mình đã hơi to ra và đang nhô lên. Tôi sợ chết khiếp vì điều này chưa từng xảy ra trước đây. Tôi đá tung chăn, hoảng hốt chạy vào phòng mẹ.

"Mẹ ơi! Con ốm!"

Mẹ tôi đang thay quần áo chuẩn bị đi làm, thấy tôi hoảng hốt liền cúi xuống ôm lấy tôi và hỏi: "Tiểu Dương sao vậy? Bé bị bệnh ở đâu?"

“Mẹ ơi, nhìn dương vật của con kìa, nó sưng tấy rồi!” 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy dương vật lộ ra sau khi tôi cởi khóa quần. Cô nhận ra rằng con trai mình đã bắt đầu lớn. Mặc dù không rõ ràng nhưng anh ấy đã có thể đạt được sự cương cứng.

"Ân, dương vật to ra, có nghĩa là Tiểu Dương đã trưởng thành." Mẹ đưa tay sờ đầu tôi nói: “Dương bé nhỏ của chúng ta sắp trưởng thành rồi.”

"Thật sự?" Tôi hoảng sợ và cuối cùng cười nhẹ nhõm. Tay phải của tôi có thói quen đặt lên đùi mẹ và bắt đầu sờ vào đôi tất mịn màng. 

Nếu tôi không chạm vào thì không sao, nhưng khi tôi chạm vào, dương vật vốn chỉ cương cứng một nửa bắt đầu nhanh chóng phát triển về kích thước và cứng lại, cuối cùng đạt đến trạng thái trên 90 độ và tiếp tục nghiêng lên trên. Mẹ tôi, người vốn đang đắm chìm trong niềm vui lớn lên của con trai mình, đã rất sốc. Tại sao con trai cô ấy lại cảm thấy cương cứng khi chạm vào đôi chân mang tất của tôi? Hơn nữa, một đứa trẻ mới mười tuổi tuy chưa lớn lắm nhưng mức độ dương vật hếch đã bằng hoặc thậm chí lớn hơn người lớn. Thân thịt phủ đầy mạch máu trông khá sốc.

Nhìn cặc của con trai, người mẹ thực sự trở nên ngượng ngùng. 

Cô bình tĩnh gạt bàn tay nhỏ bé đang dính chặt vào chân mình, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dương, em mặc quần vào đi. Em đã là người lớn rồi mà còn xấu hổ như vậy." 

"Ồ, tôi đã trưởng thành rồi!" Tôi vui quá mà không để ý thấy mẹ xua tay tôi đi. Tôi chỉ vui vẻ kéo quần lên rồi chạy về phòng bắt đầu thay đồ chuẩn bị đến trường. 

Sau đó, mẹ tôi không cho tôi chạm vào đôi chân đi tất của bà nữa. 

Tôi luôn nói rằng người lớn không được chạm vào tất, tôi nhút nhát không thể rời xa mẹ, đứa nhỏ biến thái sẽ bị cười nhạo, v.v. Bất cứ khi nào tôi đặt tay lên chân mẹ, mẹ sẽ dùng tay đẩy nó ra. Có lẽ là vì tôi đã lớn lên từ từ và trở nên nhạy cảm, tôi biết chân của phụ nữ thực sự không nên tùy tiện chạm vào, nên tôi thực sự không chạm vào đôi tất của mẹ nữa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nhưng cái gọi là “nhạy cảm” bắt đầu có nghĩa là hiểu chuyện của phụ nữ. 

Sau khi vào trung học cơ sở, một loạt học sinh sớm phát triển sẽ bắt đầu đăng một số sách A trong lớp mà thực tế không phải là cấp độ A, mặc váy xẻ hoặc đồ bơi và các tạp chí khác (giờ nghĩ lại thì thật là ngu ngốc), rồi hét lên một lúc lâu, và bọn trẻ sẽ nhanh chóng tụ tập lại để xem chúng trông như thế nào. Người tò mò chắc chắn sẽ tò mò, nhưng chỉ riêng mức độ này thôi thì không thể kích thích được tôi. Có vẻ như không chỉ dương vật của tôi mà cả ham muốn của tôi cũng trưởng thành tương đối sớm.

Chỉ có tôi biết tôi sẽ bị kích thích bởi điều gì.

Vớ.

Khi tôi đang đi bộ từ trường về nhà, tôi nhìn thấy các dì trẻ đi làm gần đó mặc vest, đi tất chân và đi giày cao gót. Trong lòng tôi có một cảm xúc kỳ lạ, như thể một con mèo nhìn thấy một chiếc bàn chải mèo ngộ nghĩnh đang vẫy vẫy trước mắt. 

Từ khi vào cấp 2, mẹ không cho tôi vào phòng thay quần áo nữa. Tôi chỉ có thể nhìn qua cánh cửa hé mở khi mẹ tôi từ từ mặc chiếc quần lót dọc theo đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ.

Dù không biết tại sao nhưng mỗi lần nhìn thấy cảnh này, dương vật của tôi sẽ nhanh chóng dựng lên. Nó cứng và nóng. Tôi cảm thấy khó chịu và không thể không nhìn vào nó. Chỉ là tôi đã trưởng thành về mặt dục vọng nhưng chưa đủ trưởng thành về mặt hiểu biết mà không biết làm cách nào để trút bỏ cảm xúc này. 

Cho đến một ngày tan học giữa sân trường, mấy người bạn cùng lớp túm tụm lại bàn luận một cách bí mật mà không biết mình đang nói về điều gì. Tôi mơ hồ nghe thấy những từ như "súng lớn", "gà", "rất ngầu", v.v. Tôi tò mò và đứng từ xa lắng nghe một lúc. Sau đó, tôi kéo một người bạn thân đang đi chơi xung quanh và hỏi họ đang nói về điều gì.

"Họ đang nói về cảm giác tuyệt vời khi được thủ dâm và những thứ tương tự."

"Handjob là gì?"

"Hô! Ngươi nhìn lầm rồi sao? Lý Ngữ Dương, ngươi ngay cả bắn súng cũng không biết!"

"Đó là cái gì vậy?" 

Bạn cùng lớp của tôi vô cùng ghen tị, như thể đó là một bí mật to lớn nào đó mà cả thế giới đều biết nhưng tôi là người duy nhất không biết.

"Để bắn, tôi chỉ cần dùng tay giữ dương vật của bạn và tiếp tục di chuyển nó!"

"Việc này sẽ vui chứ?"

"Làm ơn, bạn có cần phải hành động như một thằng ngốc không?" Nói xong lắc đầu quay người lại như không chịu nổi.

Sau khi biết được thông tin, sau khi đi học về, trước khi mẹ và chị gái về, tôi đã cởi quần khi về phòng, để lộ đứa em mềm yếu. 

Tôi nuốt nước bọt và bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng, như thể bây giờ tôi sắp thử một thí nghiệm khoa học mới nào đó. 

Anh ta giữ toàn bộ dương vật bằng lòng bàn tay phải và bắt đầu di chuyển nó từ từ qua lại. Chắc chắn rồi, dương vật bắt đầu to dần và cứng hơn, toàn bộ chiều dài sưng lên. Lúc đầu, anh chỉ cảm thấy con cặc ngày càng to lên và không có cảm giác gì cả. Dần dần, khi anh đưa tay qua lại, những cơn đau nhức và tê buốt từ dương vật dâng lên. Cả đầu anh dần dần không thể suy nghĩ được, tay tự nhiên di chuyển càng lúc càng nhanh, hy vọng cảm giác đau nhức và tê dại sẽ ngày càng mạnh hơn. 

Cuối cùng, khi cảm giác kỳ lạ trên dương vật nóng bỏng lên đến đỉnh điểm, cảm giác muốn đi tiểu xuất phát từ quy đầu vẫn còn được bao bọc bởi bao quy đầu một nửa. Tôi hoảng sợ và nghĩ mình sắp đi tiểu. Tôi cố gắng bước vào nhà vệ sinh thì thấy chân mình tê cứng không thể cử động được mà tay vẫn tiếp tục bơm không kiểm soát. Không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng tôi cũng xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ niệu đạo với niềm khoái cảm dâng trào. Trong khi anh ấy đang xuất tinh, tay phải của anh ấy vẫn tiếp tục cử động một cách máy móc. Mãi đến năm sáu đợt kích thích mãnh liệt kết thúc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm ngã xuống đất. 

Hóa ra thủ dâm lại là một điều thú vị...

Từ đó trở đi, khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ có đôi chân đẹp đi tất trên đường, dương vật của tôi sẽ lặng lẽ cương cứng trong háng cô ấy. Các bạn cùng lớp của tôi chỉ nghĩ thật kỳ lạ khi Lý Ngọc Dương đột nhiên nhìn thấy gì đó sau giờ học và lao về nhà, nhưng họ không biết rằng tôi đang lao về nhà để thủ dâm để trút giận. 

Một ngày nọ, khi tôi đang học năm thứ ba trung học cơ sở, tôi đi học về vì nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp được một cô nàng công sở quấn tất đen trên đường. Tôi nóng lòng muốn về nhà và thủ dâm, nhưng tôi lại tìm thấy giày cao gót ở lối vào. Hóa ra mẹ tôi đã về nhà sớm hơn tôi vì lý do nào đó. Với con cặc cứng ở đũng quần cương cứng, anh định quay về phòng để thỏa mãn, nhưng lại nhìn thấy mẹ anh ném bộ quần áo bà đã thay sau giờ làm lên giường, còn bà thì đang tắm trong phòng tắm. 

Liếc nhìn phòng mẹ, tôi bàng hoàng nhận ra mẹ cũng đã vứt đôi tất mẹ đã cởi ra trên giường. Tôi nhớ đó là một chiếc quần tất nhập khẩu màu xám sắt. Bằng cách nào đó, tôi bước chậm rãi về phía phòng mẹ. Sau khi nhìn chiếc quần tất màu xám trên giường của mẹ, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. Đây là chiếc quần tất mẹ đeo vào chân...

Đã nhiều năm rồi kể từ lần cuối tôi chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Nhìn chiếc quần tất trên giường bây giờ, tôi lại nhớ đến đôi chân dài đi tất chân xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi chắc chắn rằng tiếng xả nước trong phòng tắm vẫn còn vang lên, mẹ chậm rãi đưa tay chạm vào chiếc quần lót. Khoảnh khắc ngón tay chạm vào lớp lụa mềm mại, cảm giác điện giật lại hiện lên trong đầu anh, lý trí nhanh chóng bị bỏ lại phía sau. Tôi nhanh chóng cởi khóa quần đồng phục, lấy con cặc sưng vù khủng khiếp của mình ra, tay trái cầm chiếc tất và bắt đầu dùng tay phải chà xát con cặc một cách điên cuồng. 

Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào lụa mềm mại trên tay, tôi từ từ đưa chiếc quần lót của mẹ lên chóp mũi mà không cần chỉ dẫn, hít một hơi thật sâu vào háng trong suốt. Có mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ, đồng thời còn có mùi thơm thoang thoảng khó tả. Dù không thể diễn tả được nhưng nó lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi một cách bất thường. 

Con cặc vốn đã cương cứng lại phồng lên thêm một kích thước khác như thể nó được khuyến khích. Trong vòng vài cú vuốt ve bằng tay phải của tôi, một khoái cảm gần như điên cuồng bùng lên. Toàn bộ con gà trống phun ra từng dòng tinh dịch mạnh mẽ với lực bơm chưa từng có. Dường như nó sẽ không bao giờ dừng lại và nó được bơm liên tục hàng chục lần, phun ra một vùng lớn chất nhầy màu trắng trên sàn gỗ trước mặt tôi. Cũng may tôi không đối diện với giường của mẹ, nếu không bây giờ tôi đã không phải dọn dẹp.

Sau khi tỉnh lại sau cơn điên cuồng, tôi đánh rơi chiếc tất rồi vội vã chạy ra phòng khách lấy cả gói giấy vệ sinh. Tôi bước vào phòng mẹ và bắt đầu vội vã lau dấu vết xuất tinh trên sàn nhà. Sau khi nhét hết giấy vệ sinh dính tinh dịch vào thùng rác trong phòng tôi, mẹ tôi tình cờ đi tắm rồi quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

"Tiểu Dương có nhà không?" Mẹ vừa nói vừa lau tóc bằng khăn. 

"Ừ đúng rồi. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về sớm thế?" Tôi trả lời một cách có lỗi. 

“Hôm nay tôi đến chỗ khách hàng làm một số việc, làm xong cũng gần tan giờ nên mới báo cáo rồi quay lại.” Mẹ tôi xông tới chỗ tôi, toàn thân bốc hơi: "Hả? Tiểu Dương, sao con lại mang theo một gói giấy vệ sinh?"

“Ồ, tôi chạy bộ về, trời nóng quá nên đổ mồ hôi dữ dội, nên bây giờ tôi lau như thế này.” Tôi hoảng hốt giải thích rồi lấy ra một miếng giấy vệ sinh khác lau lên mặt.

"Tại sao em lại chạy trốn, con quỷ nhỏ? Tôi sẽ lau nó cho em." Mẹ cười khúc khích.

Nói xong, mẹ tôi thực sự lau đầu tôi bằng chiếc khăn mà bà vừa lau tóc cho tôi lúc nãy. Tôi đang học lớp ba trung học cơ sở và có chiều cao ngang bằng với mẹ tôi, bà cao 1m68. Ngay khi tôi cúi đầu xuống, toàn bộ tầm nhìn của tôi đều hướng về bộ ngực của mẹ được quấn trong chiếc khăn tắm. Hơi thở của tôi phập phồng nhẹ trên bộ ngực đang bốc hơi. Chiếc khăn tắm không thể quấn được nửa trên tròn trịa và trắng trẻo của tôi chút nào. Toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ dường như sắp nổ tung. Khung cảnh quá phấn khích khiến tôi thở gấp hơn. 

"Nhìn cậu kìa, cậu vẫn thở hổn hển ngay cả sau khi chạy." Mẹ mắng bằng tình mẫu tử. 

Con thở hổn hển, nhưng không phải vì chạy mà là vì nhìn bộ ngực khủng của mẹ đấy! 

Sau khi lau trên đầu tôi một lúc, mẹ lấy lại chiếc khăn. 

"Được rồi Tiểu Dương, nếu ra mồ hôi thì về phòng nhanh thay quần áo đi, nếu không thì phải đi tắm."

Thế là tôi vội vàng chạy về phòng, trước khi bước vào phòng, tôi liếc nhìn lại mẹ tôi đang bước về phòng quấn khăn tắm quay lưng về phía tôi. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô đã sẵn sàng lộ ra dưới chiếc khăn tắm, bao gồm cả bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. Ôi chúa ơi...

Từ ngày đó, tôi bắt đầu nhận ra sự thật mẹ tôi là một “đàn bà”. 

Tôi thường dành nhiều thời gian hơn để tập trung vào mẹ, và rồi tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự là một người đẹp hiếm có, với mái tóc đen dài, khuôn mặt thanh tú và thanh tú, giọng nói dịu dàng và thanh tú, kết hợp với 35. Với thân hình điên cuồng D, 24, 36 (đây tất nhiên là những gì mẹ tôi nói với tôi sau này) và một đôi chân thon và thẳng, kết hợp với bộ vest chuyên nghiệp và đôi tất quyến rũ mà bà phải mặc hàng ngày, bà là một mỹ nhân trẻ hoàn toàn quyến rũ. 

Tôi cũng nhận thấy thói quen của mẹ là cởi quần áo và tắm trước khi về nhà, đặc biệt là quần áo mẹ thay sẽ được đặt trên giường. Đồ lót ren, áo lót cúp chữ D và chiếc quần lót bằng lụa yêu thích đã cho tôi nhiều cơ hội tốt để thỏa mãn ham muốn nhục dục của mình. 

May mắn thay, một ngày nọ, vào năm thứ nhất trung học, khi mẹ tôi đang tắm, tôi phát hiện ra lỗ thông hơi trên cửa phòng tắm có thể nhìn vào phòng tắm (tất nhiên, bình thường ở nhà không có ai nhìn trộm). Hôm đó, tôi lập tức lấy chiếc quần tất màu da thịt mẹ để trên giường, ngồi xổm dưới lỗ thông hơi trong phòng tắm, vô đạo đức nhìn trộm mẹ rồi quấn em trai lớn của tôi vào chiếc quần lót để thủ dâm. 

Dòng nước nóng xối qua làn da trắng nõn, chảy thành từng chuỗi giọt nước, chảy qua hai nụ hồng xinh xắn trên ngực mà lẽ ra ở độ tuổi này không nên có. Bộ ngực to đầy đặn cùng vòng eo và hông thon tạo thành một đường cong chết người. Kết hợp với khuôn mặt thanh tú và dễ thương, cô ấy trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Ngoài ra còn có một đôi chân đẹp thon gọn và vừa vặn với nhau. Khi tôi nghĩ đến đôi tất mà tôi đang xoa trên tay quấn quanh đôi chân thon thả trước mặt, dương vật nóng bỏng của tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Lúc này tôi vẫn chưa biết tình dục là gì. Tôi chỉ cảm thấy thân hình của mẹ quá quyến rũ. Chỉ cần tôi có thể nhìn chằm chằm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy tỏa ra tinh dịch nóng bỏng từ dương vật hung dữ trong tay tôi, tôi sẽ vô cùng hạnh phúc. 

Khi mẹ thoa sữa tắm lên bộ ngực to trên ngực, mẹ cũng đưa tay xoa xoa bộ ngực mỏng manh, trắng trẻo nhưng lại rất to. Khi chạm vào hai núm vú màu hồng xinh xắn, tôi vô thức thốt lên một tiếng “Ahhh”, khiến máu tôi càng sôi lên. Động tác thủ dâm với quần tất trên tay cũng tăng tốc. 

Rửa ngực xong, mẹ quay lại cho tôi nhìn phía trước. Bộ ngực khủng của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ vì tuổi tác. Thay vào đó, chúng kiêu hãnh nghiêng lên thành hình đôi giọt nước duyên dáng. Khi nhìn xuống, tôi nhận thấy một sự thật mà trước đây tôi chưa từng phát hiện ra: vùng kín của mẹ tôi không hề có lông mu. Ngay khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã bắt đầu mọc thưa thớt lông mu xung quanh dương vật của mình, nhưng mẹ tôi thì không. 

Vùng kín mỏng manh của mẹ có hai môi âm hộ rất nhỏ và dễ thương. Toàn bộ bộ phận sinh dục nhỏ nhắn và sạch sẽ như một cô gái chưa được chạm tới. Lúc đó tôi vẫn chưa hiểu được sự huyền bí của nơi này. Tôi chỉ nghĩ nơi này đẹp đến mức không thể rời mắt. 

Mẹ thả sữa tắm vào tay cô, từ từ duỗi ra âm đạo và bắt đầu xoa bóp. Đôi lông mày liễu mỏng của mẹ khẽ nhăn lại, đôi mắt to ngấn nước nhắm lại, cái miệng cong như mèo con hơi hé ra, theo cử động của tay mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Nghe thiên nhạc bên tai, con cặc trên tay đã sưng tấy đến cực điểm không còn chịu nổi khoái cảm nữa. Anh dùng tay trái nhanh chóng kéo chiếc tất vẫn còn che trên que thịt ra. Đầu óc hoàn toàn trống rỗng, anh ta phun những chất dịch cơ thể sền sệt và hung dữ vào lỗ thông hơi trong phòng tắm, một số thậm chí còn lọt qua lỗ thông hơi và phun vào bắp chân và bàn chân của người mẹ. Tôi không ngờ rằng sự xuất tinh của tôi lại dữ dội đến vậy. Tôi sửng sốt, vội vàng lấy giấy vệ sinh trong phòng khách ra, bắt đầu cẩn thận lau đi đống lớn chất nhầy nam đang nhỏ giọt trên cửa phòng tắm. 

Thật tuyệt vời, nó thực sự tuyệt vời. 

Nếu sau này tôi không tìm hiểu thêm về nó, có lẽ tôi đã hài lòng với điều này. 

Khi tôi học năm thứ hai trung học, một nhóm côn đồ mang đến một số sách và tạp chí khiêu dâm đã bị xé nát. Đối với tôi, sách và tạp chí khiêu dâm là một trải nghiệm mới. Kiến thức tình dục duy nhất mà tôi tiếp thu trước đây có lẽ là biết bắn súng, điều này tương tự như những thứ mơ hồ và vô nghĩa trong sách giáo khoa giáo dục sức khỏe cấp trung học cơ sở. Tính toán kỹ, có vẻ như kiến ​​thức về tình dục từ đó đến nay cũng không tiến bộ nhiều. Những cuốn sách khiêu dâm này thật phi thường. Trong đó không chỉ có hình ảnh người đẹp khỏa thân mà còn có hình ảnh nam nữ xếp chồng lên nhau. Đối với tôi, đây là một cú sốc mới. Tôi nhanh chóng hỏi các bạn cùng lớp xem họ đang làm gì. 

"Làm ơn, bạn cũng không hiểu điều này. Đây là về quan hệ tình dục, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục với bạn, phải không?"

"Tôi không hiểu."

"Làm ơn, Ngọc Dương, ngươi thật xinh đẹp... Mẹ kiếp, ta sai rồi, chờ đã, ngươi không cần phải giơ nắm đấm ra, ý ta là, nếu ngươi đẹp trai như vậy, ngươi còn là trinh nữ đúng không?"

"Tôi là một trinh nữ và điều đó không phạm pháp!" Tôi trả lời một cách giận dữ. 

“Còn quan hệ tình dục thì sao…”

Một người bạn cùng lớp bên cạnh anh ta, người có vẻ rất có kinh nghiệm, ngay lập tức bắt đầu giải thích những hành động lãng mạn của anh ta với một người phụ nữ lăng nhăng không quen biết. Nghe vậy, những học sinh giàu kinh nghiệm bên cạnh đều gật đầu. Chúng tôi, những trinh nữ nhỏ bé, chết lặng. Tất nhiên, cũng có những người thiếu kinh nghiệm nhưng lại giả vờ có kinh nghiệm và nói hùng hồn.

"Dù sao thì cảm giác con cặc của bạn xâm nhập vào một người phụ nữ có thể miêu tả là cực kỳ khoái cảm! Bạn chỉ ước mình có thể đâm cả cơ thể cô ấy vào trong cô ấy. Đó là một thế giới hoàn toàn khác so với việc tự mình thủ dâm!" 

"Có phải vậy không?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc.

"Đó là nó."

"Hô, các ngươi đang nói cái gì!" Trường trung học là lớp dành cho cả nam và nữ, cuối cùng các bạn nữ trong lớp cũng nhận thấy chúng tôi đang nói về một số nội dung tục tĩu của người lớn nên tức giận chạy tới ngắt lời chúng tôi để tiếp tục tục tĩu. Nhưng tôi đã tiếp thu được kiến ​​thức nên đã đạt được mục đích của mình phải không? 

Hóa ra quan hệ tình dục còn thoải mái hơn bắn súng? Tại sao tôi chưa bao giờ biết điều này trước đây? 

Tôi đạp xe về nhà sau giờ học. Trên đường về nhà, tôi đi ngang qua một tòa nhà văn phòng. Chuyện xảy ra là một công ty thương mại đang đóng cửa để nghỉ làm. Một vài CV đang trò chuyện và cười đùa bước ra khỏi cửa trước. Họ đều là những quý cô xinh đẹp mặc bộ vest vừa vặn và đôi tất màu da thịt bám vào một đôi chân xinh đẹp. Việc nhìn thấy tôi, một người tôn sùng tất chân và chân, khiến máu tôi dâng trào. Nhìn bộ ngực và cặp mông lắc lư của họ, tôi tự hỏi liệu tôi có cảm thấy dễ chịu như họ nói nếu quan hệ tình dục với họ không? 

Khi anh đang suy nghĩ, con gà trống trong háng anh lại bắt đầu dựng lều lên. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu khi cưỡi cặc trên đầu nên vội vàng về nhà chuẩn bị cho một con cặc cứng cáp để dập lửa. Tôi còn chưa cởi giày ra mở cửa thì thấy mẹ đã về nhà trước tôi một bước, đang đi giày cao gót mà không biết mình sẽ đi đâu. 

"Tiểu Dương đã trở về, đi cùng ta đi mua sắm, hôm nay công ty đã thương lượng một vụ lớn, tối nay chúng ta làm chút đồ ăn ngon cho con trai ta thưởng thức nhé."

"À...tôi..."

"A, cái gì, đi thôi, chúng ta đi ra ngoài."

Tôi bỏ lại cặp sách, bàn tay dịu dàng của mẹ lại bế tôi ra ngoài. Tôi định nói không, nhưng khi tôi định trốn vào phòng và giáng cho bà một phát thật mạnh thì bàn tay dịu dàng của mẹ cũng nắm lấy trái tim tôi. 

Ngồi ở ghế phụ, mẹ tôi đang hào hứng kể về những chuyện xảy ra hôm nay ở công ty, nhưng tâm trí tôi chỉ tập trung vào bộ ngực cao chót vót của mẹ dưới bộ vest và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen dưới chiếc váy hẹp. 

Đối tượng ban đầu của ham muốn trong tâm trí tôi đã được chuyển từ bà chủ công ty thương mại sang mẹ tôi. Vâng, mẹ tôi đẹp hơn tất cả bọn họ. 

Đây không phải là điều vô nghĩa. Dù đã ngoài ba mươi nhưng mẹ tôi vẫn làm rất nhiều công việc nội trợ. Khuôn mặt vốn ăn mặc đẹp đẽ và xinh đẹp của cô không hề có dấu hiệu già đi mà thay vào đó, khi lớn lên lại có phần quyến rũ trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn 35D dù được bọc trong bộ vest bó sát nhưng vẫn không tự chủ được suýt xuyên thủng chiếc áo sơ mi lụa trắng mà bung ra. Đôi bắp chân gầy được bao phủ bởi đôi tất đen không phản quang, khiến chúng trông càng gợi cảm và xinh đẹp hơn. 

Quan hệ tình dục. 

Sau khi biết từ này, những suy nghĩ tục tĩu bắt đầu nán lại. 

Người phụ nữ trẻ mà tôi nhìn thấy trên đường lúc đầu chỉ là dâm đãng, nhưng bây giờ sau khi chuyển mục tiêu sang mẹ tôi, toàn bộ ham muốn lại bùng lên. 

Đúng, về mặt thể chất mà nói, mẹ nên là người tốt nhất để quan hệ tình dục. 

Người mẹ vô tình của tôi chỉ vui vẻ nắm tay tôi chọn đủ loại nguyên liệu cao cấp, thỉnh thoảng lại dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa cánh tay tôi khiến tôi mất tập trung dọc đường. Có lúc tôi tụt lại phía sau mẹ khi đẩy xe hàng. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ tôi và đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất đen từ phía sau, cặc tôi dựng thẳng một chiếc lều khiến tôi phải giấu nó ngay cả khi bước đi. Tôi ước mình có thể đỡ mẹ ngay tại chỗ và thử khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ nhanh chóng nấu đồ ăn rồi bưng ra bàn. Tất cả các món ăn đều là những món ăn thịnh soạn mà tôi thích. Than ôi, người chị tội nghiệp của tôi vẫn đi học muộn vì đang học năm cuối cấp 3 nên thực sự vất vả cho chị. 

"Tiểu Dương, há miệng ra đi, a."

Mẹ trầm ngâm gắp thức ăn ra bảo tôi há miệng đút. Cô ấy gần như đối xử với tôi như một đứa trẻ. Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi có vẻ có tâm trạng rất tốt. Cô ấy luôn nở nụ cười giống chú mèo nhỏ đặc trưng trên khuôn mặt và trông cô ấy rạng rỡ hơn bình thường rất nhiều. 

“Con có thể tự cắt nó được mà mẹ.” Tôi đỏ mặt và rụt mặt lại. 

"Không, món này là đặc biệt nấu cho ngươi, Tiểu Dương phải nếm thử trước xem có ngon không."

"Thật... ngon quá."

"Ha ha, chỉ cần ngon thì ăn nhiều một chút."

Người mẹ vui vẻ đột nhiên đứng dậy, đi tới tủ kính phía sau, lấy ra một chai rượu ngoại trông đắt tiền, lấy hai ly rượu đặt lên bàn. 

"Hôm nay tâm tình ta rất tốt, sao không cùng mẹ uống một ly? Khách hàng luôn cho ta những thứ này, mẹ ta cũng không thường xuyên uống rượu." Nói xong, mẹ tôi mở nút chai, rót đầy hai ly rượu cao rồi đặt một ly trước mặt tôi. 

"Hả? Tôi vẫn chưa thành niên."

"Này, chỉ cần người bảo vệ nói là được!"

Mẹ dúi ly rượu vào tay tôi, rồi nhẹ nhàng dùng ly rượu trên tay đập vào nó, khiến tôi đành phải cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Chà, mặc dù nó hơi se nhưng thực ra nó không gây khó chịu khi uống vì cổ họng bạn sẽ cảm thấy ấm sau đó. 

Trong giờ ăn tối, tôi nói chuyện với mẹ về những điều thú vị ở trường và uống từng ly rượu một. Đặc biệt là mẹ tôi, sau khi uống hết ly này đến ly khác, tuy nồng độ cồn không cao lắm nhưng với tốc độ rót đầy đồ uống của mình, mẹ sẽ say rất nhanh phải không? 

Quả nhiên, hơn nửa tiếng sau, mẹ tôi bắt đầu có vẻ say khướt, đôi mắt xinh đẹp vô thức nhắm lại mấy lần, thân trên đầy đặn cứ nghiêng về phía bàn ăn. 

Không lâu sau, cuối cùng tôi cũng nhắm mắt lại. Ngay trước khi cả người tôi ngã xuống bàn ăn, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế và đỡ mẹ. Mẹ tựa đầu vào vai tôi như thể đang thoải mái, rồi rên rỉ “Hừm…” rồi hoàn toàn bất tỉnh. 

Đây là một sự xấu hổ lớn, làm thế nào để bạn giải quyết nó? 

Vào năm thứ hai trung học, tôi đã cao tới 178 cm, cao hơn 10 cm so với mẹ tôi cao 168 cm. Anh chỉ đơn giản cúi người xuống, đặt tay còn lại quanh bắp chân thon thả mang đôi tất đen của mẹ và ôm ngang mẹ. Trong khoảnh khắc, sự chạm nhẹ nhàng của chiếc tất mỏng chạm vào tay tôi khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Anh bế mẹ vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt đầu mẹ lên gối, mẹ lại khe khẽ rên rỉ: "Tiểu Dương..."

Tôi tưởng mẹ thức dậy và gọi tôi nên vội gục đầu vào mặt mẹ. Không ngờ mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ sâu. Có vẻ như cô ấy chỉ đang nói chuyện trong giấc ngủ. Nhìn gần khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ, nhịp tim tôi không khỏi tăng nhanh. Nhìn đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ trong giấc ngủ, tôi hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tội ác muốn đánh lén. 

Tôi muốn một nụ hôn. 

Một nụ hôn sẽ không đau đâu, phải không? Mẹ tôi có hôn tôi khi bà còn nhỏ không? Dù chỉ là một nụ hôn lên má. 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên bắt đầu chạy qua tâm trí tôi. Dù suy nghĩ của tôi vẫn đang quay cuồng nhưng mặt tôi không tự chủ được mà hướng về phía khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ. Chết tiệt, tôi đã hôn vào miệng mẹ tôi! Tôi đã có một nụ hôn!

雖然只是短短一霎那，柔嫩的感覺卻已經傳到了我的嘴唇之上，讓人細細品味低迴不已。親到了媽媽小嘴之後的我彷彿繃斷了線，開始失去了理智。起身走向床尾的地方，右手拉下制服褲的拉鍊，取出了勃起後已經長到十八公分長的巨大肉莖，兇猛的套動了起來。

「啊，媽媽，媽媽……」也不顧媽媽是不是會醒來，被這種背德的快感刺激得呻吟了起來。

左手也沒有閒下，伸出手將媽媽裹著黑色絲襪的小腳握在了手心。我開始逗弄起媽媽的絲襪腳趾，雖然是在睡夢之中，媽媽的腳趾似乎仍是非常敏感，跳動了幾下讓我心驚的停了下來，確定媽媽仍然在熟睡之後，又繼續抓著媽媽的絲襪小腳開始手淫。

絲襪腳上柔順的觸感陣陣挑動著我的淫念，讓我如獲至寶似的隔著媽媽的光滑美麗的小腿輕輕撫摸，陰莖上傳來的快感逐漸加強升高，直至最高點而不可自拔。在紅腫發紫的龜頭脹至最高點，精液即將爆射而出的前一刻，已然失去理智的我將肉莖抵上媽媽的腳底，馬眼感受到媽媽軟滑的絲襪腳底，猛然噴射出對媽媽的淫慾刺激出的生命精華。

一道一道的，連續持續了幾十下，讓媽媽整隻小腳都射滿了我的白濁體液，抽空腦髓般的緻命快感延續了好幾十秒才慢慢的減緩下來。

射完之後異常暢快的我回過神來才開始想到要收拾，驚慌失措的到浴室拿了整包衛生紙來擦拭媽媽被我射得一片溼糊的小腳。

由於這次射精的量多得驚人，除了絲襪腳上之外，床上也噴濺到了不少的液體，因此衛生紙是一張一張不停的抽，在我覺得好像大緻清理完畢之後，我才慌忙將擦拭過的衛生紙全塞進房間的垃圾桶。

「我回來了。」

這聲我回來了嚇了我好大一跳，原來是姐姐晚自習結束之後回家了，看到桌上一道道菜餚以及兩個酒杯，不難猜出是誰喝了酒。

「厚，小弟你偷喝酒呀。媽媽哩？」

「是媽媽要我喝的啦，她現在自己喝醉了在房間睡了。」不知道臉上的燥熱有沒有被老姐發現。

「你臉好紅唷，喝太多啦？」姊姊說著將小巧的臉龐湊近我的臉，在十五公分的距離看著跟自己幾乎一樣的漂亮五官，心裡又是一陣莫名悸動。

「對啦，我沒喝過酒嘛。」其實我並不了解臉上的燥熱到底是來自射精之後的未退的紅潮或是喝酒的燥熱，只是慌慌張張的逃回自己房間，倒在床上仔細回想剛剛發生的一切。

我對著媽媽的絲襪小腳手淫射精了……

不知道清理得夠乾淨沒有，媽媽會不會發現啊？不過，摸著媽媽的絲襪腳射精真是有夠爽的，從來沒有過這樣強烈的射精啊……

胡亂想著想著，居然就這樣慢慢睡去了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

隔天早上驚醒過來，才發現自己連衣服都沒換就已經倒在床上睡了，想起昨天晚上發生的事情，又是一陣臉紅心跳，稍微整理了一下頭髮準備出門上課，不見媽媽的身影，大概是已經出門去上班了吧。

當天在課堂上完全無法集中精神，所有思緒都集中在昨天晚上激射在媽媽腳上的淫行之上。兼之煩惱不知道媽媽醒來之後有沒有發現我對她所做的寡廉鮮恥行爲，整個頭痛得快要爆炸。

心不在焉的回到家之後，媽媽已經先一步回到家裡了，身上已經穿上與昨天晚上不同的套裝與絲襪的媽媽沒有任何異樣的微笑著對我招呼著，讓我在看著美麗的媽媽，心裡帶著罪惡感的同時似乎也放下了心，認爲媽媽應該沒有發現昨天晚上的事情。

回到自己房間放下書包，整理了一下思緒，突然回想到自己的垃圾桶還沒清掉呢。低頭看了書桌底下的垃圾桶，大吃一驚的發現昨天塞滿擦過精液衛生紙的垃圾桶已經完全都被清空了。這時心裡一股絕望的感覺油然而生。完了完了，怎麼就不會把衛生紙直接丟馬桶或是早上起來趕快清垃圾呢？這下整個垃圾桶塞滿了擦拭不明白濁液體的衛生紙，就算是白癡也知道那是什麼吧，更何況是已經生過孩子的媽媽？

「嗯，小揚啊。」

正在慌亂的同時媽媽已經站在了房門口，媽媽望著我想說什麼又欲言又止，我則是根本開不了口，只能等媽媽先說清楚是什麼事情。

「昨天晚上……你……」

「我……」完了完了，真的完了。

「你……」

媽媽可愛的臉整個紅了起來，話也說不下去了，就用手捲著頭髮不知所措的玩弄了起來。母子之間尷尬的氣氛就在房間裡面擴張開來，幾分鐘內兩個人一句話也不說，就這樣僵持著。

終於是媽媽打破了這個狀況，走了進來坐在我的床沿，拍拍床鋪叫我也坐上去。乖乖照做的我就坐在媽媽身旁，像只犯了錯的小白兔般一動也不敢動。媽媽將臉轉向我，帶著慈愛的眼神望著，伸出手摸了摸我的頭。

「我們家小揚真的長大了呢。」

「對不起，媽媽，我……」

「沒關係，你是個男孩子，這樣是很正常的，媽媽沒有生氣，也沒有看不起你，只是想問清楚爲什麼你會這麼做？」

「我……」低頭看著媽媽今天已經換上淺白色絲襪的小腿，肉莖又不受控制的開始逐漸膨脹，「我……」

「說出來不要緊，我是你媽媽呀，有事就對我說出來沒關係的。」

幾年來對絲襪以及媽媽美麗身體的眷戀在腦海中迅速的迴盪，幾個關鍵場景在記憶中不停的撞擊起來，終於到我無法忍受心中悸動的程度。

「我喜歡媽媽，尤其喜歡媽媽穿絲襪的腿。每次看到媽媽穿了絲襪，我就好興奮。自從媽媽不讓我摸絲襪腿之後，我卻反而更愛看絲襪了，不管是在家裡看媽媽的還是在外面看到其他漂亮的小姐，只要有穿著絲襪我都好受不了，每次回家之後下面都腫得好厲害，所以才那個……那個……」

鼓起勇氣的我終於說到沒辦法接下去爲止。

吃了一驚的媽媽張大了嘴說不出半句話，過了大概一兩分鐘之後才回過神來說道：「你也喜歡看別的女生的絲襪嘛？」

「嗯，喜歡，有時候看到真恨不得就上去摸個兩把呢。媽媽，我是不是變態啊？」

「怎麼會呢，小揚，你絕對不是啊。」媽媽一把將我拉過來摟在懷裡，臉正好完全貼在媽媽豐滿的胸部之上，聞著媽媽身上迷人的體香，讓人心猿意馬了起來。

「只是千萬別去摸其他人的絲襪呀，那是犯法的。」

「我受不了，媽咪，我真的受不了……」緊靠著媽媽的隔著衣服的巨乳，我痛苦的說出我的心聲。

「真受不了，媽媽，媽媽就讓你摸吧……」說著，媽媽的臉整個紅了起來。

「真的嗎！」

驚喜的我一口氣跳了起來，不可置信的看著俏臉紅撲撲的媽媽，不敢相信我剛剛耳朵所聽到的好消息。

「嗯！」媽媽將雙手輕輕交疊放在穿著淺白褲襪的大腿上。

「總比你出去摸其他女生的好吧，與其這樣，不如媽媽的腿就讓你摸，沒關係。」

「真的可以……嗎？」顫抖的我緩緩跪在媽媽前面不敢相信，左手也漸漸的伸到了媽媽裹著褲襪的大腿之上。媽媽只是害羞輕輕的點了點頭。

得到許可的我悄悄的將手放上了媽媽的大腿，手上那種絲質觸感又給我帶來了熟悉的陣陣快感，來回的撫摸著，媽媽則不知何時把眼睛閉上了，靜靜享受薄薄絲襪上帶來的撫摸。絲襪的手感真是舒服極了，連帶的，褲襠裡的肉棒也跳動了起來，很快的就撐起了一個巨大的帳篷，已經忍受不了的我快手快腳的就退下拉鍊將內褲中滾燙的巨根掏了出來。

「哎唷，小揚你怎麼……」媽媽聽到拉鍊的聲音張開眼睛看到我正好亮出了十八公分長的巨大兇器，不可置信的看著兒子跟清秀五官不符合，佈滿青筋的巨大肉莖。

沒有說話，我只是左手摸著媽媽薄絲的褲襪，右手開始擼動著陰莖，媽媽就紅著臉將手撐在床上，看著我不知羞恥的套弄著手上的巨型肉棒。只是快感雖然異常強烈，卻不知是因爲媽媽看著或是緊張的關係，十幾分鐘過去了，卻怎麼都打不出來，套著套著終於到手都已經酸了的程度。媽媽也看著我用力套著肉棒越來越累卻洩不出來的樣子，很是心疼。

「我受不了了，媽媽，我好難過……」發出求救般的聲音，壯起膽子，我站起身，將肉莖一口氣挺到媽媽的面前。

「幫幫我嘛媽媽，求求你……」

「你自己用手不就好了，要媽媽去握住做兒子的那個……我……」媽媽臉紅的像是一顆嬌嫩欲滴的蘋果一樣。

「我弄不出來，媽媽，我知道你最好了，幫幫小揚嘛，求求你……」

盯著眼前脈動的巨大肉棒，媽媽思考了一分鐘之後才終於將細嫩的小手緩緩的伸出，輕輕的圈在肉莖之上。一霎那間一股直入腦門的快感衝擊著我的感官神經，媽媽柔若無骨的手只輕輕的套弄了三四下，已經發脹到極緻的陰莖就開始跳動著準備射出男性的精華。

「我要……我快……媽媽！」

伴隨著發狂的大吼，我右手伸上了媽媽胸口用力揉捏著在套裝底下豐滿的巨乳，左手則是兇狠的抓弄著媽媽裹著淺白色絲襪的大腿，沒等媽媽反應過來，痠麻的馬眼就已經衝出一道一道白濁的男性體液。

一下一下的，持續了將近半分鐘，媽媽的手沒停下，我也繼續搓弄著媽媽的胸部以及大腿，將男汁噴射在媽媽身上的每一處。

藏著巨乳的襯衫上，套裝窄裙上，薄薄的絲襪上，甚至媽媽美麗的小臉上都被我意外的噴灑了些精液。

一切終於結束，高潮之後幾近虛脫的我跌坐在房間的地闆上，喘著氣看著全身上下都被射滿我白濁精液的媽媽，手足無措的僵在那裏。

「你唷，真是的。」回過神來，媽媽帶著害羞的神清抽了我床頭的衛生紙開始擦拭起我在她身上留下的戰績，嬌怨道：「射這麼多，又好黏，媽媽怎麼清理呀……」看著媽媽的媚態以及絲柔的聲音，還未完全消下的肉棒又開始十二萬分的打起了精神，挺起來直指著媽媽的方向，看得媽媽又是一陣臉紅熱燥。

「壞小揚，不理你了。」媽媽擦拭完身上殘餘的精液，看看淺白絲襪腿上已經浸透的濁汁，歪了頭想了幾秒，索性整條脫下來遞到我手裡，脫褲襪的過程中讓我也不經意的看到媽媽裙底所穿的性感蕾絲內褲，使我小弟弟又是一陣猛抖。

「看你好喜歡媽媽絲襪的樣子，就跟你爸以前是一個樣，我看你也喜歡這樣玩，媽媽這條褲襪便宜你啦，臭小揚。」

帶點責怪又調笑的語氣，媽媽留下我在房間裡面，吹著口哨愉快的走出了房門，呆若木雞的我上一秒鐘仍在思考媽媽的行爲到底是什麼意義，下一秒鐘已經本能的將薄絲褲襪套在仍然硬挺的兇器上，迅速套弄了起來。

「喔，媽媽！」

嘴裡大聲呻吟著讓門外的媽媽也能聽到，才剛剛發射過一次，紫紅色的龜頭感覺到緊套著的柔順的絲襪觸感，沒到幾秒又一抖一抖的在絲襪的襪尖射出剩餘的精液，過於強烈的快感終於讓我整個人半昏迷了過去。

半個小時之後我終於有體力起身來處理殘餘，將被射的漿糊的褲襪從已經疲軟的小弟弟上取下，擦乾淨地面之後就拿著褲襪，光著屁股走出來準備到浴室清洗，正好看到換了家居服的媽媽正在浸泡剛剛被精液噴得亂七八糟的套裝，媽媽轉過頭來看到我光著屁股拿著褲襪站在門口愣了一愣，閃亮亮的大眼睛眨了眨，噗哧的笑了出來。

「還愣在那幹嘛，又把媽媽的絲襪弄更髒了吧？拿來，媽媽幫你洗。」

說罷不理會還挺著根半軟肉棒站在浴室門口的我，就自顧自的從我手上拿起捲成一團的褲襪，放進洗手台中開始清洗。

「媽媽，我以爲這條絲襪不是就給我……」我帶點不確定的發問著。

「媽媽沒說不讓你用啊，只是我也還要穿不是？」媽媽的臉微微紅了起來。

「你弄過的褲襪我還是可以穿呀，不然多浪費，要洗洗就是了，反正是兒子的……哎呀不說了。反正你以後如果要拿，就自己到媽媽房間衣櫥裡的第三個櫃子拿就好了。」

我可以自己猜想出當時我欣喜的表情都擺在臉上了，只是我又補充的問道：「可是，其實我是喜歡在媽媽身上穿過的……」

「啊？」媽媽的腦筋一口氣有點轉不過來，說道：「那要我下班回來再脫給小揚囉……」

「我是喜歡媽媽正穿著的。在穿著的時候……像剛剛那樣……」換我語塞說不下去了。

「你這小鬼頭唷！色死了！」媽媽害羞的轉過頭去不再看我。

「可不可以啊媽媽？好嘛？」我撒嬌道。

「順了你啦，討厭。」媽媽嬌羞的說道。

「耶！」歡天喜地的我幾乎是跳了起來，在這麼久之後終於確定了跟媽媽之間爲我手淫解決性需求的關係。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

「嗯，媽媽，讓我摸一下你奶子好嗎？」

「不行，什麼奶子呀，多難聽。哎唷色小揚你怎麼自己就伸手了？」

從那天之後的半個多月，每天媽媽下班跟我放學回家之後，都要在我的房間讓媽媽穿著上班的套裝以及性感的絲襪幫我手淫射精。

剛開始媽媽還有點害羞，後來就逐漸習慣這種不太正常的關係，就連要讓我摸她胸部這種要求，從一開始的拒絕到現在基本上是不管，已經進步了很多，當然還是要隔著衣服就是了。

雖然有點沒辦法盡興，但是也已經讓人很慾望高漲了。尤其是媽媽的腿，每天都穿上各式各樣不同種類跟顏色的高級絲襪，又有得看，又有得摸，讓這樣的性感尤物媽媽爲我打手槍真是無上享受啊。

在搓揉媽媽的絲襪腿時，偶然發現只要我手一碰到媽媽肉感的大腿內側，媽媽身體就會一抖。只要我持續摸著，媽媽就會閉上眼睛彷彿很享受似的接受我的撫摸，讓我更興奮了。

「媽媽，我想來點不一樣的呢。」一手隔著衣服用力搓揉著媽媽３５Ｄ的巨乳，一手輕撫著媽媽大腿內側的灰色密緻絲襪，硬挺的肉棒還被媽媽絲綢般的手溫柔的套動著，我突然有了新點子。

「什麼不一樣的呀？」媽媽不解的問，手上的動作稍微減緩了下來。

「這樣子。」

說罷，我讓媽媽坐在床上，自己也面對面的坐了上去，然後將媽媽穿著灰色絲襪的性感大腿夾起來，再從底下將十八公分的堅挺肉棒從媽媽大腿底下插入兩腿之間，在絲襪腿之間上下抽動的兇猛肉棒，形成一幅淫靡至極的景象。

「唉唷小鬼，哪邊學來這種東西，羞死了。」媽媽羞得用雙手遮住眼睛，不敢看眼前巨大的陽根在她雙腿絲襪之間不斷抽送的畫面。

「這叫腿交，看書學的，是不是很像山谷裡的大蟒蛇呀？」

「什麼大蟒蛇，你呀真是……」媽媽乾脆轉過頭去不敢再看。

被緊緊夾著的大老二一上一下的快速抽動，享受著媽媽雙腿之間絲綢般的無上觸感，在快要被這雙美腿夾出精液的時候，我將動作停了一下，退後了一點，改用媽媽的絲襪小腳夾住我的肉莖，開始了另一輪的抽送。

「這樣也行唷？天呀小揚你……」

「這叫足交啊。好爽喔，媽媽，你的小腳弄得我好舒服喔。」在媽媽絲襪腳的腳底闆中迅速的抽動起來，看著媽媽嬌羞的小女人神態，直讓我爽得不知身在何世。沒過多久，陽具就一突一突的像噴泉般向上激射出一股股的男精，落了下來，又是把媽媽的絲襪全都噴得黏糊糊的。

我讓媽媽的小腳繼續夾著我射完之後半軟的肉棒，坐在床上休息了幾分鐘，才放開媽媽的小腳讓她開始擦拭噴在腿上跟床上的精液，順便還擦擦我的肉棒。看著媽媽清理精液的又是責怪又是疼惜的嬌媚神態，讓我心中又是一蕩，緩緩的又挺立了起來。在媽媽起身準備要去浴室清洗腿上絲襪的時候，我從後方抱住了她不讓她離開房間。

「幹嘛呀小揚，腿上還黏著呢。」媽媽輕輕敲了我的頭一下。

「不嘛，再陪我一下。」說罷，我又挺起已經恢復完畢的兇器，在兩個人都站立著的情況下從媽媽身後將肉莖從她兩腿之間插入進去，正好隔著絲襪摩擦在媽媽的下體上面，弄得媽媽輕抖了一下。

「別瞎頂啊小揚，那邊不行……」媽媽急欲脫身。

「我只是在幹你的絲襪腿而已嘛，媽媽。」我充滿淫慾的說。

「什麼幹啊幹的，多難聽，啊……」

媽媽的話說不下去了，因爲我的陽具一邊在她的兩腿夾縫最上處抽送，一邊還伸出雙手從身後握住媽媽的兩顆渾圓乳房。雖然只是隔著衣服，媽媽卻依然全身酥軟得不能言語，就讓我搓揉著她的酥胸，還在雙腿中間抽送著老二。媽媽的大腿內側本就敏感，我陰莖抽動的角度又正好會頂到媽媽的私處。在這雙重夾攻之下，很快就弄得媽媽到達了頂點。

「別別……別弄了啊啊啊啊！」

在媽媽的一陣哆嗦之後，媽媽全身軟了下來，我隔著媽媽絲襪與內褲不斷抽送的肉棒感覺到在內褲裡面多了一股溼溼的熱氣，甚至還滲過絲襪沾濕了我的肉棒。難道是媽媽已經到了傳說中的高潮？

思考著這淫穢的想法，我用力的抽送了陽具最後幾下，噗哧噗哧的送出了僅存的精液，將媽媽的兩腿中間弄得整個溼糊一片，分不清是我的精液抑或是媽媽高潮之後的淫水。

「好了好了，媽媽要去清洗了……」媽媽臉紅紅的擺脫了我的熊抱，一團狼藉的往浴室走去。

「媽媽，你剛剛是不是高潮了？」我大膽的開問道。

「什……什麼？小鬼頭亂說一通，不理你了啦！」媽媽羞得不成樣子，趕忙就鑽進浴室把門闔上了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

在那之後，這樣的亂倫淫戲沒過幾天，媽媽就說這樣的弄法要暫時停一下，我很失望的快要哭了出來，以爲是自己做錯了什麼。

媽媽趕忙抱住我安慰了起來，解釋說是因爲她這幾天月事來，人不舒服，不方便再讓我用大腿夾著陰莖抽送。

「可是我好脹，怎麼辦啊。」我裝作天真無邪的問道。

「我也喜歡小揚那樣弄我……」媽媽害羞的說出了真實想法，「可是真的沒辦法，我用手幫小揚解決好不好？」媽媽熱心的提議道，畢竟也是不忍心讓兒子憋著陽精難受。我在無法可想的情況下也只好點點頭答應再退回第一步的解決方法。

媽媽一樣讓我坐在床沿，退下我的褲子，拿出我已然硬挺的巨大陰莖開始套弄。

不過不知道是不是已經開始習慣媽媽的手淫，抑或是忍耐力開始慢慢的變強了。連續套了二十幾分鐘之後都還是射不出來，終於媽媽的手也像我當初一樣開始酸了起來。

「小揚變厲害了嗎？變的好持久喔，不是當初媽媽疼你一下就希哩呼嚕射出來的小男孩了唷。」媽媽不知是開心還是憂慮的說著。

「我也不知道，我還是覺得好舒服，可是就總是差一點點而已，一直沒辦法射出來。」挺著身下被媽媽握在手中的陽具，我皺著眉頭做出很痛苦的表情。

「那怎麼辦啊？」媽媽不知所措的問，自己懷疑起是不是自己做的不好。

「那，媽媽，你用嘴巴幫小揚好不好？」

「啊！」媽媽吃驚的整個身子往後退了一下。

「什麼叫用嘴巴幫你？」

「就是用媽媽的小嘴含住小揚的雞雞，然後前後動還有用舌頭舔……」

「停停停停！」媽媽緊張的伸出小手摀住我的嘴，「不許再說，你從哪邊聽來這種鬼點子的啊？」

「同學告訴我的啊，他們說這叫口交，被女人這樣做很舒服哩。」我以期待的眼神投向媽媽。

「什麼呀真是！」媽媽有點生氣。

「讓作媽媽的含兒子的那……那……這不是太難爲情了嘛？」

「可是我真的射不出來呀。」我雙手一攤作無辜狀。

「媽媽好嘛，我知道你最疼小揚了，你就幫幫小揚嘛。」

我握住媽媽的手盪了盪，像個小孩子一樣撒嬌起來。媽媽拗不過我，說道：「好啦，你這小鬼頭！」

「我就知道媽媽對我最好了！」開心的我迅速站起身來將陽具正對著媽媽嘴角翹翹的小貓嘴。

「你就知道啦！小色揚！」媽媽伸出手先在佈滿青筋的陽具上套弄了幾下，「先說好，媽媽從來沒做過喔……」

「連爸爸都沒有啊？」聽到這我可樂了。

「對啦小色鬼。」媽媽無奈的說了聲。然後看著眼前的肉棒猶豫了一下，輕輕的伸出舌頭在上面舔了一下，弄得我是一陣哆嗦。

確定了味道不會太糟之後，就慢慢的用整個嘴唇都包住了龜頭，開始前後動了起來。因爲我的肉棒太粗長了，媽媽還沒辦法整根吞入，只能含進肉莖的前半段。第一次接受美麗媽媽給我的口交服務，我爽得仰起了頭呻吟了起來。

由於不是很熟練的關係，一開始媽媽的牙齒還會刮到龜頭，在我露出痛苦的表情之後媽媽很快就修正過來，懂得避開讓牙齒刮上肉莖。

媽媽的舌頭異常靈活，在我的龜頭上劃來劃去，每每都像有千萬根小針般在刺激著我的男根。我一邊低吼著，一邊將媽媽上身的襯衫用力的扒開，弄得整件衣服的扣子沒剩下幾個。

媽媽責怪般的用水亮的眼睛望了我一下，卻沒有伸手制止，仍然是繼續握著肉棒的後半截前前後後的用小嘴套弄著。在媽媽的默許之下。我吞了口口水，直接把媽媽的蕾絲胸罩掀了起來，自好久之前偷窺之後，已經許久未曾見過的３５Ｄ巨乳彈了出來在我眼前晃動著。

媽媽渾圓的雪白巨乳像顆有彈性的水滴似的，上面的粉紅蓓蕾彷彿不受地心引力影響般，堅挺的向上翹著，一點也不像是已經三十多歲女人的胸部，上面的肌膚又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，我不管三七二十一的以站著讓媽媽吸弄陰莖的情況下，向下伸著雙手用力的搓弄媽媽豐滿的大奶子，手搓過蓓蕾的同時也弄得媽媽渾身都顫抖了起來，嘴裡的動作也加速了起來。

我手部揉捏奶子的動作越快，媽媽的小嘴也吸得越用力。

我突然間抽出了肉棒，將媽媽慢慢放在床舖上，媽媽用不解的眼神望著我，我則是迅速的騎到媽媽的胸口上，用媽媽碩大的巨乳夾住我的肉莖，用細嫩的乳肉包住肉棒繼續的抽送。因爲我的陽具比較粗長，媽媽胸部又很大的關係，在乳溝中抽送乳交的同時，我的肉棒前緣還是緊緊的塞在媽媽的口中，同時享受著乳交與口交的雙重快感，感覺整個人都快要舒爽得飛起來了。

「媽媽，我……我要射了！」沒待媽媽反應過來，插在她嘴裡的陰莖已經開始一陣一陣的在小嘴中放射出白濁的精漿，媽媽原本想要退後放出肉莖，卻因爲我騎在她的上身，緊緊的抓著她兩粒雪白的大奶子而沒辦法脫身，一直到我噴射到只剩後面幾道，才鬆開媽媽的乳房跪了起來，將肉莖從媽媽嘴中一口氣抽出，將還沒射完的最後幾發精液全都不受控制的噴灑在媽媽美麗的臉龐上。

慘遭顏射的媽媽半開著嘴失神的倒在床上，發現嘴角的精液已經開始流出，才警覺的闔上嘴巴。

一陣咕嚕，居然將我剛剛射在媽媽嘴中的精華全都吞了下去。

「媽媽，對不起，還讓你吃我的髒東西……」

「這是我最愛的小揚的東西，怎麼會髒呢。倒是你這小色鬼唷，不抽出來就算了，一抽出來就射得媽媽滿臉都是。」

媽媽輕輕的敲了我的腦袋一下，說道：「這下滿足了吧，小色揚！」

「滿足了！」我開心的笑著。

媽媽於是起身到浴室準備清洗一下，在媽媽離開的時候，我偶然間發現媽媽把臉上的精液用手指頭都刮下來放進了嘴裡……

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

我與媽媽之間的淫戲手段越來越多，基本的手淫，絲襪腿交，足交，從身後幹絲襪腿，口交，還有新加入的乳交。

最近媽媽還自己研究了個新招，就是在我捏著她的絲襪美腿跟豐滿雪白的大奶子的同時，用細緻的絲襪套在肉莖的頂端再口交，龜頭上的馬眼摩擦著薄薄絲襪的觸感讓人幾近瘋狂，再加上媽媽技巧越來越高超的靈活香舌服務，往往一洩就是將近半分鐘，射完之後總要躺著休息許久，媽媽則是用這段時間透過絲襪繼續吸吮我的陽具，彷彿要把整條肉棒裡的精液全都吸進嘴裡似的。

媽媽也說其實精液真的不好吃，但是只要覺得是兒子射出來的，她就忍不住想要把精液吃得一乾二淨。這種罩上絲襪的口交方式也著實讓我樂此不疲了好一段時間。

Nhưng tôi không hài lòng. Nhiều lần khi thân mật, tôi còn cố gắng chạm vào âm đạo của mẹ qua quần lót và tất chân của mẹ, hy vọng khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ rồi giao cấu điên cuồng với mẹ. 

Nhưng mẹ luôn từ chối tôi tiếp tục nên tôi luôn có chút tiếc nuối. 

Những ngày đầy dục vọng như vậy tiếp tục trong vài tháng, và cuối cùng mọi thứ đã thay đổi. 

Sự thay đổi xảy ra vì công ty nơi mẹ tôi làm việc gần đây đang đàm phán về một dự án đa quốc gia khổng lồ. Người đại diện của bên kia nhìn thẳng vào mắt khi nhìn thấy mẹ tôi mặc vest và đi tất đen. Vì vậy, bên kia đã yêu cầu riêng với sếp của mẹ tôi rằng nếu mẹ tôi có thể ở lại với ông ấy một đêm thì dự án sẽ được phê duyệt ngay lập tức và vô điều kiện. 

Ông chủ đưa ra điều kiện này với mẹ tôi, mẹ tôi tức giận đến mức từ chối ngay. Tuy nhiên, vì lợi ích từ dự án này quá lớn nên ông chủ đã phải đe dọa cô rằng nếu cô không đồng ý, ông ta sẽ lập tức chuyển cô từ vị trí ban đầu sang làm giám sát. Người mẹ vô tâm vẫn từ chối, ông chủ không muốn trực tiếp dao kéo đã cho cô nghỉ việc một tuần để cô suy nghĩ kỹ càng, khi nào cô có ý tưởng mới sẽ trả lời. 

Khi người mẹ mặt tái mét của tôi về nhà ngày hôm đó, tôi đã tan trường và đang đợi ở nhà. Mẹ cởi giày cao gót ở cổng rồi bước vào nhà. Vừa nhìn thấy mặt tôi, cô ấy đã bật khóc. Cô ấy lao tới và quàng tay qua cổ tôi. 

"Tiểu Dương, nói cho ta biết, nam nhân các ngươi đều xấu như vậy sao? Các ngươi chỉ muốn thân thể của ta!" Mẹ tôi hỏi tôi trong nước mắt. Tôi nhất thời không trả lời được nên đành bế mẹ ngồi lên sofa, sau đó nhẹ nhàng ôm mẹ vỗ nhẹ vào cơ thể mềm mại của mẹ để an ủi. 

"Mẹ, đừng khóc nữa, kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra." Tôi vuốt nhẹ má mẹ. 

Mẹ tôi sau đó đã trút hết những bất bình mà bà đã phải chịu đựng ở công ty, và lại bắt đầu nức nở khi nói về những bất bình đó. Bàn tay đang nắm cổ tôi càng lúc càng mạnh. 

"Mẹ ơi, đừng khóc, mẹ thật tốt, Tiểu Dương, con thấy có lỗi với mẹ." Lúc này, tôi lấy ra hết những lời mẹ từng dỗ dành khi tôi còn nhỏ và dùng với mẹ. Mẹ tôi nghe xong những lời này, sững sờ một lúc rồi bật cười. 

"Tiểu Dương là kẻ tệ nhất, nó dùng miệng ăn đậu phụ của mẹ!"

Tôi hôn nhẹ lên má mẹ và nói: “Con không muốn mẹ buồn. Con thích mẹ nhất. Mẹ là người con yêu mà con không thể buông bỏ. Khi mẹ buồn con rất có lỗi với mẹ”.

"Điều Tiểu Dương nói có phải là sự thật không? Cậu thích mẹ mình nhất à? Cậu thấy có lỗi với mẹ mình nhất." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô vẫn còn ngấn lệ, bà ngẩng đầu lên, miệng nhỏ nhắn hỏi. Sự quyến rũ của người phụ nữ nhỏ bé này khiến trái tim tôi rung động. 

“Ừ, con yêu mẹ nhất và con thấy có lỗi với mẹ nhất”.

"Con có yêu mẹ nhất không?"

"Ừ, tôi yêu mẹ tôi nhất."

"Tiểu Dương con yêu, mẹ rất thích con, rất yêu con, mẹ không thể sống thiếu con được..."

Vừa nói, mẹ vừa nhắm mắt đưa miệng cho mèo con. Tôi sốc đến mức không biết phải làm gì. Con có muốn mẹ hôn không? Trước đây, mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi hôn mẹ, dù chúng tôi có thân mật đến mức nào. Bây giờ, chẳng phải đây là lời chào mừng, hãy hôn tôi đi? 

Mẹ đang do dự với đôi mắt long lanh như pha lê, mở mắt ra thì thấy tôi đang do dự không hiểu sao. "Con tôi bây giờ xấu hổ quá!" Nói xong anh nhắm mắt lại và áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào người tôi. Chiếc lưỡi nhỏ bé của anh cạy môi tôi ra rồi đẩy vào. Tôi không biết phải làm sao mà theo bản năng quấn lưỡi mình vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Tiếng hôn vang vọng trong phòng khách khiến mọi người cảm thấy vô cùng xúc động. 

Lúc này trong lòng tôi không có chút dục vọng nào mà tràn ngập tình yêu dành cho mẹ. Tôi chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, hôn nhẹ vào mẹ, không muốn buông mẹ, người đặc biệt đáng yêu hôm nay. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển và để tôi đi. Hai chúng tôi bắt đầu thở hổn hển và cười nhạo nhau. 

"Tiểu Dương hôn rất giỏi, mẹ cảm thấy thật thoải mái." Nói xong, anh ép toàn bộ cơ thể quyến rũ của mình vào người cô. 

"Tôi...đây là nụ hôn đầu tiên của tôi." Tôi ngượng ngùng nói. 

"Thật sự?" Mẹ vui vẻ nói. 

"Con trai tôi đã trao cho tôi nụ hôn đầu tiên!" Mẹ vừa nói vừa đưa tay chạm vào bộ ngực đã trở nên dày dặn hơn theo tuổi tác của tôi. 

"Mẹ...Mẹ muốn có lần đầu tiên nữa cho con trai mình..."

"Hả?" Tôi nhất thời không thể hiểu được nên đã phát ra một âm thanh ngu ngốc. 

"Tiểu Dương ngốc nghếch." Bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ chạm vào háng không phản ứng của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó vài cái qua ống quần khiến tai tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mẹ muốn con yêu mẹ bằng thân thể của mình và trao cho Mẹ lần đầu tiên quý giá nhất của Tiểu Dương..."

Lúc này tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ nhút nhát của mình, phản ứng đầu tiên khi tỉnh táo lại là bế mẹ sang một bên, lao thẳng vào phòng mẹ rồi đặt mẹ lên giường. 

Đứng cạnh giường, ham muốn của tôi bắt đầu bùng cháy dữ dội, toàn bộ háng tôi bị vũ khí giết người bên trong kéo căng đến mức chưa từng thấy. Tôi chỉ đứng đó nhìn người mẹ quyến rũ đang nằm trên giường, vẫn mặc vest và đi tất màu da thịt. Tuy nhiên, tôi không hành động ngay mà lặng lẽ điều hòa bầu không khí. 

"Nào..."

Nghe được tiếng gọi nhẹ nhàng này, tôi cuối cùng không nhịn được mà áp sát vào cơ thể mẹ, bắt đầu hôn bà một cách điên cuồng. 

Tôi dùng hết sức xé toạc quần áo và áo ngực của mẹ rồi cởi ra ném sang một bên. Bộ ngực khủng 35D vốn được nhét bên trong bấy lâu nay bật ra không chút kiềm chế. Tôi đặt tay lên phần thân trên trần trụi, bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ của mẹ và nhào nặn chúng thật mạnh. Những nụ hồng trên hai bầu vú nhanh chóng đứng dậy dưới sự kích thích của tôi và biến thành hai hạt đậu nhỏ màu hồng cứng. 

Mẹ nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên trong khoái cảm dưới sự cọ xát thô bạo của tôi, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng mẹ. 

Không hài lòng với việc chỉ đùa giỡn với hai bộ ngực khủng của mẹ, tôi hung hãn cởi chiếc váy vest chật hẹp của mẹ ra và bắt đầu vuốt ve đôi tất yêu thích của mình. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần tất rất mỏng, rất mềm, cạp cao màu da sáng bóng, che đi đôi chân thon xinh của mẹ. Tôi không khỏi cúi đầu liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Đặc biệt là phần đùi trong nhạy cảm của mẹ, nơi nhanh chóng trở nên ướt át dưới những nụ hôn liên tục của tôi. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ không ngừng vang lên khiến tôi hoảng sợ cởi hết quần áo, như không muốn chia tay chúng, trong khi tiếp tục hôn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. 

"Tiểu Dương cũng đau ở chỗ này..."

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ quay sang một bên, nhưng mẹ vẫn thò tay vào trong quần, cởi nơ ở hai bên quần lót, sau đó lôi toàn bộ chiếc quần lót ra khỏi quần rồi ném lên giường. Hóa ra hôm nay mẹ mặc đồ lót có dây buộc để có thể quan hệ với con mà không cần cởi quần lót. 

Nhìn thấy vùng kín của mẹ mà tôi sôi máu. Dương vật vốn đã rất lớn của tôi lại càng to hơn và nhảy lên vài lần. Lần đầu tiên tôi liếm âm đạo mịn màng của mẹ qua chiếc quần tất mỏng sáng bóng. Đã lâu không gặp, vùng kín xinh đẹp của mẹ vẫn rất hấp dẫn, mịn màng và không có lông, có âm đạo giống con gái, hai môi âm hộ nhỏ màu hồng xinh xắn, trên đó có một hạt đậu nhỏ căng mọng và sưng tấy. Liếm xuyên qua quần lót vẫn chưa thỏa mãn nên tôi nhẹ nhàng xé một lỗ nhỏ trên chỗ kín của quần lót của mẹ, để lưỡi tôi có thể luồn qua khe quần và vuốt ve trực tiếp những cánh hoa của mẹ. 

Ngay khi lưỡi tôi vừa tiếp xúc với âm vật đang căng cứng của mẹ, mẹ liền rên rỉ ngọt ngào và túm lấy tóc tôi thật chặt như muốn thúc giục tôi muốn nhiều hơn nữa. Được khích lệ, tôi liếm hạt đậu nhỏ của mẹ, hai môi âm hộ xinh xắn, thậm chí còn đưa lưỡi vào trong âm đạo của mẹ. Nước mật của mẹ chảy ra từ âm đạo thành dòng vô tận, tôi uống hết nước tình yêu ngọt ngào vào miệng như một thứ mật ngọt hảo hạng. 

"Nó bẩn quá, Tiểu Dương, đừng ăn..."

"Con thích của mẹ, sao có thể bẩn được?" Sau đó, tôi tiếp tục dùng tất sáng bóng xoa đùi mẹ và liếm âm hộ mẹ, khiến mẹ run rẩy dữ dội và phun ra một lượng lớn nước tình. 

"A a a... Mẹ chết rồi... chết rồi..." Mẹ thân thể căng thẳng hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như anh ấy đã đạt cực khoái rồi. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy tự hào. Đây là lần đầu tiên của tôi. Có vẻ như tôi khá tài năng. 

"Tiểu Dương thật lợi hại, làm mẹ thật thoải mái..."

Sau đoạn cao trào, mẹ nhìn tôi uể oải. Sau đó, anh ấy đưa tay ôm lấy dương vật sưng tấy của tôi và nói: "Nào, hãy để mẹ yêu quý dương vật nhỏ bé của Xiaoyang."

Tôi cưỡi toàn bộ phần thân dưới của mình lên ngực mẹ và dùng bộ ngực khổng lồ 35D của mẹ để giữ cây gậy của mình. Tôi nhét quy đầu vào đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ và bơm liên tục. Tôi giữ một bộ ngực lớn màu trắng bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó thật mạnh. Ngoài việc dùng tay di chuyển bộ ngực khủng của mình vào giữa để kẹp đầu rồng của tôi, mẹ tôi còn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình vuốt ve quy đầu của tôi. 

“Thứ của Tiểu Dương thật to, thật cứng và thật nóng.” Mẹ tạm dừng công việc miệng, nói những lời này với vẻ quyến rũ, rồi tiếp tục phục vụ con cặc của tôi với tốc độ nhanh hơn. Dưới nhiều lần kích thích, tôi gần như sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút toàn bộ con cặc nóng hổi ra và dừng lại một lúc. 

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì tiếp theo. Tôi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chiếc mũi xinh xắn của mẹ bằng ngón tay. 

“Mẹ ngốc, nếu bây giờ mẹ xuất tinh thì làm sao mẹ có thể dùng cặc của mình để làm tổn thương âm hộ quyến rũ của mẹ ngay lập tức được?”

Mẹ cười nhẹ nhõm, tôi áp cả người vào người mẹ, nhẹ nhàng đưa trục thịt nóng hổi vào trong âm đạo của mẹ. Trong khi vuốt ve đôi chân mẹ đang mang đôi tất sáng bóng, tôi xé toạc lỗ quần lót nứt nẻ ra, hôn mẹ say đắm và bắt đầu tìm kiếm âm hộ quyến rũ bằng cặc của mình. 

Nhưng do phần thân trên của tôi áp vào bộ ngực lớn của Mẹ và phần thân dưới của tôi vô hình nên nhiều nỗ lực đưa vào đều không thành công. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu cứu. Mẹ làm vẻ mặt như không chịu nổi con, duỗi đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình xuống phần dưới cơ thể, chủ động nhẹ nhàng cầm cây gậy nóng của tôi rồi nhắm vào âm hộ vốn đã ngập nước của mẹ. Cảm giác thực sự không thoải mái để diễn tả. 

Sau khi xác định được điểm đột phá, tôi cũng không vội tiến vào. Tôi chỉ dùng quy đầu nhẹ nhàng chỉ vào lỗ âm đạo của mẹ. Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm ướt cả tấm chăn bên dưới. Thấy tôi đi ngang qua cửa mà không vào, mẹ tôi lo lắng. 

"Ừm... Tiểu Dương, con yêu mẹ đi." 

"Sao mẹ lại làm mẹ đau?"

"Anh thật xấu xa!" Mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi.

"Nếu bạn không nói cho tôi biết đó là gì, tôi sẽ không yêu mẹ."

"Bạn!" Mẹ không còn cách nào khác đành đưa miệng sát vào mặt tôi, nhẹ nhàng nắm lấy tai tôi, dùng lưỡi liếm liếm rồi thì thầm: “Dùng con cặc to nóng bỏng của con làm mẹ đau…”

Nghe lời động viên này, tôi không nhịn được nữa. Con dương vật bằng thịt hung dữ dài 18 cm đang ép vào lỗ âm đạo, với một tiếng bốp, bắt đầu từ quy đầu cỡ quả trứng và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi! Tôi dùng dương vật của mình thâm nhập vào Mẹ, đụ Mẹ và cuối cùng tôi đã làm tình với Mẹ! Tôi đã loạn luân với mẹ tôi!

"Ahhhhhhhhh!" Mẹ phát ra một tiếng rên dài và sắc bén. 

Vì con cặc của tôi quá dày và dài nên toàn bộ con cặc không thể lọt hết vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi, người đã bị bỏ rơi hơn mười năm, rõ ràng đã không thể chịu đựng được trong một thời gian. Cô đau đớn đến mức bật khóc. Con đường chật hẹp đã kẹp vũ khí nóng bỏng của tôi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tiếp tục tiến vào là không thể, rút ​​ra cũng không thể được. Tôi không biết phải làm gì.

"Không sao đâu, Tiểu Dương." Mẹ nhìn thấy sự lo lắng trong mắt tôi. 

"Mẹ, chỉ là đã lâu rồi con chưa làm, dương vật của mẹ dày và dài đến mức con nhất thời chịu không nổi, mẹ có thể... từ từ bắt đầu di chuyển."

Sau khi nhận được lệnh, tôi bắt đầu nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn trong âm hộ của mình. Âm hộ ướt và nóng của mẹ tôi chặt đến mức tưởng chừng như có vô số xúc tu đang bám chặt vào cán roi của tôi. Dù tôi muốn tiến tới hay rút lui, điều đó đều vô cùng khó khăn. Tôi ngồi dậy, đặt hai đôi chân xinh đẹp bọc trong tất của mẹ lên vai, quay đầu hôn đôi chân bé nhỏ trong đôi tất của mẹ, cố gắng làm mẹ thư giãn. Chẳng bao lâu, bắp chân của mẹ tôi và đầu tất của bà đầy nước bọt của tôi, và đôi tất sáng bóng trông vô cùng dâm đãng. 

Một lúc sau, tôi thấy đôi mày cau lại của mẹ có dấu hiệu giãn ra nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu bơm dần dương vật của mình đến mức không thể chịu nổi. Mẹ quan sát chuyển động ra vào của pít-tông của phần thân dưới của chúng tôi, mặt mẹ đỏ bừng và mẹ chỉ quay đầu sang một bên và không chịu nhìn thêm nữa. 

Thấy mẹ bắt đầu quen với con cặc to và dài của tôi, tôi bắt đầu đóng cọc. 

Mặc dù việc di chuyển ra vào vô cùng khó khăn nhưng khi nó dần dần nở ra, phần ban đầu còn sót lại bên ngoài âm hộ ngày càng ít đi, cuối cùng toàn bộ con cặc đã lọt vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Ừm...ồ...Xiaoyang...Xiaoyang...Mẹ không sao đâu, mẹ đừng lo lắng...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Lúc này, khi tôi dần dần tăng tốc lực đẩy, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm và va chạm giữa mẹ tôi và tôi, cũng như tiếng xèo xèo của nước được đưa vào và ra. 

"Ồ... âm thanh đó là gì vậy? Con xấu hổ quá, Tiểu Dương...Xiaoyang...đập mẹ mạnh hơn nữa...đập mẹ mạnh hơn nữa..."

Sau khi bắt đầu chuyển động piston, tôi không cầm được lâu vì mới bắt đầu có kinh. Cái hố hổ trắng chật hẹp của mẹ nhanh chóng siết chặt đến mức tôi không thể chịu nổi nữa. Tuy nhiên, tôi không thể ngăn được ham muốn tiếp tục bơm nên tôi cứ tiếp tục lái xe một cách quyết liệt. 

"Ahhhhhh! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

"Hãy xuất tinh cho tôi! Xuất tinh cho tôi! Xuất tinh vào bên trong mẹ ơi, Dương bé nhỏ!"

Vừa xoa bộ ngực to tròn đang run rẩy dữ dội của mẹ, tôi vừa cắn những ngón chân xinh xắn được bọc trong chiếc tất trong miệng. Tôi vui mừng đến mức không thể giữ được nữa. Tinh dịch đã sẵn sàng chảy ra bắt đầu lấp đầy toàn bộ thanh. Tôi muốn kìm lại cảm giác tê dại trong mắt nhưng nó chỉ làm tăng thêm ham muốn xuất tinh của tôi. Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm tràn lên trán tôi. Khi suy nghĩ của tôi trống rỗng, tôi theo bản năng đưa cây gậy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Cùng với tiếng gầm của mình, và con cặc cực kỳ căng phồng hết lần này đến lần khác, tôi phun tinh dịch mà mình đã tích lũy bấy lâu vào sâu trong lòng mẹ, một lần, hai lần, ba lần... Sau hơn mười lần liên tục phóng ra, tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh hoàn toàn. Tôi vẫn chưa hài lòng và tiếp tục nhét tất vào ngón chân của mẹ, bơm liên tục vào âm đạo của mẹ, khiến toàn bộ quá trình giao hợp trở nên thoải mái và thích thú hơn. Mẹ cũng cảm nhận được trái tim hoa đã chịu đựng hàng chục cú va chạm sóng gió từ tôi. Tinh dịch nóng bỏng khiến toàn thân cô run rẩy, toàn bộ đường hoa tràn ngập dịch cơ thể nam giới của tôi. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh trong cơ thể mẹ tôi... Khi tôi nhớ lại suy nghĩ này trong đầu, niềm vui không thể so sánh được của tội loạn luân lại hiện về trong tâm trí tôi. Con cặc được bơm liên tục không hề mềm đi mà vẫn cực kỳ cứng. Không cần phải nghỉ ngơi trước khi vòng giao tranh khốc liệt tiếp theo có thể bắt đầu. 

"Tiểu... Tiểu Dương... xuất tinh xong có muốn nghỉ ngơi không... ahhh!"

Người mẹ xinh đẹp không thể nói tiếp được nữa và bà lại cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ và bùng nổ của tôi. 

Bộ ngực khổng lồ đang rung chuyển trước những động tác đẩy liên tục của tôi, và những ngón chân nhỏ được bọc trong chiếc tất bị uốn cong bởi cú sốc khoái cảm. 

Tôi nhanh chóng kéo con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, biến toàn bộ cơ thể quyến rũ của mẹ sang tư thế giao phối giống như một chú chó con, sau đó siết chặt mông mẹ đang mặc quần lót bóng loáng, và một lần nữa đâm vào vũ khí tình dục dài 18 cm từ lỗ hoa quyến rũ. 

"Ôi! Thật sâu! Tiểu Dương xuyên vào thật sâu, mẹ cảm thấy thật thoải mái, thật cứng, thật mạnh!"

Thâm nhập vào mẹ từ phía sau, bạn không chỉ có thể nhào nặn cái mông đàn hồi được bọc trong chiếc tất mỏng của mẹ mà còn có thể thâm nhập vào âm đạo của mẹ từ một góc sâu hơn. Tôi có cảm giác rằng mỗi cú va chạm toàn lực sẽ đẩy thứ gì đó vào sâu nhất. Tôi nghĩ đó là tình yêu của mẹ tôi. 

Mỗi lần dương vật của tôi tác động mạnh, mẹ tôi bị đụ mạnh đến nỗi tóc rối bù, bà hét lên, cái miệng mèo đỏ mọng bất giác chảy ra nước bọt với khoái cảm liên miên và khoái cảm không thể kiềm chế. 

Âm đạo của mẹ chật đến mức nó mang lại cho cặc tôi khoái cảm tình dục chết người hơn là thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi tôi đụ mẹ điên cuồng ở tư thế này, hai bộ ngực khủng của mẹ lắc lư qua lại dữ dội như con lắc, khiến tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn mẹ từ phía sau. 

"Mẹ ơi, mẹ chặt quá, dương vật của con sướng quá!"

"Em yêu... em to và mập quá... ahhh... địt mẹ nhiều quá... ahhhh... địt mẹ chết đi!"

Những lời nói đầy dục vọng của mẹ dường như thôi thúc tôi đụ mạnh hơn. Tối nay tôi mới trải nghiệm lần đầu tiên và tôi không biết cách kiểm soát lực cũng như kỹ thuật đẩy. Tôi chỉ dùng toàn bộ sức lực của mình mà đâm một cách điên cuồng. May mắn thay, người mẹ góa chồng hàng chục năm vì không quan hệ tình dục quá lâu có vẻ đặc biệt thích thú với những cú thúc như hổ của con trai mình. Tôi dùng tay trái nhéo mông mẹ và tiếp tục xoa đôi tất mềm mại đang bám vào đó. Tay phải của tôi đưa tới ngực của mẹ và dùng sức lấy ra bộ ngực khổng lồ chảy xệ. 

Lúc này, người mẹ đồng thời nhận được sự kích thích từ nhiều phía, khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể không thể kiểm soát. Đặc biệt là phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo liên tục bị dương vật hung ác của con trai đâm vào. Thành bên trong mềm mại được quấn chặt quanh dương vật, cho phép cả hai bên dần dần đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục. 

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con yêu bộ ngực lớn của mẹ, ôi ôi ôi... Con yêu âm hộ của mẹ, con yêu đôi chân tất của mẹ, con yêu đụ mẹ mỗi ngày!"

"Mẹ yêu con nhiều lắm... để Tiểu Dương đụ con mỗi ngày, mẹ để con đụ con mỗi ngày... ahhh... để con đụ đôi chân đi tất của con mỗi ngày, để con đụ con mèo mỗi ngày... ahhh!"

Mẹ đã nói những điều vô nghĩa khi tôi đập mạnh vào mẹ, và sự dè dặt thường ngày của mẹ đã bị vứt bỏ. Cơ thể dưới háng tôi chỉ là một bà mẹ loạn luân khao khát con cặc của chính con trai mình. 

"Ồ ồ... ồ ồ... đây... đây... tôi không thể chịu nổi nữa rồi ahhhhhhh!" Âm đạo của mẹ bị dương vật to lớn của tôi đẩy vào, khoái cảm tiếp tục tuôn ra. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được sự kích thích liên tục của chiếc que nóng, há miệng rộng, rên rỉ lớn tiếng. 

Cùng với tiếng rên rỉ kéo dài, tôi cảm thấy thành trong của mẹ siết chặt quá mức giới hạn, kẹp chặt cặc tôi đến mức vỡ vụn. Không chỉ cơ thắt ở cửa âm đạo siết chặt mà đặc biệt là phần trung tâm âm đạo và nơi quy đầu tiếp tục va vào. Như bị một lực nặng hàng chục kg giữ chặt, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong tâm bông hoa phun ra, khiến quy đầu tôi cảm thấy êm dịu. Quy đầu vốn đã sưng tấy một cách lố bịch đã đạt đến giới hạn tối đa ngay lập tức. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng. Sau vài cú ra đòn nhanh và nặng, anh ta bất ngờ đưa dương vật bằng thịt vào chỗ sâu nhất trên cơ thể người mẹ, tinh dịch nóng bỏng thứ hai chỉ trong một hơi thở phun vào sâu trong bụng mẹ. 

Về phần mẹ tôi, đã lên đến đỉnh điểm, đột nhiên nhấc người lên khi tôi tiếp tục xuất tinh, duỗi tay phải ra móc cổ tôi, rồi mở đôi mắt và cái miệng xinh đẹp sáng ngời, dừng lại ở góc độ đó mà không nói một lời. Bên trong cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô tiếp tục chịu đựng sự nổ súng của con trai mình, đạt đến cực khoái mạnh mẽ chưa từng có.

Cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Chỉ có nhãn cầu mở to của tôi phun tinh dịch vào lòng mẹ, tưới tiêu cho khu vườn bí mật đã lâu không được khai thác. Dường như nó sẽ không bao giờ dừng lại. Tâm hồn tôi đã trôi dạt về một nơi xa lạ. Tôi nghĩ khoảnh khắc này có thể là thiên đường! 

Chúng tôi, hai mẹ con, giữ nguyên tư thế này trong vài phút trước khi cơn cực khoái từ từ lắng xuống và chúng tôi ngã xuống giường. Mẹ mệt quá không nói được lời nào, chỉ thở phào nhẹ nhõm. Tôi cứ dùng một tay ôm lấy bầu vú chuông và mông quần tất của mẹ rồi ấn mạnh vào lưng mẹ. 

Một lúc lâu sau, dương vật khổng lồ của tôi cuối cùng cũng xẹp xuống, tôi ra khỏi âm đạo của mẹ cùng với chất lỏng toàn thân. Có một âm thanh như thể phích cắm đang được rút ra, và rất nhiều chất lỏng màu trắng và đặc chảy ra khi tôi rút ra, bao phủ toàn bộ giường. Tôi hơi ngạc nhiên trước lượng tinh dịch khủng khiếp. Có vẻ như tôi đã phải xuất tinh hơn bảy hoặc tám lần liên tiếp khi kho vũ khí của tôi đã được nạp đầy đủ. Có lẽ là do tinh dịch mẹ tôi phóng ra khi lên đỉnh!

"Mẹ." Sau khi lấy lại hơi thở, tôi từ từ đặt con cặc của mình vào giữa hai chân mang tất của mẹ rồi kẹp chặt lại. Tận hưởng cảm giác được ôm chặt bởi lớp lụa mềm mịn, tôi hỏi mẹ: “Mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ quay lại hôn tôi, đỏ mặt nói: "Thật sướng! Con cặc nhỏ của mẹ rất mạnh mẽ, to lớn, cứng rắn. Lúc đầu thì đau lắm, nhưng về sau mẹ thấy dễ chịu vô cùng. Và hai lần con xuất tinh lớn đến mức nực cười, cảm giác như có một cái ống luồn vào dưới mẹ và phun ra nước nóng. Cảm giác tinh trong người mẹ ngon đến mức gần như bay lên trời. Tôi không ngờ con trai tôi lại có thể xuất tinh như vậy. rất nhiều."

Mẹ dừng lại một lúc rồi thì thầm: “Mẹ ơi, con rất thích cảm giác mẹ xuất ra nhiều tinh dịch vào trong con…”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hôn mẹ thật chặt. Tôi đã mơ mộng về hoàn cảnh ngày nay từ lâu, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối tượng của trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi lại là mẹ tôi. Mẹ thật xinh đẹp và cảm động, từ lâu mẹ chỉ dám mơ về mẹ. Hôm nay, cô ấy ném mình vào vòng tay của mình. Loại thú vui vô đạo đức của loạn luân giữa mẹ và con này vừa dâm dục vừa thú vị. 

Khuôn mặt thanh tú của mẹ, những đường cong uyển chuyển ma quái, đôi tất trong suốt quấn quanh chân mẹ, tiếng rên rỉ khi được bơm nước của mẹ, tất cả đều khiến tôi hạnh phúc đến không kìm được. Tôi nghĩ mình thực sự yêu cái cảm giác loạn luân với mẹ. 

"Chúng ta có thể làm điều này một lần nữa trong tương lai không?" Tôi ôm chặt mẹ, hỏi vào tai mẹ, mẹ ngượng ngùng rúc vào lòng tôi: "Hôi Tiểu Dương, mẹ mừng đến suýt chết, còn hỏi mẹ có thể làm như vậy nữa không?" Tôi không kìm được mà hôn thật mạnh vào môi mẹ lần nữa. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có thai à?" Đang đắm chìm trong sự dịu dàng với mẹ, tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này. 

"Tôi đã xuất tinh vào bên trong cậu, có chuyện gì xảy ra không?"

“Cho đến bây giờ anh vẫn chưa nhớ ra!” Mẹ cười khúc khích và cắn vào môi tôi. 

“Hôm nay là thời kỳ an toàn của mẹ, nên sẽ không có vấn đề gì đâu… Từ nay mẹ chỉ cần uống thuốc tránh thai là được.”

"Việc tiếp tục uống thuốc tránh thai có tệ không?"

“Không sao đâu, vấn đề chính là…” Mẹ dừng lại thì thầm, “Mẹ chỉ nói là mẹ thích cảm giác con xuất tinh mạnh trong cơ thể mẹ…”

Tôi ôm chặt người đẹp trong tay, trong lòng cảm thấy mãn nguyện không thể tả được. Có lẽ tình yêu mẹ con đã đạt đến đỉnh cao nhất là kết quả của sự loạn luân! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...ahhhhhh..."

Đó là một buổi tối khác sau giờ học. Về đến nhà, chưa kịp cởi giày, tôi lao vào bếp bắt gặp mẹ đang định bỏ chạy. Tôi dùng tay chân ấn mẹ xuống bàn ăn, đồng thời cởi khóa quần, để hở thi thể mẹ. Tôi xé một đường trên chiếc quần lót nhung đen của Ming, thậm chí không cần màn dạo đầu, tôi đâm thẳng dương vật của mình vào phần sâu nhất của mẹ, bởi vì tôi biết rằng ngay khi tôi ra khỏi trường, mẹ tôi đã ướt sũng chờ tôi về nhà và đụ mẹ.

Lúc đầu, sau khi xé chiếc quần tất, tôi phải cởi chiếc quần lót ra mới có thể ấn vũ khí tình dục vào âm đạo của mẹ tôi. Sau này, mẹ tôi đã hình thành thói quen chỉ mặc một chiếc quần tất ở phần dưới cơ thể sau khi về nhà, đợi con trai về và bắt đầu hành vi dâm đãng giữa hai mẹ con bất cứ lúc nào. 

Cậu bé lấy từ phía sau ra hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn từ áo mẹ và bắt đầu ôm lấy chúng một cách vui vẻ. Tôi còn cởi quần ra để phần dưới của tôi còn được tận hưởng cái khoái cảm mềm mại khi được dính chặt vào chiếc quần lót của mẹ mà cưỡng hiếp cái lỗ hổ trắng của mẹ tôi. 

"A..." Mẹ ngọt ngào rên rỉ, đôi mắt sáng ngời vẻ quyến rũ vô hạn. Dường như bà thậm chí còn không thể nói được mà chỉ tiếp tục buông thả bản thân và tận hưởng những cú đâm ác độc từ cậu con trai đẹp trai không hợp với ngoại hình của mình. 

"Mẹ nó hứng quá, vừa nhét vào là mẹ đã rên rỉ không ngừng!" Tôi quàng chân mẹ quấn chiếc quần nhung đen lên eo, mẹ cũng phối hợp tự động quấn chặt chân mẹ, điên cuồng mong con trai tiếp tục đụ tôi. 

"Không phải tất cả là tại anh, à... anh tệ quá... con tôi ngoan, dở, làm tình giỏi... à, anh đụ tôi đến mức sắp chết, cứ cố gắng thêm đi, à..."

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn. Khi cô hét lên tận cùng phổi, hai quả bóng vú lắc lư chóng mặt trước ngực cô. Đôi chân thon thả trong tất càng ngày càng săn chắc. Cuối cùng, chúng tôi đã đạt đến giới hạn khi giao hợp cao trào, đẩy dục vọng của tôi đến giới hạn. Tôi đạt đến điểm cao nhất, buộc quy đầu của tôi xuyên sâu vào bụng mẹ, xuyên qua tâm hoa và đến tử cung, phun ra một lượng lớn nước nóng đầy dục vọng, không thể chứa đựng trong khu vườn bí mật của mẹ tôi, và bắt đầu rỉ ra từ chỗ giao nhau giữa cặc tôi và cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Trái tim yêu thương của mẹ nóng bỏng đến mức lại một lần nữa lên đến đỉnh điểm điên cuồng, mẹ lại hét lớn bất chấp hình ảnh, đôi mắt xinh đẹp cũng rưng rưng những giọt nước mắt ngọt ngào sung sướng không thể chịu nổi. Hai con thú theo đuổi tình dục loạn luân, bà mẹ tục tĩu và con sói, tưởng chừng như vì làn sóng đỉnh cao này đã tan chảy vào nhau và sẽ không bao giờ tách rời. 

Vừa lên tới đỉnh, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên bàn ăn, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, tiếp tục dùng tay trái vuốt ve qua lại đùi mẹ đang mặc chiếc quần nhung đen mặc áo quần nhung đen, dần dần lấy lại nhịp thở. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa và bắt đầu quay ra ngoài cửa. Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống rồi đẩy mẹ về phòng. Tôi vội mặc quần vào, lấy giẻ lau bàn và giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường. 

"Tôi đã trở lại!"

Không hiểu sao chị tôi, lẽ ra phải học bài vào đêm khuya, đã mở cửa và quay lại. Cô ấy đang mặc quần tất đen vì thời tiết lạnh. Khuôn mặt, dáng người mập mạp và đôi chân thon thả của cô ấy gần giống tôi. Trong mắt tôi, hình bóng mẹ chợt trùng lặp với hình bóng của mẹ tôi. 

“Chị, sao chị về sớm thế?” Tôi bình tĩnh hỏi, giả vờ bình tĩnh. 

“Hôm nay trường cúp điện nên không thể học muộn được… Sao em không kéo khóa lại đi em trai?”

Vừa nghe chị kể, tôi hoảng hốt kéo khóa kéo. Cũng may con cặc đã mềm đi, nếu không chị tôi cũng không nhận ra điều gì khác thường nếu bản tính hung hãn vẫn như cũ. Chị tôi nói xong liền quay vào phòng thay quần áo. Tôi nheo mắt nhìn thân hình xinh đẹp của em gái tôi từ phía sau. Dương vật vốn đã nếm được mùi thịt của tôi bất giác đứng dậy. 

Thì ra chị tôi cũng có một đôi chân tất đẹp, khiến chị ấy trở thành bạn tình tốt…

