============================================================
  Tất cả nữ sinh trong lớp đều yêu mến tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a8%e7%8f%ad%e5%a5%b3%e5%ad%b8%e7%94%9f%e9%83%bd%e6%84%9b%e4%b8%8a%e6%88%91/
  Ngày       : 2025-09-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Nghỉ ở nhà gần một năm, tôi quyết định tìm việc gì đó làm lại nên đã đồng ý lời mời của người bạn cũ Hữu Lan về dạy tại trường THCS số 10 thành phố nơi cô làm hiệu trưởng. Không ngờ, khi biết tôi đồng ý, Youlan lập tức quảng cáo rầm rộ, bố mẹ cho con gái đi thi. Trường THCS số 10 vốn nằm ở trung tâm, ngay lập tức trở thành trường THCS trọng điểm số một của thành phố. Sở Giáo dục tỉnh cũng nhận được tin này và càng vui mừng hơn. Nhưng tôi phải để cô ấy đối xử tốt với tôi. 

Nhưng thành thật mà nói, lượng thí sinh trúng tuyển qua tuyển sinh tỉnh lần này thực sự rất tốt. Sau một tháng học, tôi thấy những cô gái này không chỉ trẻ, xinh đẹp mà còn rất thông minh. Họ có thể nhanh chóng học được những gì tôi dạy. Tôi cũng hy vọng mình có thể nỗ lực nhiều hơn cho những cô gái xuất sắc này và bồi dưỡng một số nhân tài làm trụ cột của đất nước, để tôi, Lâm Phong, không bị mất đi danh tiếng. 

Trong tỉnh có rất nhiều nhân tài. Bất chấp điều kiện vô cùng khắc nghiệt của trường, trường vẫn nhận 6 lớp học sinh, mỗi lớp có 50 nữ, tổng số 300 học sinh. Tuy nhiên, sức lực của một người dù sao cũng có hạn nên tôi đã đích thân ra tay, một lần nữa chọn ra những người giỏi nhất, gộp 50 người giỏi nhất vào một lớp, đồng thời làm giáo viên đứng lớp để dạy. Các lớp khác chỉ học một buổi/tuần, các lớp còn lại do giáo viên gốc của Trường THCS số 10 giảng dạy. Sau sự hướng dẫn của tôi, trình độ giảng dạy của những giáo viên này không còn như trước nữa và họ có thể được coi là một nửa số học sinh của tôi. 

Tất nhiên, những giáo viên có thể tiếp thu lời dạy của tôi đều là những người đẹp (có người hỏi, tại sao bạn là giáo viên nam duy nhất trong toàn trường? Tất nhiên là không phải sao? Tôi đã sắp xếp như vậy đấy. Hehe, không chỉ có giáo viên, từ hiệu trưởng đến học sinh, họ đều là những người đẹp! Haha!)

Nhưng tôi đã dạy được một tháng rồi. Khi chuông reo, tôi nhanh chóng bước vào phòng học lớp 1 và lớp 2.

"Chào thầy!" Một giọng nữ trong trẻo và ngọt ngào vang lên khiến tôi cảm thấy như một cơn gió xuân. Nhìn 50 cô nàng xinh đẹp trong lớp tràn đầy sức sống trẻ trung được các bạn tôn trọng, ngưỡng mộ chính là động lực lớn nhất để em cố gắng phấn đấu. Những cô gái này cũng lặng lẽ nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương,

Tôi dừng lại, các cô gái có chút bối rối khi thấy tôi chưa mời họ ngồi xuống. 

Tôi mỉm cười nói: “Đừng ngồi nữa, đầu học kỳ đã được một tháng rồi. Tôi rất muốn biết trong tháng này các em đã tiến bộ đến mức nào. Vì vậy, tôi dự định kiểm tra kết quả giảng dạy của lớp này.”

Các cô gái bình tĩnh lại và lắng nghe tôi một lúc. Sau đó, họ nhận ra rằng có một bài kiểm tra trong lớp này! Đột nhiên có một sự hỗn loạn dưới bục giảng. 

"Mọi người, hãy im lặng!" Tôi cười nói: "Mọi người đừng căng thẳng. Vì là kiểm tra đột xuất nên yêu cầu sẽ không cao lắm, cũng không phải kiểm tra tất cả các nội dung, tôi sẽ chỉ kiểm tra ngẫu nhiên một trong những yêu cầu trong đề cương." Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Đây là lần kiểm tra ngẫu nhiên đầu tiên, nên đơn giản thôi, kiểm tra mông của mọi người! Tiếp theo, mọi người quay lại, đặt tay lên ghế. Học sinh mặc váy vén váy lên trên thắt lưng, học sinh mặc quần tụt quần xuống. Đừng cởi quần lót ngay, bởi vì đây cũng là một phần của buổi kiểm tra hôm nay. Việc vệ sinh đồ lót cũng rất quan trọng.

Tôi vừa nói xong, dưới bục có người thở phào nhẹ nhõm, có người kinh ngạc hét lên. Chu Mộng Bình ngồi ở hàng đầu phàn nàn: “Thầy ơi, sao thầy có thể làm được điều này? Không có người chuẩn bị!"

"Mọi người đừng lo lắng." Tôi hét lên: “Vì đây là cuộc đột kích ngẫu hứng nên đương nhiên tiêu chuẩn sẽ bị hạ xuống, bởi vì tôi không muốn chỉ lấy được một số thông tin sai lệch mà mọi người đã đặc biệt chuẩn bị để đối phó với những cuộc kiểm tra ngẫu nhiên. Lần này không có ai chuẩn bị cả nên điều này là công bằng và có thể phản ánh liệu bạn có luôn làm tốt công việc hay không."

Bất lực, các cô gái không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo hướng dẫn và bắt đầu chuẩn bị. Được một lúc, người ta cởi thắt lưng, cởi quần, vén váy lên. Thật ồn ào và hỗn loạn. Ba phút sau, các cô gái đã sẵn sàng. Từ trên bục nhìn xuống. Có thể nói, 52 cô gái xinh đẹp nhất tỉnh đang khoanh tay ngay ngắn trên ghế, ưỡn mông, mặc nội y đủ kiểu dáng, hoa văn, màu sắc.

Tôi đi phía sau Chu Mộng Bình, haha, anh là người đầu tiên. Tôi mỉm cười với Pingping. Pingping có thân hình đẹp và có thể đứng đầu ngay cả ở tầng lớp nơi các người đẹp tập trung ở tỉnh này. Hôm nay cô mặc một chiếc quần bó màu trắng khiến đôi chân thon thả trông đặc biệt hấp dẫn.

Lúc này Bình Bình đã kéo quần xuống mắt cá chân, lộ ra một đôi chân trắng như ngọc. Một chiếc quần lót co giãn cao màu tím quấn chặt vào mông của Pingping. Tôi kéo quần lót xuống để lộ mông của Pingping. Cặp mông đầy đặn của cô gái quả thực là đẹp nhất thế giới, trắng nõn thanh tú và hình quả đào tuyệt đẹp. Âm hộ nhỏ dưới vết nứt mông có màu hồng. Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã đụ cô ấy theo kiểu doggy bao nhiêu lần để có được cặp mông xinh đẹp này. Tuy nhiên, đôi môi lộ ra dưới mông của Pingping vẫn giữ màu hồng nữ tính, điều đó cho thấy tôi đã rất nỗ lực để duy trì chúng. 

Nhưng tại sao Pingping, người luôn rất tự tin về cặp mông của mình, lại sợ bị kiểm tra đến vậy. Tôi đã xem kỹ và không thấy có gì sai trái. Đó là vì tôi nhận thấy chân của Pingping đang ôm chặt quần lót của cô ấy. Có vấn đề gì với đồ lót của cô ấy à? 

Vì vậy, cô ấy dùng tay kéo ống quần lót của mình, Pingping miễn cưỡng vung mông mấy cái, đành phải để tôi kéo quần lót của cô ấy xuống hết. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy chiếc quần lót thun cao cấp màu tím nhìn từ phía sau không giống bất cứ thứ gì nhưng phần phía trước che kín âm đạo của cô ấy lại ướt sũng. Tôi không khỏi cười thầm, cố ý nói: “Thằng nhóc lười biếng này, đã bao nhiêu ngày rồi cậu chưa thay quần lót rồi? Tôi đang ở trong tình trạng tốt, nhưng tôi không thể ngừng làm việc chăm chỉ! Đồ lót bẩn quá, tôi chỉ có thể làm anh thất vọng thôi."

Bình Bình đau khổ kêu lên: “Quả nhiên, sư phụ nghĩ như vậy. Tôi thật sai lầm. Tôi thay đồ lót mỗi ngày. Quần lót của tôi vốn đã sạch sẽ rồi."

Tôi mỉm cười đáp: “Em muốn nói dối cô giáo, sao chiếc quần lót em vừa thay lại có nhiều vết mồ hôi thế?”

"Đó không phải là mồ hôi!" Pingping đỏ mặt cãi lại, nhưng nhìn thấy vẻ mặt không tin trên mặt tôi, cô ấy đành phải cúi đầu đáp: "Chà, đó là từ âm đạo của Pingping!" Sau đó cô ấy bực bội nói: “Ngay khi Pingping nhìn thấy giáo viên, âm đạo của cô ấy không khỏi chảy nước”.

"Ồ!——" Tôi cố ý hít một hơi dài và trả lời: "Ồ——" Quả nhiên, các học sinh khác cũng làm theo và dường như đã ngộ ra. Lúc này Bình Bình thật muốn bò xuống đất. 

Tôi chịu không nổi nữa nói: “Quên đi, nhìn chung cũng không tệ, tôi đoán là cậu vừa mới đậu thôi.” Cuối cùng, tôi chạm vào mông của Pingping và đi về phía người bạn cùng lớp tiếp theo. 

Sau khi kiểm tra gần một nửa số bạn cùng lớp, tôi cảm thấy Ping Ping thật bất công. Hầu hết những học sinh này cũng ít nhiều có "vết mồ hôi" ở quần lót, một số còn nhiều hơn cả Ping Ping. Vì thế hầu như mỗi lần tôi kiểm tra một cái, bạn cùng lớp đều đỏ mặt cúi đầu. 

Lúc này tôi đi đến phía sau một cô gái khác. Người bạn cùng lớp này tên là Yu Beibei. Cô ấy là một cô gái rất nhút nhát và không bao giờ dám tự mình trả lời các câu hỏi. Nhưng tôi biết cô ấy là một học sinh giỏi và nghiêm túc trong mọi việc. Tôi đi đến phía sau cô ấy, nhìn thấy Vu Bắc Bắc mặc một bộ đồ lót màu trắng như tuyết và một chiếc váy ngắn màu vàng kem được gấp gọn gàng đến tận eo. Tôi nói: “Tiểu Bắc Bối, đồ lót của em rất sạch sẽ và dễ thương. Tôi thấy bạn là một đứa trẻ ngoan, thích sạch sẽ. Hãy đến và cho tôi xem cái mông nhỏ của bạn."

Tôi kéo quần lót của Beibei xuống, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Mông của Beibei khẽ run lên. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cái mông chưa phát triển hoàn thiện và còn hơi xanh của Beibei. Tuy rằng bọn họ không có được vẻ bụ bẫm như Pingping và những người khác, nhưng cảm giác trẻ con mà cơ thể Beibei mang lại cho mọi người thực sự rất đáng yêu. Bất cứ khi nào tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mỏng manh của Beibei, tôi luôn thận trọng. Tuy nhiên, lần này phần thân dưới mịn màng và không có lông của Beibei đã chiếm được rất nhiều lợi thế trong sự kiểm tra tập trung “sạch sẽ” của tôi. 

Tôi mỉm cười và nói với các học sinh khác: “Đừng lúc nào cũng đánh giá thấp Du Beibei. Cô ấy luôn rất sạch sẽ và nghiêm túc, không giống như bạn. Nào, Beibei, cho họ xem đồ lót sạch sẽ của cậu nhé." Vừa nói tôi vừa cởi quần lót của Beibei ra, nhìn kỹ thì thấy trên quần lót của Beibei có một vết nước nhỏ, Beibei đột nhiên xấu hổ ngã xuống bàn. 

Ahem, điều này thực sự đáng xấu hổ. Tôi tránh ánh mắt của những học sinh khác và nói với anh ấy: "Được rồi, chúng ta tiếp tục kiểm tra nhé."

Cuối cùng, cuối cùng cũng tìm được một chiếc quần lót hoàn toàn sạch sẽ! Cặp mông của bạn cùng lớp Yuan Guanjing đẹp không tì vết, đồ lót cũng sạch sẽ. Sau khi kiểm tra nhiều lần, tôi tự hào khoe chiếc quần lót của cô ấy với mọi người, và cuối cùng cũng tìm được một chiếc trưởng thành. "Bạn học Yuan Guanjing, hãy nói cho mọi người biết bạn đã làm như thế nào!"

Viên Quan Cảnh ngượng ngùng nói: “Sư phụ, thực xin lỗi. Thực ra là tôi đã nhét sẵn một chiếc khăn tay vào trong quần lót của mình. Chờ ngươi chuẩn bị kiểm tra ta sẽ lấy ra." Viên Quan Cảnh vừa nói vừa lấy ra một chiếc khăn tay ướt. 

"Ồ!" Tôi rất tức giận! Viên Quan Cảnh nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi, giải thích: “Thầy đừng buồn. Trên thực tế, việc các bạn cùng lớp tỏ ra vô cảm khi nhìn thấy bạn là điều bất thường. Tôi hứa, mọi người thường rất sạch sẽ."

…

Sau khi kiểm tra xong, tôi gọi tên một số bạn cùng lớp và yêu cầu họ buộc dây giày, nằm xuống gầm giường nhặt đồ, đi tiểu, v.v. để nhô mông ra và sửa một số lỗi. 

Cuối cùng tôi cũng bước lên bục giảng. “Các học sinh, lần kiểm tra đột xuất này nhìn chung cũng không đến nỗi quá tệ, nhưng chắc chắn là không tốt. Các em là học sinh giỏi nhất tỉnh. Có vinh dự thì cũng phải có áp lực. Việc học của bạn đã đến một giai đoạn, tôi đã kiểm tra bạn và cho mọi người đi. Nhưng tỉnh sẽ sớm cử người đến kiểm tra tình trạng học tập của bạn. Tại sao bạn không làm việc chăm chỉ hơn một cách nhanh chóng?”

"Sư phụ, ta nghe nói Tiêu Hoa sư phụ lần này từ tỉnh đi ngẫu nhiên kiểm tra, cũng là một mỹ nữ từng đầu hàng trước háng của ngươi?"

Một bạn nữ cùng lớp bên dưới mạnh dạn hỏi. Tôi nghiêm túc nói: “Đừng tưởng rằng cô giáo Tiêu Hoa sẽ khoan dung hơn với em vì cô ấy và tôi có quan hệ tốt. Ngược lại, bà nổi tiếng là người nghiêm khắc ở tỉnh. Cậu không được phép mạo hiểm." Nhìn thấy những cô gái này bị tôi im lặng, tôi không thể chịu đựng được, không khỏi thở dài nói: "Tất nhiên, trong số các bạn cũng có một số người tốt. Bạn cùng lớp Yao Wenting, lên đi."

Một bạn nữ cùng lớp với vẻ ngoài thanh tú, dáng người hơi cao bước lên bục giảng. Tôi đẩy ghế ra và nói: “Tingting, nằm xuống đi.” Đình Đình vén váy lên, đặt hai tay lên ghế và nâng mông về phía mọi người. 

Tôi nói: “Tương đối mà nói, bạn cùng lớp Yao Wenting là người giỏi nhất trong kỳ thi này. Hãy nhìn vào đồ lót của cô ấy. Tuy không phải là một bộ đồ lót có viền chạm khắc rất đẹp, cũng không phải là bộ đồ lót hình chữ T hay thậm chí là thắt lưng thần bí, nhưng nó có màu trắng, sạch sẽ và bó sát. "Bộ đồ lót ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô gái, đặc biệt hấp dẫn. Tất nhiên, ai cũng có đặc điểm này nên tôi không nói nữa. Haha, Đình Đình lúc này cũng cười ngượng ngùng, quần lót của một số bạn cùng lớp còn có mùi nước tiểu."

Tôi dừng lại một chút rồi nói: “Những bạn cùng lớp vừa bị tôi chạm vào niệu đạo, tức là lần này tôi sẽ không nêu tên.” Sau đó tôi nói thêm: “Sự sạch sẽ của Yao Wenting được duy trì một cách tự nhiên, không phải là tắm đột ngột để kiểm tra. Ngược lại, nó có mùi xà phòng, che đi mùi thơm cơ thể hấp dẫn của cô gái. Vừa nói tôi vừa ghé mũi vào mông Đình Đình hít một hơi thật sâu, giả vờ say.

Tôi kéo quần lót của Tingting xuống đầu gối, để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của Tingting vô cùng xinh đẹp. "Đừng đánh giá thấp việc 'uốn cong và đưa mông ra' mà tôi yêu cầu bạn làm." Tôi nói: “Đó là tư thế mà tôi thấy hấp dẫn nhất đối với người khác giới. Nó bộc lộ những đường cong đẹp nhất trên cơ thể người phụ nữ. Được rồi, như một phần thưởng, tôi sẽ đụ bạn cùng lớp Yao Wenting ngay tại chỗ."

Tôi kéo khóa kéo xuống, lấy con cặc của mình ra, đến sau Tingting và nhét nó vào âm hộ của Tingting giữa tiếng la hét của các bạn cùng lớp. Trước mặt rất nhiều bạn học bị giáo viên yêu quý của mình đụ, Tingting cảm thấy vô cùng vinh dự. Cô rên rỉ lớn tiếng, nửa thoải mái nửa khoe khoang. Các bạn cùng lớp ghen tị nhìn con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ dưới cặp mông trắng như tuyết của Tingting. 

Sau khi bị nhiều bạn cùng lớp theo dõi, tôi nói tiếp: “Ngoài ra còn có bạn cùng lớp Lin Qiaoyu cũng đã làm rất tốt. Phần thưởng của cô là lần này cô sẽ được thưởng thức tinh dịch do cô giáo xuất ra. Và cô ấy có thể ngậm giáo viên trong miệng cho cả lớp." Vừa nói, tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể Tingting và xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của Qiaoyu. 

Lin Qiaoyu nhắm đôi mắt hạnh phúc và tận hưởng sự "tắm" của tôi trong sự ghen tị của các bạn cùng lớp.

Sau khi xuất tinh xong, tôi ngồi xuống ghế. Lin Qiaoyu không lau nó đi mà để tinh dịch chảy trên mặt cô. Cô ấy quỳ xuống trước háng tôi, khéo léo dùng đôi tay nhỏ bé nâng con cặc to lớn của tôi lên và bắt đầu mút nó. Tôi thông báo rằng lớp học sẽ tiếp tục. 

Tôi nói: “Bài luận mọi người viết ngày hôm qua đã được sửa lại. Trong số đó, "Thầy Fuck Me" của Huang Xiaoying và "Sleeping with the Teacher's Dick in My Mouth" của Zhang Juan đều rất hay. Với tư cách là những bài luận mẫu, tôi đã yêu cầu cô ấy đọc cho mọi người nghe.”

(2)

Cả Huang Xiaoying và Zhang Juan đều không thể đọc xong bài luận của mình một cách trôi chảy. Họ luôn bắt đầu thở hổn hển khi chưa đọc được nửa bài, và giọng nói của họ ngày càng ngắt quãng khi họ tiếp tục đọc. Sau khi đọc xong, họ ướt đẫm mồ hôi. Các học sinh nghe bên dưới đều ngực phập phồng, sắc mặt hồng hào. 

Dù đã nghe một lần nhưng tôi vẫn không thể không bị cám dỗ. Trong khi nghe, eo tôi không khỏi lắc lư qua lại, điều này khiến Lin Qiaoyu, người đang cưỡi cô ấy mút, dễ dàng tận hưởng sự tác động của tôi lên khuôn miệng quyến rũ của cô ấy. 

Tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng viết của hai cô bé này quả thực khá tốt. Sau đó, sau giờ học, tôi tra cứu thông tin của hai cô gái và được biết họ đều là những học sinh xuất sắc, viết văn rất giỏi từ nhỏ. Zhang Juan đã là một nhà văn nổi tiếng ở trường trung học cơ sở và đã xuất bản nhiều tiểu thuyết thanh thiếu niên mà thanh thiếu niên vẫn đọc. Huang Xiaoying có lai lịch lớn hơn, là tổng biên tập sinh viên của Nhật báo Thanh niên. Không ngờ cô ấy lại tốt như vậy.

Nếu sau này tôi có cơ hội khác để giả vờ làm sinh viên, thật tuyệt khi có họ làm bạn đồng hành của tôi. Tôi sẽ không ngại nộp một bài luận.

(Nói đến việc nộp bài luận, tôi có rất nhiều cảm xúc. Vốn định tối nay đọc bài luận để lấy lại sức và ngày mai đi làm, nhưng vừa rồi CKA đột nhiên thông báo với tôi rằng bài luận Coastline Chúc mừng sẽ nộp vào ngày mai. Chúa ơi, tôi quên mất rồi! Sự vội vàng như vậy khiến tôi cảm thấy như đang học tiểu học vội vã nộp bài luận. Để không bị M. Boss đánh đòn, tốt nhất tôi nên cắn đạn và viết một bài văn!)

Hai cô gái đọc xong, các bạn trong lớp không khỏi vỗ tay tán thưởng, đây là điều không thường thấy trong trường. 

Tôi khá hài lòng và khen vài câu nhưng hai cô nàng vẫn nhìn tôi như có điều gì muốn nói. 

"Anh còn việc gì khác để làm không?" Tôi liếc nhìn hai người rồi nhẹ nhàng nói. 

Huang Xiaoying liếc nhìn Zhang Juan và nói: "Thầy, vì Yao Wenting và Lin Qiaoyu được khen thưởng vì đã làm tốt, nên chúng ta cũng nên khen thưởng vì viết được những bài văn hay phải không?"

Chuyện này... Thành thật mà nói, tôi thực sự đã sơ suất, nhưng nhìn khán giả, không chỉ Huang Xiaoying và Zhang Juan, mà cả những học sinh khác cũng nhìn tôi đầy mong đợi. Họ muốn xem liệu với tư cách là một giáo viên, tôi có sẵn lòng dành sức lực của mình cho họ hay không. 

Nhưng tôi đã hứa với Lin Qiaoyu sẽ cho cô ấy lớp học này, tôi vẫn có thể học lại được chứ? 

Tôi nhìn Lin Qiaoyu đang lắc đầu qua lại mạnh mẽ trên háng tôi, mặt cô ấy vẫn còn dính đầy tinh dịch tôi vừa xuất tinh. 

Vì vậy anh ấy nói: "Được rồi, hai em đến giúp bạn cùng lớp Lin Qiaoyu liếm tinh dịch trên mặt cô ấy nhé?"

Lời này vừa nói ra, các học sinh liền la ó. Thậm chí tôi còn cảm thấy so với phần thưởng “nặng” vừa rồi thì phần thưởng này quá nhỏ. Huang và Zhang không sẵn lòng làm điều đó. Ngay cả Lin Qiaoyu bên dưới cũng tỏ ra không hài lòng. Vốn dĩ mọi thứ trên mặt đều thuộc về cô, sao bỗng nhiên lại bị cho đi? 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Sau giờ học tôi sẽ dẫn hai người đi dạo.”

Hai cô gái nghe rất rõ tiếng “dẫn” của tôi, trên mặt bỗng nở nụ cười ngọt ngào, than ôi! Những cô gái nhỏ này thực sự khó chăm sóc. 

Ding reng - giờ học kết thúc, Lin Qiaoyu miễn cưỡng ngẩng đầu lên. 

Tôi vén quần lên nói với Huang Xiaoying và Zhang Juan đang đứng bên cạnh: "Được rồi, đi thôi, nhưng chúng ta cần đạo cụ! Nếu không chuẩn bị kỹ thì đừng trách tôi!"

Huang Xiaoying và Zhang Juan nhìn nhau và mỉm cười. Hoàng Tiểu Anh ngọt ngào nói: "Lâm lão sư, ngươi yên tâm, chuyện quan trọng như vậy sao chúng ta có thể quên được?"

Không đời nào? Tôi lắc đầu. SM là một khóa học cấp ba. Tôi không ngờ bây giờ những cô gái này đã sẵn sàng. 

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, chúng ta đi đến cái hồ nhỏ phía tây trường, ở đó yên tĩnh hơn.”

Hai nữ lại nhìn nhau, Trương Tuyển đỏ mặt nói: "Thầy, chúng ta đi sân chơi nhé?"

Than ôi! Con gái thời nay giỏi khoe khoang và không hề khiêm tốn chút nào. Tôi bất lực mỉm cười nói: “Được, tùy anh.”

Thật tuyệt vời, cả lớp cũng làm theo. 

Hai người phụ nữ đắc thắng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình xinh đẹp vô cùng duyên dáng của cô gái. Trên cổ Zhang Juan là một chiếc vòng cổ bằng da rất đẹp, được thêu nhiều hoa văn tinh xảo, sau gáy cô có một dải ruy băng mỏng và dài, bồng bềnh và đẹp đẽ. Tôi khen ngợi: "Bạn cùng lớp Zhang Juan, cổ áo của bạn thật đẹp!"

Zhang Juan nhìn bạn học bên cạnh, nhẹ giọng nói: "Mẹ em mua cái này cho em, mẹ nói nhìn rất đẹp. Thầy ơi, thầy nhất định sẽ thích."

Tôi gật đầu và nhìn Huang Xiaoying lần nữa, được chứ? Tại sao lại là vòng sắt? Chiếc vòng sắt đen này dày như còng tay và cùm chân, có hàn vài chiếc đinh đồng ngắn. Nó có hình dáng giống hệt chiếc vòng dành cho chó và được dùng để trói những con chó sói hung dữ nhất. Đang lúc tôi đang xem thì Hoàng Tiểu Anh lại lấy ra một sợi xích sắt dày khác buộc chặt lại, các học sinh bên cạnh đột nhiên trở nên ồn ào. Tôi cau mày: “Sao anh lại có được một sợi dây chuyền như vậy?”

Hoàng Tiểu Anh đưa một đầu sợi dây chuyền vào tay tôi, dịu dàng nhìn tôi: “Trước khi khai giảng, tôi và mẹ đã đi đến tất cả các cửa hàng trang trí cổ áo trong thành phố nhưng đều không tìm được thứ gì Yingying thích. Cuối cùng, mẹ tôi rất thông minh nên mua được loại dây chuyền này.”

Tôi nhìn sợi dây chuyền dày cộm trên tay mình rồi nói: “Ngày nào cậu cũng mang một vật như vậy đến trường thì có nặng không?”

Hoàng Tiểu Anh lắc đầu nói: "Không sao đâu, tôi cứ khóa trong bàn, không cần ngày nào cũng mang theo."

"Đây rõ ràng là dây xích chó!" tôi nói. 

Huang Xiaoying đã cúi xuống, dụi lông vào bắp chân của tôi, nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, Yingying là chú chó nhỏ trung thành của giáo viên. Cô ơi, cô có thấy Yingying đeo chiếc vòng này trông đặc biệt đẹp không?"

Tôi nhìn xuống Huang Xiaoying bên cạnh chân mình. Quả thực, sợi dây chuyền đen cứng và thô tương phản rõ rệt với làn da trắng mịn và thanh tú của cô gái Huang Xiaoying, toát lên một màu sắc quyến rũ lạ lùng và bí ẩn. Đáy quần của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc, tôi phải thừa nhận thất bại: "Được rồi, được rồi, đi thôi!"

Zhang Juan và Huang Xiaoying rên rỉ hai lần, bước theo con chó và bò về phía trước. Các bạn cùng lớp khác vui vẻ đi theo. Chúng tôi đã thu hút được sự chú ý của những học sinh khác ở đây và họ tụ tập xung quanh để xem. Khuôn viên trường đột nhiên trở nên ồn ào, thậm chí có giáo viên cũng dừng lại. 

Vừa nghe thấy mấy học sinh lớp bên cạnh đang nói chuyện với nhau: "Đó không phải là Zhang Juan và Huang Xiaoying sao? Cô Lin đang đưa cô ấy đi dạo."

"Ôi, cô Lâm thiên vị quá! Mọi thứ tốt đẹp đều bị mọi người trong lớp cô lấy hết rồi."

"Ai có lỗi? Ai đã khiến chúng ta thua kém người khác trong cuộc tuyển chọn đầu vào?"

"Hừm! Tôi không nhìn thấy. Học sinh trong lớp của họ không phải là con gái của quan chức cấp cao hoặc là con gái của những gia đình giàu có, tôi nghĩ họ có thể rất nổi tiếng."

"Suy nghĩ những chuyện này có ích gì? Tốt nhất là nên tập trung vào việc học đi. Kỳ thi cuối cấp của lớp một vẫn còn cơ hội thăng cấp. Khi đó, họ sẽ loại 10 học sinh lớp 1. Hai người đứng đầu trong 5 lớp còn lại của chúng ta sẽ vào lớp 1. Tuy số suất ít nhưng vẫn có cơ hội."

"Ồ! Vâng, làm việc chăm chỉ nhé!"

Nhìn thấy đám đông đang theo dõi, Zhang Juan và Huang Xiaoying bò dọc theo đường sân chơi với tư thế ngẩng cao đầu và ưỡn ngực kiêu hãnh hơn. Hai cặp mông đầy đặn của họ trắng nõn dưới ánh nắng. 

Đặc biệt là Hoàng Hiểu Anh, tuy còn nhỏ nhưng đã học được một số kỹ năng trêu chọc. Hai chân của cô ấy rất gần nhau khi bò và bụi cây đen bí ẩn hiện ra lờ mờ giữa hai chân. Điều này tốt hơn nhiều so với Zhang Juan cố tình dang rộng chân và bò, để lộ cái lỗ màu hồng ngay trước mắt tôi.

Càng đi, miệng tôi càng khô. Sợi xích sắt trên tay tôi rung chuyển. Hoàng Hiểu Anh đã chuẩn bị từ lâu lập tức dừng lại. Cô nằm trên mặt đất với mông giơ cao. Có một học sinh chăm chú bên cạnh giúp tôi cởi quần. Huang Xiaoying vốn đã rất hào hứng với nước ép tình yêu của mình. Tôi bước tới, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, đẩy bụng dưới của cô ấy vào trong. Hai người lập tức bắt đầu di chuyển. 

Thấy tôi không chịu rời đi, Zhang Juan không còn cách nào khác đành quay người, đi đến bên cạnh tôi, lè lưỡi liếm chỗ khớp giữa hai chúng tôi. 

Mọi người xung quanh cũng vây quanh chúng tôi, tất nhiên vòng trong chủ yếu là học sinh lớp chúng tôi. Dù nhiều người cũng từng có trải nghiệm như tôi nhưng không ai muốn bỏ lỡ bức ảnh tuyệt đẹp về quyền lực và vẻ đẹp này. Sau khi xem một lúc, hầu như mọi người đều cho tay vào quần lót...

Trước rất nhiều người chứng kiến cô bị giáo viên yêu quý cưỡng hiếp, lòng tự trọng của Huang Xiaoying luôn được thỏa mãn vô cùng. Những làn sóng phấn khích và phấn khích ập đến với cô. Huang Xiaoying điên cuồng di chuyển mông về phía sau. Tôi gần như không thâm nhập vào cô ấy vài lần trước khi cô ấy đạt cực khoái. Sau một lần cực khoái nữa, Huang Xiaoying quay người lại, hung hãn hơn nói: "Thầy, cả hai lỗ dưới của Yingying đều muốn được anh đụ."

Tôi do dự nói: “Nhưng anh vẫn chưa bị em đụ, bây giờ anh không còn nhiều thời gian nữa, nóng nảy quá sẽ khiến anh đau đớn rất nhiều.”

"Không thành vấn đề! Sư phụ, đi thôi! Hãy ban cho Yingying điều ước!" Huang Xiaoying vặn vẹo hông cầu xin.

"Được rồi!" Tôi rút con cặc đang chảy nước của mình ra ấn vào hậu môn của Huang Xiaoying, từ từ đi sâu vào. Cảm giác nóng và căng gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ, Chúa ơi! Hãy cho tôi sức mạnh, để tôi níu kéo, có rất nhiều người đang nhìn, tôi không thể bỏ qua được! “Tôi nghiến răng nín thở tiếp tục tiến về phía trước. Huang Xiaoying nhắm chặt mắt, giữ vẻ mặt ngọt ngào để tránh lộ ra vẻ mặt xấu xí đau đớn và méo mó trước mặt mọi người. Con cặc của tôi đã bị cắm vào tận gốc.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, liếc ngang đã thấy hiệu trưởng Hữu Lan đang đi tới. Cô ấy chen chúc trong đám đông và ngắm nhìn với khuôn mặt xinh đẹp. Hoàng Tiểu Anh dần dần tìm được cảm giác, bắt đầu thoải mái rên rỉ. Tôi cũng bắt đầu tăng tốc. Lúc này, chuông vào lớp vang lên nhưng không có ai rời khỏi hiện trường. Vô số cặp mắt đẹp nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi đang ra vào trong cặp mông trắng nõn của Hoàng Tiểu Anh. Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, hậu môn hẹp và hồng của Huang Xiaoying đã mở rộng ra theo chiều rộng của cặc tôi. Sự kích thích đau đớn và cảm giác thỏa mãn khiến Huang Xiaoying run rẩy vì phấn khích. Trong lúc đang đổ mồ hôi, cô ấy đẩy lùi còn điên cuồng hơn tôi, khiến cặc tôi đâm liên tục vào sâu nhất. Cuối cùng, với tiếng hét lớn của Huang Xiaoying, cô đã đạt đến cao trào khác.

Nhiều người có mặt tại hiện trường đã ngã xuống đất vì quá phấn khích. Ánh đèn sân khấu lóe lên, Du Lan dùng máy ảnh trên tay chụp lại khung cảnh kinh điển này. Huang Xiaoying cũng đau nhức và yếu ớt, nằm trên mặt đất không thể cử động.

Những bức ảnh do You Lan chụp sau đó được một bậc thầy yêu cầu đúc thành tượng và dựng ở quảng trường trường. Nó trở thành biểu tượng đáng tự hào của trường THCS số 10 thành phố. Đây là câu chuyện sau này.

Tan học, Chu Mộ Bình trở về nhà với vẻ mặt không vui. Cha của Chu và mẹ của Chu nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra và hỏi chuyện gì đã xảy ra.

Chu Mộ Bình bĩu môi nói: “Hôm nay thầy Lâm đột nhiên kiểm tra. Điểm của Ping'er không tốt và cô ấy không nhận được bất kỳ phần thưởng nào từ cô Lin." 

Cha của Chu nghe vậy đã chỉ trích: “Không phải là do con thường lười biếng và không làm theo đúng sự hướng dẫn của giáo viên sao?”

Chu Mộng Bình nghe vậy, càng thêm đau lòng, hai mắt lóe lên, sắp rơi nước mắt.

Mẹ Chu phàn nàn với bố Chu: “Sao ông lại biết kỷ luật con? Việc kiểm tra tại chỗ này không quan trọng lắm. Chúng tôi đã tìm thấy những thiếu sót và chúng tôi sẽ bù đắp chúng trong thời gian sớm nhất. Đi đi và để tôi nói chuyện với Ping'er."

Cha của Chu cảm thấy buồn chán và phải bỏ đi trong thất vọng. Mẹ Chu bế Chu Mộng Bình vào phòng ngủ, nhẹ nhàng ân cần hỏi: “Nào, chúng ta nói chuyện cẩn thận, hôm nay thầy Lâm khen thưởng ai?”

"Yao Wenting, Lin Qiaoyu, Huang Xiaoying và Zhang Juan đều nhận được giải thưởng..."

Chu Mộng Bình phiền não nói: “Đặc biệt là Hoàng Hiểu Anh, hôm nay cô ấy thật sự đã cướp mất buổi biểu diễn. Cô Lin không chỉ đưa cô đi dạo trong sân chơi mà còn quan hệ tình dục với cô trước mặt rất nhiều giáo viên và bạn học, thậm chí còn mở hậu môn của cô. Đây là nội dung của học kỳ tiếp theo. Cô ấy đã nhận được nó đầu tiên. Bây giờ mọi người trong trường chắc hẳn đều nghĩ rằng cô ấy là người giỏi nhất lớp chúng tôi. Mẹ ơi, con gái con cũng không tệ hơn họ đâu." 

Mẹ Chu cười nói: “Con gái ngoan, yên tâm, kiểm tra tại chỗ còn sợ gì? Mẹ sẽ dạy con và lần sau con sẽ vượt qua họ. Nào, hãy thực hiện lại các thao tác để kiểm tra tại chỗ."

"Hành động? Hành động gì? Hôm nay chúng ta không có kiểm tra đột xuất tư thế quan hệ tình dục." Chu Mộ Bình bối rối hỏi.

Mẹ Chu nói: “Không phải thầy Lâm bảo con cúi xuống chờ thầy kiểm tra mông sao? Chỉ cần học lại tư thế cậu đã sử dụng lúc đó thôi."

Chu Mẫn Bình tuy bối rối nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn, đặt hai tay lên mép giường, vén váy lên đến thắt lưng.

Mẹ Chu lắc đầu cười nói: “Con gái yêu của mẹ, tuy con có bẩm sinh tốt nhưng khi xảy ra chuyện, con lại không có khả năng sử dụng đầu óc. Hãy đứng dậy và xem mẹ làm lại lần nữa."

Chu Mộng Bình đứng dậy. Chu Mộ Bình dùng hai tay đỡ giường. Cô cúi xuống trước, vén váy lên và nói với Chu Mưu Bình: “Nhìn xem, anh vừa làm điều này đấy. Tại sao chân của cô lại thẳng như vậy?" Khi cô nói, đầu gối của Chu Muping hơi cong và mông cô bị đẩy ra sau, cặp mông trắng như tuyết của cô lập tức tròn trịa và đầy đặn, ý tốt của cô lập tức lộ ra.

Chu Mộng Bình mê mẩn khen ngợi: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Mẹ Chu đứng dậy, kéo váy lên, cười nói: “Đương nhiên, mẹ con bây giờ chưa tới 40 tuổi, cũng chưa già. Huống chi, ta và mẹ ngươi năm đó cũng là đệ tử đáng tự hào của thầy Lâm ngươi.”

“Mẹ, năm đó mẹ cũng là học trò của thầy Lâm phải không?” Chu Mộ Bình kinh ngạc nói: “Khó trách mẹ xuất sắc như vậy! Mẹ ơi, con rất tự hào về mẹ!”

"Không chỉ có ngươi, học trò của thầy Lâm, xuất sắc?" Mẹ Chu mỉm cười nói: “Con không nhận thấy mẹ của mẹ trông trẻ hơn rất nhiều so với những bà mẹ bình thường có con ở độ tuổi của con sao?”

"Ừ, tôi đã để ý từ lâu rồi. Mẹ ơi, mẹ trông trẻ quá, cứ như mẹ là em gái của con vậy."

Chu Mộ Bình tò mò hỏi: “Người ta nói, phụ nữ ở bên Lâm sư phụ lâu sẽ trông trẻ hơn. Có thật không?”

"Tất nhiên đó là sự thật." Mẹ Chu nhìn về phương xa, như đang nhớ lại những năm tháng ấy, dừng lại một chút rồi quay lại hỏi: “Bình Nhi, trông thầy Lâm vẫn còn trẻ thế à?”

"Ừ." Chu Mộ Bình nói: “Thầy Lâm trông như một cậu bé 16, 7 tuổi. Đáng lẽ anh ấy là bạn cùng lớp của tôi, nhưng không ngờ anh ấy vẫn là giáo viên của mẹ tôi. Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Mẹ Chu nhẹ nhàng nói: “Những bà mẹ này vẫn chưa thể nói cho con biết. Nếu em cố gắng làm cho thầy Lâm thích em, có lẽ thầy ấy sẽ nói cho em biết.”

Chu Mộ Bình sửng sốt một lúc mới tỉnh táo lại: “Vậy mẹ, mẹ vừa nói mình là học sinh yêu thích của thầy Lâm phải không?”

"Ừ." Mẹ Chu cười: “Nếu không thì sao một ông chủ lớn như bố con lại có thể yêu mẹ con được? Mẹ cậu hồi trẻ đã rất xuất sắc, đừng làm bà ấy xấu hổ."

Chu Mộ Bình cười nói: “Mẹ đương nhiên phải hướng dẫn con gái nhiều hơn. Con gái của bà ấy sẽ còn tốt hơn ngươi năm đó, con gái của bà ấy sẽ kết hôn với thầy Lâm.”

Mẹ Chu cười: “Anh Lâm, anh đã có vợ rồi chứ đừng nói đến vợ anh ấy. Một vài cô hầu gái xuất hiện xung quanh anh trông giống như những vị thần bất tử. Làm sao người bình thường chúng ta có thể hy vọng vào điều đó?”

[Cuối toàn văn]

