============================================================
  Tất cả đều bắt đầu từ mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%88%87%e5%be%9e%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e9%96%8b%e5%a7%8b/
  Ngày       : 2025-12-22
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

"Pah!" Tôi ngẩng đầu lên xem ai đã bạo dạn đến thế, dám xoa đầu tôi khi tôi đang ngủ. Thì ra đó là bạn thân nhất của tôi, Tiểu Khang. "Bạn thật biết cách tận hưởng! Ngủ trong thư viện."

"Cậu bé! Lấy nó nhanh lên!" tôi nói. Anh nhanh chóng lấy bài tập về nhà phải nộp hôm nay từ cặp sách ra và đưa cho. Tôi ngay lập tức bắt đầu sao chép nó. “Cậu không làm bài tập về nhà à?”

"Nói nhảm! Nếu đã làm được, hiện tại còn muốn sao chép sao?"

"Tiểu Bạch..."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi...tôi có chuyện muốn nói với bạn!"

"Nói đi!"

"Tôi...tôi..."

"Anh không muốn nói là anh thích em!" Tôi nhìn anh ấy một cách kiên định. "Tất nhiên là không!"

"Có chuyện gì vậy? Cứ nói đi!" Tôi tiếp tục sao chép. "Tôi...tôi...Này! Bạn không thể nghe tôi nói trước khi sao chép nó được sao?" 

"Đừng nói nữa, sợ ngày mai cậu ăn không hết! Còn ba mươi phút nữa mới ăn trưa, cậu không biết rằng bà cô Chan đã nói hôm nay nếu bài tập không được giao thì tuần này cô ấy sẽ ở lại dọn dẹp lớp học mỗi ngày! Không nhanh lên thì có thể làm gì! Cậu có thể làm gì? Muốn nói gì thì cứ nói!" Đột nhiên anh ấy giật lấy bài tập về nhà, đổi tên thành tôi, đưa cho tôi và nói: “Vậy em hãy chăm chú nghe anh nói nhé!” Tôi lập tức nhét bài tập vào cặp nhưng nói với anh ấy: "Điều này có vẻ không ổn! Hahaha... Anh có chuyện gì vậy? Anh chia tay rồi à?"

"Mất cái đầu chết của bạn! Tôi...tôi..."

"Nếu cậu không nói cho tôi biết... tôi đi ngủ đây! Tôi mệt quá! Ha... ngáp!"

"Đừng ngủ! Tôi nói...tôi...tôi...tôi muốn đụ mẹ tôi!" Tôi bật dậy và hét lớn: "Cái gì?" Mọi người xung quanh thư viện đều nhìn tôi. Tôi phớt lờ họ, nhìn nhóc Tiểu Khang nhanh chóng xin lỗi những người xung quanh rồi kéo tôi xuống. "Anh vừa nói gì thế?" Tôi hỏi anh với đôi mắt mở to. "Sao ồn ào thế? Tôi nói... Tôi muốn đụ mẹ tôi!" Anh thì thầm. Tôi im lặng nhìn anh ấy một lúc lâu, thấy anh ấy ngồi không tự nhiên nên nói: “Đừng nhìn tôi như vậy, được không?” 

"Ta muốn nhìn rõ ràng ngươi có khá giả hay không!" 

"Đừng gây rắc rối! Tất nhiên là tôi khá giả rồi!" 

"Thật sao? Tiểu Khang mà tôi biết không phải như vậy, hắn muốn đụ mẹ ruột của mình! Mặc dù dì tôi rất xinh đẹp..."

"Bạn không biết! Thực ra..."

"Thật ra thì sao! Nói nhanh cho tôi biết đi!"

"Vốn dĩ tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đụ cô ấy. Nhưng bố tôi đi công tác ở Mỹ, còn lại tôi và mẹ tôi ở nhà một mình... Thứ Hai tuần trước, tôi bị sốt nhẹ nên về nhà sớm nghỉ ngơi. Về đến nhà không thấy ai nên tôi lên phòng trên tầng hai nghỉ ngơi. Sau đó tôi nghe thấy có người đang bơi trong hồ bơi trong vườn nên ra sân thượng nhìn. Hóa ra là mẹ tôi đang bơi. Tôi... Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bơi trên lưng, và Tôi... tôi thấy cô ấy không mặc đồ bơi, (thật sao?)

Tất nhiên đó là sự thật. Dù đang ở tầng hai nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực khủng của cô ấy đung đưa trong nước mà không chút đắn đo. Tôi cũng có thể nhìn thấy rõ khu rừng nhỏ tối tăm của cô ấy. Cô bơi một lúc rồi xuống nước, nằm xuống ghế bãi biển và sau đó... ． ． Cứ làm đi. ． ． (Chính là nó! Nói nhanh lên!)

Tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của mình, rồi đưa tay thọc sâu vào âm hộ của mình. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã lấy dương vật của mình ra và thủ dâm. Mẹ tôi không chỉ dùng ngón tay thọc vào mà còn thò tay ra bàn nhét một quả dưa chuột vào âm hộ của mình. Tưởng rằng dùng dưa leo để làm đẹp nhưng hóa ra lại là như vậy. Không lâu sau khi xem nó, tôi không thể không xuất tinh. Tôi tiếp tục quan sát mẹ tôi thủ dâm, và ngay sau đó bà dường như đạt cực khoái tốt. Sau đó cô đặt quả dưa chuột xuống và bước vào nhà. Khi nhìn thấy cô ấy bước vào nhà, tôi lập tức nhảy lên giường giả vờ ngủ. Sau đó mẹ tôi gọi ngoài cửa: Tiểu Khang, con về chưa? Tôi không trả lời cô ấy và tiếp tục giả vờ ngủ. Cô ấy nhìn thấy tôi đang ngủ trên giường liền quay về phòng. Sau đó, tôi thường lén nhìn cô ấy tắm rồi thủ dâm ngoài cửa. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy, tôi phải làm sao? "

“Cô ấy có biết anh đang nhìn trộm cô ấy không?”

"Ta đương nhiên không biết, biết có ích lợi gì? Ngươi có thể giúp ta nghĩ ra biện pháp, ta thật sự nhịn không được!"

"Còn gì phải suy nghĩ nữa? Nếu bạn thực sự muốn đụ cô ấy, chỉ cần tiến tới và đẩy cô ấy xuống đất trong khi cô ấy đang xem TV hoặc bơi lội và đụ cô ấy."

"Bạn có thể đi cùng tôi được không?"

"Anh điên à? Anh bảo tôi xem anh làm tình với mẹ mình à?"

"Tôi không yêu cầu bạn xem, tôi... tôi muốn bạn đụ cô ấy với tôi!"

"Đụ cô ấy cùng nhau... Tôi địt mẹ cậu được không? Cậu không phải là con ruột của bà ấy sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy?! Tất nhiên là tôi sinh ra là để dành cho cô ấy! Nhưng tôi không đủ can đảm để đụ cô ấy một mình! Anh là bạn thân của tôi nên tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ anh giúp đỡ!"

"Tôi thực sự có thể đụ cô ấy à?"

"Đúng!"

"Nếu cô ấy nói sau này tôi đã cưỡng hiếp cô ấy thì sao?"

"Cho nên ngươi phải nghĩ biện pháp! Để nàng tự nguyện cho chúng ta đụ nàng!"

"Được rồi! Vậy để tôi suy nghĩ đã! Tôi ra ngoài một lát đây!"

"Bạn đang đi đâu?"

"Tôi đi thủ dâm trước, cặc của tôi sưng tấy trong quần, cứng quá!" Anh ấy thấy háng tôi quả thực đã sưng tấy. Anh ấy gật đầu với tôi, không nói gì và tiếp tục ngồi đó ngơ ngác. Tôi nói với anh ấy: “Anh còn đang làm gì vậy? Sao không nhanh chép lại bài tập của cô Chan cô độc đi!” Anh ấy nhớ ra rằng anh ấy đã giao cho tôi bài tập về nhà và ngay lập tức bắt đầu làm một bài khác. Tôi lại phớt lờ anh ta lần nữa. Điều quan trọng là bạn phải tự mình ra ngoài và thủ dâm. "Tiểu Bạch tiền bối!" Một cô gái ngăn tôi lại. “Anh đi đâu mà vội thế?” Thì ra là Xiaojuan, cô gái điếm rất nổi tiếng trong trường. "Tôi sẽ làm handjob vội vàng!" Nói xong anh bước đi. "Đừng đi nhanh thế được không? Bạn có thể trò chuyện với tôi được không?"

"Bạn không nghe thấy tôi đang vội vã làm việc bằng tay sao?" Cô ấy theo tôi tới cửa nhà vệ sinh nam trên tầng bốn. Tôi nói với cô ấy: "Tôi vào và thủ dâm! Bạn có muốn theo tôi không?"

"Bạn có thực sự muốn thủ dâm không? Bạn có cần giúp đỡ không?"

Cô nói và di chuyển ngón tay trên đôi môi nhỏ của mình. Cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ! Tôi kéo cô ấy vào một trong những buồng vệ sinh trong phòng tắm nam và lấy dương vật của mình ra. Cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi và há to miệng. Tôi nhét cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng nhiều nhất có thể và sau đó bắt đầu thổi kèn cho tôi. Tôi cũng đưa tay vào ngực cô ấy và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy qua bộ đồng phục học sinh của cô ấy. Cô ấy thực sự là một con đĩ. Cô ấy đã làm việc cho tôi một cách rất khéo léo trong hơn mười phút. Khi tôi nói muốn xuất tinh, cô ấy chỉ nói xuất tinh trong cái miệng nhỏ nhắn của mình! Tôi bắn nó vào miệng cô ấy. Cô ấy nuốt tinh dịch của tôi rồi làm sạch cặc tôi. Tôi mặc quần vào và nắm tay cô ấy bước ra khỏi phòng tắm. Đúng lúc đó chuông vào học vang lên. Cô ấy và tôi lần lượt quay trở lại lớp học của mình. Ngồi xuống lớp, tôi thấy Tiểu Khang vội vàng bước về. Sau đó ném cặp đi học của tôi qua. "Bạn đã sao chép nó chưa?" Tôi hỏi. "Bạn đã nghĩ về nó chưa?" anh ấy nói. Tôi vẫn đang nhớ lại tình huống khi con điếm nhỏ đó thổi kèn cho tôi, và tôi hỏi anh ta, "Anh đang nghĩ gì vậy?" Anh ta đấm tôi rồi nhìn chằm chằm vào tôi. "Nghĩ đi... Nghĩ đi. Khi nào cậu muốn đi?" 

"Đương nhiên tối nay là tốt nhất!"

"Tối nay tôi phải dạy kèm ai đó!"

"Nghỉ một ngày đi!"

"Được rồi! Tan học về nhà em nhé!" - Khoảng bảy giờ. Tiểu Khang và tôi hướng về nhà anh ấy. "Mẹ! Con về rồi!" Tôi thấy mẹ cô ấy đang nhảy một điệu nhảy chúc sức khỏe. Một cặp vú bự đang rung chuyển lên xuống trong không trung. Hơn nữa, chiếc váy khiêu vũ của cô ấy đã ướt đẫm và núm vú của cô ấy lòi ra ngoài. Tôi thực sự không hiểu làm sao Xiaokang có thể chịu đựng được. "Muộn như vậy! A! Ngươi là... Tiểu... Tiểu Bạch! Đúng không?" 

"Dạ! Dì ơi, dì có nhận ra cháu không?" 

"Ồ! Đừng gọi tôi là dì! Gọi tôi là dì Lan! Có lần tôi đến trường tìm Tiểu Khang, lúc đó có gặp cậu một lần, quên đi!" 

"Thật sao? Này! Tôi nhớ rồi! Làm sao tôi có thể quên được dì Lan xinh đẹp như vậy!"

"Em thật ngọt ngào và hay nói đùa! Hãy ngồi xuống đi! Anh tắm rửa rồi nấu ăn! Tiểu Bạch! Em coi nơi này như nhà của mình, dù sao đi nữa!"

"Được rồi! Tôi có thể làm được!" Sau khi cô ấy bước lên lầu, tôi và Tiểu Khang cũng đi theo. Chúng tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Tôi và Tiểu Khang cùng đi xem thử. Tôi thấy dì Lan đang vội vã tắm rửa và lau khô người bằng khăn. Mặc một chiếc quần lót hoa, một chiếc áo lót trong suốt và sau đó là một chiếc váy ngủ thật mỏng. Tôi còn đang xem thì Tiểu Khang đã kéo tôi dậy và kéo vào phòng anh ấy. Vừa bước vào phòng đã nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra. "Ta nhìn thấy nàng sắp đi ra, ngươi còn nhìn!" Ngay sau đó, anh nghe thấy tiếng mẹ gọi: “Hai đứa xuống ăn đi!” 

Trong lúc ăn, thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn ngực dì Lan. Chiếc váy ngủ của cô ấy rất mỏng và tôi có thể nhìn thấy toàn bộ hoa văn trên chiếc áo ngực của cô ấy. Thỉnh thoảng Tiểu Khang đá tôi xuống gầm bàn. Bảo tôi đừng nhìn mẹ như thế. Sau bữa tối, chúng tôi trở lại phòng của Tiểu Khang. Tiểu Khang hỏi: "Bây giờ nên làm gì?" Tôi bảo anh ấy đừng lo lắng. Sau đó chúng tôi nghe thấy cô ấy vào phòng tắm để tắm lần nữa. Tôi đưa Tiểu Khang đi xem. Lần này dì Lan rửa rất cẩn thận, từng tấc da thịt của dì đều được rửa rất sạch. Chúng tôi thấy con cặc ngày càng to nên tôi lấy nó ra và bắt đầu thủ dâm. Sau đó dì Lan mặc lại chiếc áo lót và quần lót cùng kiểu dáng như trước. Lần này cô mặc một chiếc váy ngủ ngắn hơn trước rất nhiều. Nó chỉ che đi phần mông của cô, và đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra. 

Tôi thấy cô ấy sắp đi ra nên cùng Tiểu Khang chạy về phòng. "Tiểu Kang! Cậu thổi kèn cho tôi nhé, được không?"

"Cái gì?" Tôi ra hiệu cho anh ta im lặng. "Anh thổi kèn cho tôi, rồi tôi sẽ thổi kèn cho anh sau, được không? Hãy nhìn xem con cặc của tôi bây giờ cứng đến mức nào." Tôi biết dì Lan đang lén nhìn chúng tôi ngoài cửa. "Cố lên!" Tiểu Khang chậm rãi đi tới, cúi xuống thổi kèn cho tôi. "Anh...anh đang làm gì vậy?!" Dì Lan hét lên ngoài cửa. "Mẹ!"

"Dì Lan! Con... chúng con vừa nhìn thấy dì đang tắm. Cô vừa đẹp vừa có dáng người chuẩn như vậy. Con không nhịn được mà thủ dâm!" Tôi đang thủ dâm trong khi nhìn cô ấy. Khi dì Lan nhìn thấy con cặc dài 9 inch và dày 2 inch của tôi, dì cũng nuốt một ngụm nước miếng lớn. Tôi không biết phải nói gì nhưng tôi thấy cô ấy có vẻ rất háo hức. "Nhưng các ngươi cũng không thể cho nhau quan hệ tình dục bằng miệng!"

“Tự thủ dâm thì không vui chút nào!... Dì Lan, dì có thể... thổi kèn cho chúng con được không?”

"Cái gì? Tôi... tôi là mẹ của Tiểu Khang!"

"Nhưng chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ!"

"Vâng! Mẹ ơi! Làm ơn!" Dì Lan nhìn dương vật dài hơn 6 tấc của con trai mình đang giữ thẳng đứng rồi nói với chúng tôi: “Mẹ có thể cho các con quan hệ tình dục bằng miệng… nhưng các con không được phép chạm vào cơ thể của mẹ! Các con không được phép chạm vào!”

"Được rồi! Hãy ngồi ở mép giường và đừng cử động nhé." Dì Lan chậm rãi bước tới, sau đó quỳ xuống, một tay cầm lấy một con cặc rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. Tôi nói: "Dì Lan! Dùng... dùng cái miệng nhỏ của dì địt con đi!" Sau đó cô ấy cúi đầu và đưa con cặc của tôi vào miệng và chơi đùa với nó. Sau khi nghịch một lúc, cô nhổ nó ra và ngậm con cặc của Tiểu Khang vào miệng. Tôi nói với cô ấy, "Nó thế nào? Con cặc của con trai bạn có vị như thế nào?"

"Nó ngon quá! Cả hai con cặc của bạn đều ngon quá!" Tiểu Khang không ngờ mẹ cô lại nói ra điều này. Anh ấy trông rất phấn khích. Dì Lan tiếp tục trêu chọc cô. Tôi đưa tay ra và nắm lấy ngực cô ấy. Cô ấy nhổ dương vật của mình ra và nói: "A! Đừng... Tôi đã đồng ý... anh không thể chạm vào tôi! Không... đừng... đừng dừng lại! Anh làm tôi thấy thoải mái quá! Đúng... Tiểu Khang... anh... anh cũng chạm vào bộ ngực lớn của tôi!" Tôi đứng dậy. Cô ấy nói: "Đừng đi! Tôi muốn... Tôi muốn bú con cặc to lớn của anh!" Cô ấy vốn đang quỳ trên mặt đất, mông ngồi trên bắp chân. Tôi đi phía sau cô ấy và nâng mông cô ấy lên. Sau đó tôi quỳ xuống và liếm âm hộ của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Liếm một hồi, cô rỉ ra rất nhiều tinh dịch, khiến quần lót trong suốt. Sau đó tôi liếm âm hộ của cô ấy. Tôi xé một lỗ nhỏ trên quần lót của cô ấy, rồi tôi cầm con cặc của mình xoa lên xuống môi âm hộ của cô ấy, tới lui. Sau khi xoa hơn mười lần, cô ấy hét lên: "Xiaobai... đưa nó cho tôi..." - "Tôi có thể cho cô cái gì? Con khốn này!"

"Đưa con cặc to của ngươi cho ta! Dùng con cặc to của ngươi đụ ta... Hiếp dâm ta... Địt con khốn nhỏ của ta!" Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi nhét cả con cặc vào âm hộ của cô ấy. Dì Lan dù đã lấy chồng và có một đứa con khá giả nhưng âm hộ của dì vẫn rất căng. "A...ah...con cặc của anh to quá...Tôi...tôi không chịu nổi...xin hãy nhẹ nhàng hơn...nhẹ nhàng hơn...chậm hơn...chậm hơn...tôi thật sự không chịu nổi...ahhh." Tôi đụ cô ấy hơn mười phút. Cô ấy cứ hét lên. "Lồn của tôi quá đầy cho anh rồi... Anh đụ tôi đến chết... Tôi đụ anh đến chết với con cặc to lớn của anh... Ah - Tôi muốn... Tôi muốn... ngã... ah ah." Khi Tiểu Khang nghe mẹ nói những lời dâm ô này, cô không khỏi xuất tinh vào mặt mẹ. "Ừ... Con xin lỗi! Mẹ ơi! Con không thể chịu đựng được nữa!"

"Không... không thành vấn đề!" Dì Lan mỉm cười với Tiểu Khang, sau đó thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm tinh dịch của Tiểu Khang. Nếu không liếm được tinh dịch, cô dùng ngón tay lau sạch, sau đó cẩn thận mút sạch ngón tay. Tôi đụ cô ấy thêm chục lần nữa rồi nói với cô ấy: "Tôi sắp xuất tinh!"

"Không...đừng xuất tinh vào trong! Làm ơn..." cô cầu xin. "Vậy quay người lại!" Sau khi cô ấy quay lại, tôi xuất tinh vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy nâng ngực lên và cúi đầu xuống liếm tinh dịch của tôi. Tôi rất vui mừng khi thấy nó. Xiaokang bước ra ngoài sau khi xuất tinh. Bây giờ anh ấy đã trở lại. Con cặc của anh lại cứng trở lại sau khi anh đụ nó vài lần. Anh đi theo cô và nói với mẹ: "Con... con muốn đụ âm hộ của mẹ!"

Dì Lan đang nằm trên giường, nhẹ nhàng xoa cái âm hộ tôi vừa mới đụ rồi nói: "Nào! Con ngoan, mau địt cái lồn mẹ con đi!" Tiểu Khang hướng con cặc của mình về phía âm hộ của mẹ rồi đẩy mạnh về phía trước. Sau đó anh đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. "A...ah...ah...Xiao...Xiaokang...con nhẹ nhàng hơn một chút! Âm hộ của mẹ...đau quá!"

Tiểu Khang không những không giảm tốc độ đâm mà còn đặt hai chân của dì Lan lên vai mình để mỗi cú đẩy đều có thể đi đến điểm sâu nhất. "Xiaokang...Kang...con định đụ mẹ đến chết à?...A...ahhh...Con sắp chết...Con sắp chết vì con cặc của chính con trai mình..." Tiểu Khang đụ mẹ như vậy suốt nửa tiếng đồng hồ. Tiếng hét của dì Lan trở nên khàn khàn. "A...ah...ah...tôi sắp chết...tôi muốn...cảm thấy thật dễ chịu...ah...ah...ah! Tôi sắp mất nó rồi...ah...ah!"

Sau đó Tiểu Khang rút dương vật của mình ra. "Mẹ ơi! Dùng ngực của mẹ mà ôm cặc con đi!" Dì Lan ngoan ngoãn ngồi dậy, dùng bộ ngực lớn ôm lấy con cặc của Tiểu Kang. Xiaokang đụ bộ ngực khủng của dì Lan như thế này. Khi cặc của Tiểu Khang đến miệng dì Lan, dì Lan đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm cặc của Tiểu Khang. Sau hơn hai trăm lần làm tình, Tiểu Khang duỗi cặc của mình ra trước mặt dì Lan. Dì Lan lập tức đưa con cặc của anh vào miệng và đụ cho anh. Làm như vậy hơn mười phút, Tiểu Khang chui ra trong miệng mẹ. Dì Lan nuốt tinh dịch của Tiểu Khang. Sau đó anh ta nói với chúng tôi một cách rất nghiêm túc: "Được rồi! Hai người đã cưỡng hiếp tôi!"

"Vâng...con xin lỗi! Mẹ! Con...con..." Tiểu Khang nói. Đồng thời, anh ấy nhìn tôi và yêu cầu tôi nói. "Dì Lan! Vừa rồi dì nhờ cháu đưa cho dì! dì bảo cháu đụ dì cưỡng hiếp dì, dì quên rồi à?"

Tôi mỉm cười và nói với mẹ của Tiểu Khang. "Được rồi! Tên khốn kiếp! Ngươi ức hiếp ta... làm ta đổ mồ hôi hột, ta lại phải đi tắm." Dì Lan tức giận nói. “Dì Lan, chúng ta tắm chung được không?” tôi nói. “Tôi cũng đụ cái lồn của tôi cho anh rồi, tắm chung thì có sao đâu?” Anh nói rồi kéo chúng tôi vào phòng tắm. Sau khi tắm xong. Dì Lan nói dì rất mệt và muốn đi ngủ. Tôi và Tiểu Khang đều không buồn ngủ nên ra sảnh chơi máy chơi game. Tôi nói, "Xiao Kang! Bạn thật mạnh mẽ! Bạn có thể cương cứng trở lại rất nhanh. Và bạn đã kéo dài được gần một giờ!" Tiểu Khang nói: "Bởi vì... Bởi vì ta xuất tinh lần thứ nhất sau, ta đi ra ngoài uống thuốc kích dục rồi trở về, cho nên mới mạnh như vậy!"

"Con nhóc này... con lại dùng thuốc kích dục để đụ mẹ ruột của mình!"

"Tôi không thể làm gì được! Khi mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đã xuất tinh. Làm sao tôi có thể đụ mẹ mà không dùng thuốc kích thích tình dục?" 

Lúc đó đã hơn một giờ sáng, tôi và Tiểu Khang đã chơi điện tử được hơn hai tiếng. "Tôi không muốn chơi nữa." Tiểu Khang nói. "Tôi muốn tiếp tục chơi!" tôi nói. "Các ngươi tiếp tục chơi đi!"

"Được rồi!" Tiểu Khang chỉ ngồi nhìn tôi chơi. "Chơi mệt không muốn ngủ sao?" Tôi hỏi. "Không! Ngày nào tôi cũng chơi, hơi buồn chán! Nhưng tôi không muốn đi ngủ!"

"Tôi có một bộ phim khiêu dâm nước ngoài, bạn có muốn xem không?"

"Hãy suy nghĩ về điều đó! Bây giờ bạn có nó không?"

"Có! Nó ở trong cặp sách của tôi."

“Vậy thì đừng chơi nữa và nhanh chóng lấy ra! Với một cuộn băng lớn như vậy, cậu có thể cho vào cặp và mang về trường phải không?”

"Ai nói là băng video? Là VCD! Cậu chưa từng xem phim khiêu dâm à?" Tôi nói với một nụ cười. "Tôi đã nhìn thấy nó! Tôi đã nhìn thấy nó một lần!"

"Bạn thực sự đã nhìn thấy nó? Bạn đã nhìn thấy nó ở đó!" Tôi nói với một chút nghi ngờ. “Có lần anh đến nhà em tìm em, em nói xe đạp của em bị hỏng cần sửa, không kịp chào anh nên đưa một bộ phim khiêu dâm cho anh xem, em quên rồi à?” anh ấy nói. "Thật sự?" Tôi vừa nói vừa đặt bộ phim khiêu dâm vào đầu VCD và phát chúng. Lúc đầu, chúng tôi nhìn thấy một cô gái ma đang ngồi xổm trên mặt đất, trước mặt có ba người nước ngoài đứng. Cô gái ma đang cầm một con gà trống trong một tay, và miệng cô ấy đang bị một con gà trống đụ. Làm như vậy mười phút, ma nữ nằm trên giường, dạng chân ra, đặt tay lên âm hộ của mình xoa xoa:

"Ai muốn đụ tôi?" Một trong những người nước ngoài bước tới với con cặc cương cứng và nhét nó hoàn toàn vào âm hộ của mình. Sau đó cô đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. Ma nữ không ngừng lấy tay xoa ngực, ánh mắt thường xuyên nhìn hai người nước ngoài khác ngồi đầu giường đang thủ dâm. Người nước ngoài đụ cô hơn mười phút trước khi đưa cặc của mình vào và xuất tinh vào ngực cô gái ma. Sau đó, một người nước ngoài khác ngay lập tức bước tới và đụ cô ấy. Cô gái ma liên tục hét lên "ồ...vâng...vâng...ồ..."

Người nước ngoài đụ cô một lúc rồi đưa cặc của anh ta ra và xuất tinh dịch của anh ta lên ngực cô giống như lần đầu. Sau đó ma nữ quay người nằm trên giường, người nước ngoài từ phía sau thọc vào âm hộ của cô và đụ cô nhiều lần. Cô gái ma chủ động di chuyển tới lui. Ba người nước ngoài nhìn thấy cô dâm đãng đến mức nào thì cùng nhau cười lớn. Sau mười phút làm tình như vậy, người nước ngoài đã xuất tinh. Màn hình quay lại và có rất nhiều người nước ngoài đang tổ chức một bữa tiệc riêng tư. Hai người nước ngoài đang nằm trên ghế bãi biển trò chuyện. Một người tên là Tom và người kia tên là Jack. Sau đó, một người đẹp tóc vàng đội một đôi tai thỏ lông xù trên đầu và chỉ mặc một chiếc quần lót T-Back mang cho họ hai ly đồ uống. Mỗi khi người đẹp tóc vàng bước một bước, bộ ngực của cô lại lắc lư trong không trung. Khiến họ chăm chú nhìn mình, cô đặt ly rượu xuống, mỉm cười với họ rồi quay người bước đi. Tom nhìn tấm lưng trần của cô (dây quần lót T-Back đã hoàn toàn chôn vào mông cô) và nói: "Tôi muốn làm tình quá." Jack: "Metoo."

Họ thấy cô bước vào nhà nên cũng theo cô vào. Khi vào trong, họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên quầy bar của một quán bar nhỏ. Cô cho một tay vào quần lót T-Back và thọc sâu vào âm hộ của mình. Tom: "Muốn những con cặc to lớn của chúng tôi đụ âm hộ của bạn không?"

"Vâng... vâng!"

"Dùng cái miệng nhỏ của ngươi làm cho chúng ta trước đi! Đồ khốn!" - Cô nhảy từ trên quầy xuống rồi quỳ xuống, há miệng ngậm lấy quy đầu của chúng, một tay cầm một con gà trống. Sau khi làm việc đó một lúc, cô ấy nói: "Chết tiệt!" Khi Tom nghe cô nói điều này, anh ngồi xuống ghế. Người phụ nữ xinh đẹp cõng anh trên lưng, nắm lấy con cặc của anh và chỉ vào âm hộ của mình, rồi từ từ ngồi xuống. Jack bước đến gần cô, nhét toàn bộ con cặc của mình vào miệng cô và giật qua lắc lại. Sau khi đụ cô hơn 20 phút, Jack bế cô lên và đụ vào âm hộ cô. Sau khi đụ cô hàng chục lần, anh ôm cô nằm lên bàn để đụ cô. Tom đi phía sau cô và từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ đít cô. Cô ấy có vẻ rất phấn khích và quay sang Tom và nói: - "ồ...ồ...vâng...ồ...vâng...đụ..fuck..myasshole...ồ...vâng..." Tom và Jack đụ lỗ đít và âm hộ của cô ấy cùng nhau trong nửa giờ. Họ cùng nhau rút ra và xuất tinh lên ngực cô. Cô dùng ngón tay bôi tinh dịch rồi cho vào miệng hút. Jack hỏi cô: "Nó có ngon không?"

"Được! Tốt lắm!"

"Tiểu Bạch, cậu đã từng đụ lỗ đít con gái chưa?"

"Chưa! Bạn đã thử chưa?"

"Tôi cũng không! Kỳ thực vừa rồi tôi đụ mẹ tôi, đó là lần đầu tiên của tôi."

"Thật sự?"

"Ừ!...Anh có muốn đụ mẹ tôi không?" 

"Tôi muốn...tất nhiên là có! Bạn cũng muốn nó à?" Anh ấy gật đầu với tôi. Sau đó chúng tôi cùng nhau đi đến phòng dì Lan và thấy dì đang ngủ say. Chúng tôi cởi quần áo. Tôi cởi áo ngủ và áo lót của dì Lan rồi bắt đầu nghịch ngực dì. Tiểu Khang cởi quần lót, liếm âm hộ của cô. Chúng tôi chơi với nó được một lúc thì dì Lan tỉnh dậy. "Hai đứa tiểu ác nhân các ngươi lại tới nữa! Lại muốn ức hiếp ta!" 

"Dì Lan! Chúng tôi không có bắt nạt dì! Chúng tôi chỉ muốn làm dì vui thôi! Phải không? Tiểu Khang!" - "Ừ... đúng rồi! Mẹ ơi, chúng con muốn làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu!" Dì Lan cười nói: "Tiểu tử xấu!" Sau đó cô ấy tiếp tục nằm trên giường và cho chúng tôi chơi đùa với ngực và âm hộ của cô ấy. Chúng tôi làm tình một lúc, Tiểu Khang nằm trên giường. Dì Lan đứng dậy, chĩa âm hộ vào con cặc rồi ngồi xuống đụ lên xuống. Tôi đưa cặc của mình ra trước mặt dì Lan, dì mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng rồi đụ từ từ. Ngay sau đó, tôi thấy dì Lan rất hào hứng với Tiểu Khang nên tôi rút cặc ra. Dì Lan hét lên: "Tiểu Bạch, con đi đâu vậy! Ta muốn ngậm con cặc to lớn của con vào miệng!"

"Mẹ! Con muốn hôn cái miệng nhỏ của mẹ!" Khi dì Lan nghe tin con trai sắp hôn cái miệng nhỏ nhắn của mình, dì phớt lờ tôi và cúi xuống hôn Tiểu Khang. Tôi đi phía sau thì thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ dì Lan. Tôi đưa tay ra và bôi một ít lên cặc mình. Sau đó tôi đút cặc của mình vào lỗ đít của dì Lan. Dì Lan dường như muốn nói gì đó nhưng Tiểu Khang cứ hôn miệng cô không cho cô nói. Tôi từ từ đút cặc của mình vào lỗ đít cô ấy. Tôi nhét nó vào rất chậm vì lỗ đít của cô ấy quá chật. Sau khi nhét được hai ba phân, tôi đột nhiên đẩy mạnh về phía trước. Anh ấy nhét hầu hết tinh ranh của tôi vào đó cùng một lúc. "A...đau...đau...đau! Kéo cặc của ngươi ra nhanh lên!" Dì Lan hét lên. Tôi rút ra một chút, rồi lại muốn đẩy về phía trước. Dì Lan dùng tay trái nắm lấy tôi và nói: "Không. Đừng vào nữa." 

"Vậy thì hãy để tôi làm như thế này!" Nói xong tôi dùng nửa con cặc của mình đụ vào lỗ đít dì Lan. "Đừng... đừng cử động... Tôi... tôi không chịu nổi... đau quá! Kéo nó ra nhanh lên!"

Tiểu Bạch. ． ． Hãy ngoan nhé. ． Đừng nhét nó vào nữa. ． ． Tốt hay không. ． ． Dì Lan thực sự không thể chịu đựng được! "Tôi tiếp tục đút một nửa con cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy và nói: "Dì Lan... Lỗ đít của cô thật chặt... Cảm giác thật dễ chịu!" Giọng của dì Lan như muốn khóc, cô nói với Tiểu Khang: "Xiaokang... hãy bảo Tiểu Bạch rút cặc ra, mẹ đau quá!" Đừng đụ mẹ nữa. Tôi nghĩ cô ấy thực sự không thể chịu nổi!”

"Vâng! Nó thực sự rất đau! Mau kéo nó ra đi!” Dì Lan nói. “Được rồi! Nhưng con muốn đụ âm hộ của mẹ." Nói xong, tôi rút cặc ra và đứng dậy. "Mẹ ơi! Để anh ấy địt em nhanh lên!" Tiểu Khang nói. Dì Lan quay lại ôm tôi. Tôi đứng bế cô ấy lên và đụ vào lồn cô ấy. "Dì Lan! Thế này có thoải mái không?" 

"Suỵt... Thật thoải mái! Như thế này thoải mái hơn nhiều... Ah... Ah... Cảm giác thật tuyệt. A... Cảm giác thật tuyệt!" 

Tiểu Khang đi đến phía sau dì Lan, đưa tay ôm lấy ngực cô nói: “Mẹ! Tôi muốn đụ lỗ đít của bạn!" Dì Lan hét lên, "Không...ah...không...có! Con ngoan...không...ồ...đau quá."... Chậm lại... Dì Lan vừa khóc vừa hét: "A...ah...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp chết rồi...À...con cặc to của Xiaobai đang đụ lồn tôi, còn cặc của con trai tôi đang đụ lỗ đít tôi...tôi...tôi sắp chết..." Sau khi làm tình như thế này một lúc. "Tôi sắp xuất tinh!"

Tiểu Khang nói. "Tôi cũng vậy!" tôi nói. "Không... đừng xuất tinh vào âm hộ của bạn! Tiểu Bạch... mau rút ra đi!" Cô giãy dụa nói: "Dì Lan! Suốt ngày anh bảo tôi rút nó ra nhưng tôi nhất quyết muốn xuất tinh vào bên trong." Tôi nói. "Không... đừng! A... tôi... tôi xong rồi... ah!" Dì Lan hét lên. Khi tôi và Tiểu Khang nghe được những gì cô ấy nói, cuối cùng chúng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Chúng tôi rút dương vật ra và giúp cô ấy nằm xuống giường. "Xiaobai! Nó thực sự thú vị! Phải không?” 

"Ừ! Thật là thú vị!" 

"Các bạn vui quá! Tôi suýt nữa bị các người đập chết! Và... Xiaobai, đồ khốn nạn, cậu thực sự đã xuất tinh vào âm hộ của dì Lan. Nếu tôi có con trai của anh thì sao?” 

Dì Lan nhìn chúng tôi chằm chằm và nói. Tôi mỉm cười rồi nằm lên giường dì Lan nói: “Con đi ngủ đây.” Tiểu Khang nói: “Ta cũng đi ngủ.” Dì Lan không nói gì nữa, nằm xuống giữa chúng tôi và ngủ thiếp đi. "Hai đứa nhỏ này, đứng dậy đi! Các cháu không phải đi học à?” Dì Lan vừa vỗ đầu chúng tôi vừa hét lên: “Đi đánh răng rửa mặt đi! Vậy thì xuống ăn sáng đi." Dì Lan đang ngồi ăn sáng, chiếc váy ngủ gợi cảm của dì khiến cặc tôi muốn "làm phiền" lần nữa. Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng. "Dì Lan! Tôi muốn đụ em!" Tôi bước đến gần cô ấy và nói. - "Không! Sao con cứ luôn nghĩ đến chuyện làm tình với người khác vậy!" Dì Lan trừng mắt nhìn tôi nói. "Mẹ không nhịn được! Dì Lan, dì thật xinh đẹp và gợi cảm!" Tôi có chút tủi thân nói, sau đó anh đưa tay nắm lấy ngực cô. "Không! Tiểu Bạch, nếu con ra ngoài nhanh sẽ bị muộn." Dì Lan hét lên. "Nếu con đi trễ thì con sẽ muộn! Có gì to tát đâu!” Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy. “Không! Âm hộ của tôi và... và lỗ đít của tôi vẫn còn rất đau!"

"Không thành vấn đề! Tôi chỉ cần nhẹ nhàng thôi!”

"Không... không!... Cậu có thể làm điều đó sau khi đi học về, được chứ?"

"Vâng! Tiểu Bạch, nếu không đi, chúng ta thật sự sẽ muộn." Tiểu Khang nói: "Được rồi! Dì Lan, đi thôi!" - Tan học, Tiểu Khang và tôi chạy về nhà dì. Thấy dì Lan đang xem TV, chúng tôi bước tới, cởi quần áo dì rồi túm lấy ngực dì và nghịch âm hộ của dì. "Sao hai người hôi hám và đẫm mồ hôi thế? Đi tắm đi!” Dì Lan cau mày nói. “Chúng ta vội vàng quay lại đụ ngươi! Vì thế chúng tôi đều đổ mồ hôi vì chạy.” Tôi mỉm cười nói. “Đồ biến thái! Đi tắm đi!"

"Ngươi đi cùng ta đi tắm!" Tôi nói rồi kéo cô ấy vào phòng tắm cùng mình. Khi chúng tôi vào phòng tắm, dì Lan lấy vòi hoa sen (vòi?) và tạt nước vào người chúng tôi. Tay chúng tôi đặt trên người cô ấy “chào” cô ấy. "A...ah...ngứa quá...hee. hee he...đừng làm thế!"

“Dì Lan, dì chơi cặc con đi!” tôi nói. Dì Lan tắt vòi sen rồi cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng. Tiểu Khang đi tới phía sau nàng, liếm âm hộ của nàng. "A...ah...ah...Xiaokang...Kang...lưỡi của con liếm mẹ giỏi quá!" Liếm một lúc, Tiểu Khang mới nói: "Mẹ! Mẹ cũng liếm cặc của con đi!" Dì Lan quay người nhét cặc của Tiểu Khang vào miệng. Tôi chộp lấy con cặc của mình và xoa bóp âm hộ và lỗ đít của dì Lan, rồi nói: "Dì Lan! Mẹ muốn con đụ âm hộ hay lỗ đít của mẹ?"

"Âm hộ...chết tiệt...âm hộ!" Dì Lan vội kêu lên. Sau đó tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy. Sau mười phút làm tình, tôi đút toàn bộ con cặc vào mông dì Lan. "Không...không...đừng...đau...đau quá!" Dì Lan hét lên đau đớn. "Dì Lan! Cô đừng sợ! Cô làm một thời gian thì quen rồi sẽ ổn thôi." tôi nói. "Đau... đau quá, ta không quen!...Chậm một chút...chậm thôi!"

"Mẹ ơi! Đừng sợ! Con sẽ đụ âm hộ của mẹ và khiến mẹ cảm thấy dễ chịu!"

"Đừng... Tiểu Khang... đừng đến cùng nhau... Ta chịu không nổi!"

"Không sao đâu, đêm qua không phải rất tuyệt sao? Tiểu Bạch phải không?"

"Ừ! Nó thật tuyệt vời... đối với chúng tôi!" Tôi nói với một nụ cười. "Xấu...kẻ xấu...ah...ah...hai người tệ quá...ah...đụ tôi chết đi...tôi vứt nó đi...mất nó...ah~~~~" Cô ôm Tiểu Khang bằng cả hai tay và vẫn bất động. Xiaokang và tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đụ âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Sau khi làm tình một lúc lâu, chúng tôi xuất tinh lên mặt cô ấy. 

Hai ngày tan học này, chúng tôi đều vội vã về nhà càng sớm càng tốt để đụ âm hộ và lỗ đít của dì Lan. Tôi nói với Tiểu Khang: "Tiểu Khang, hôm nay chúng ta đụ dì Lan ở bể bơi được không?" Tiểu Khang nói: "Được!"

“Áo tắm của dì Lan có gợi cảm không?” 

"Có vẻ như tất cả đều là một mảnh." "

“Hay là chúng ta đi mua một hoặc hai kiểu dáng mới cho cô ấy nhé?”

"Được rồi!" Về đến nhà, tôi hỏi: “Dì Lan! Cùng bơi thì thế nào?” Dì Lan nói: “Được rồi! Tôi sẽ thay đồ bơi.”

“Dì Lan! Chúng tôi đã mua hai bộ đồ bơi mới cho bạn!"

"Thật sao? Bạn thật tốt! Cảm ơn bạn!"

"Mẹ ơi! Tôi đã mua cái này! Bạn có thấy nó trông đẹp không?" Xiaokang nói và đưa bộ đồ bơi cho dì Lan. Bộ đồ bơi đó là kiểu "bikini". Phần thân trên chỉ có hai mảnh vải hình tam giác nhỏ, được nối với nhau bằng một sợi dây rất nhỏ ở giữa. Hai mảnh vải hình tam giác nhỏ chỉ có thể che được núm vú lớn của dì Lan. Bộ ngực của cô gần như trần trụi, mảnh vải hình tam giác ở phần thân dưới cũng rất nhỏ. Nhìn thoáng qua có thể thấy nó không thể che hết được dì. Lông mu sẫm màu của Lan "Đây là áo tắm à? Chỉ là ba mảnh vải nhỏ thôi! Và nó màu trắng!"

Dì Lan mở to mắt hỏi. Cái tôi mua trông giống như một bộ đồ bơi "một mảnh" bình thường. Nhưng có một vết rạch trên ngực. Sau khi dì Lan mặc vào, bộ ngực khủng của cô ấy chắc chắn sẽ "hết hàng". Âm đạo còn có một khe hở nên tôi và Tiểu Khang có thể đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy bất cứ lúc nào. Nó có màu hồng và tím và sẽ trở nên trong mờ khi ướt. “Dì Lan! Nhìn cái này chắc chắn bạn sẽ thích." Tôi cho cô ấy xem bộ đồ bơi, đọc xong cô ấy nói: "Tôi không muốn! Tôi không muốn cả hai!"

"Không!" Tôi và Tiểu Khang cùng nhau hét lên. "Đây hoàn toàn không phải là đồ bơi! Cô mặc vào chắc hẳn rất dâm đãng!" Dì Lan có chút phiền muộn nói: "Dì Lan! Chúng tôi thực sự đã mua hai bộ đồ bơi này từ gian hàng đồ bơi. Phải không? Tiểu Khang."

"Vâng! Chúng tôi đã mua chúng từ quầy đồ bơi trong <Cửa hàng tình dục người lớn>." - Xiaokang và tôi cùng cười. "Tôi không muốn nó!"

"Không! Con phải chọn một cái!" Tôi và Tiểu Khang cùng nói. Dì Lan cuối cùng đã chọn cái tôi mua. Dì nghĩ nó tốt hơn vì nó có nhiều vải hơn. Cô lấy đồ bơi của mình và muốn thay nó trong phòng. Tôi nói: "Con có thể thay ở đây." - "Ừ! Mẹ ơi, thay đồ nhanh đi!" Dì Lan cởi quần áo trước mặt chúng tôi và mặc đồ bơi vào. Chúng tôi thấy sau khi mẹ mặc vào, một cặp vú bự lộ ra, âm hộ cũng lộ ra, chúng tôi không nhịn được cười nữa. Dì Lan thấy chúng tôi cười nhạo, dì đặt tay lên ngực không cho chúng tôi nhìn vào. Sau đó tôi chạy đến bể bơi. Tôi và Tiểu Khang cởi quần áo đi theo. Tôi và Tiểu Khang bơi một lúc rồi ngồi bên bể bơi nhìn. Dì Lan bơi được một lúc, dì Lân nói trước mặt chúng tôi: “Dì mệt quá!” 

“Dì Lan! Tôi có thể đãi cậu chút gì để ăn không?”

"Được rồi! Em muốn ăn gì?" Dì Lan nói một cách không chút nghi ngờ. Tôi kéo cô ấy đến trước mặt tôi và nói: "Tôi sẽ đãi bạn con cặc của tôi!" Tôi ngồi bên bể bơi, còn dì Lan đứng dưới nước, vừa đủ để cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. "Dì Lan! Cậu chán tôi quá! A...ah!" Dì Lan đưa tay tóm lấy con cặc của Tiểu Khang và giật ra cho anh ta. Làm được một lúc, Tiểu Khang đi đến phía sau dì Lan và lau cặc của nó vào âm hộ của cô. Dì Lan nói: "Mẹ kiếp...đụ mẹ. Tôi...tôi muốn con cặc to của bạn, à...ah...ahhh...cắm vào...đưa nó vào!" Tiểu Khang tiếp tục lau âm hộ của dì Lan bằng con cặc của mình và nói: "Con phải nói: 'Con trai ngoan! Hãy dùng con cặc to lớn của anh để cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của tôi!"'

"Tốt... ngoan lắm con trai... à! Mau dùng con cặc to của ngươi mà hiếp... à... à... hiếp... hiếp... nhỏ... nhỏ... à... à! Ừ... ừ... đút nó vào... ừ... to hơn... mạnh hơn..." Tôi ấn đầu cô ấy, rồi dùng cặc mình đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. "Uh...uh...uh...uh!" Một lúc sau. "Mẹ! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Ờ-huh! Ờ-huh! Ờ!” Dì Lan xua tay lại. “Mẹ ơi! Bạn không muốn tôi xuất tinh vào âm hộ của bạn sao? A... đã muộn rồi... a... a!" Tôi buông đầu dì Lan ra, dì quay sang Tiểu Khang nói: "Con khốn nạn! Làm đi... à... à... (tôi nhảy xuống hồ và nhét cặc của mình vào âm hộ của dì Lan)... à... à... sướng quá!"

"Mẹ ơi! Bạn có cảm thấy hài lòng về tôi không?" Tiểu Khang hỏi. "Ý tôi là bạn làm điều đó... làm điều đó... à... à... vâng... vâng. Vào... vào nữa đi!"

"Lần sau em có muốn anh đụ em mạnh hơn không?"

"A... chết tiệt tôi đi... chết tiệt tôi đi! Dùng con cu to của anh đi... à... chết tiệt tôi đi... à... đút nó... vào cái lồn nhỏ của tôi... à!"

"Tôi...tôi sắp xuất tinh vào lồn nhỏ của bạn...ah!"

"Không! Hết rồi... hết rồi,” dì Lan hét lên. “Mẹ ơi! Vừa rồi cậu muốn nói gì với tôi cơ!" - "Tôi...tôi đã bảo cậu đừng xuất tinh vào âm hộ của tôi mà! Và cháu, Tiểu Bạch nữa!" Cô ấy nhìn chằm chằm vào chúng tôi và nói. "Dì Lan! Cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh vào âm hộ của bạn!"

"Thật ngầu - ngầu quá - khi các bạn làm cho bụng tôi to ra, ngầu quá! Phải không?”

“Dì Lan! Đừng như thế này! Bụng của ngươi dễ dàng to lên như vậy!"

"Hai người các ngươi thật sự... thực sự là kẻ xấu!" Buổi tối, Tiểu Khang và tôi làm tình dì Lan hơn một tiếng mới cho dì đi ngủ. Sáng hôm sau dì Lan bảo hôm nay đừng đụ cô. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được và muốn nghỉ ngơi trong ngày. Sau giờ học, tôi nói với Tiểu Khang: “Hôm nay em muốn đụ dì Lan à?”

"Tôi nghĩ vậy! Nhưng mẹ nói chúng ta cần nghỉ ngơi!”

“Chúng ta hãy lừa cô ấy rồi giả làm kẻ biến thái để cưỡng hiếp cô ấy nhé?” Tiểu Khang suy nghĩ một chút, nói: "Làm sao lừa nàng?" - “Nếu trên người tôi có chiếc túi này, liệu hắn có đồng ý cưỡng hiếp cô ấy không?”

"Tôi đồng ý! Tôi luôn đụ cô ấy ở nhà, sao không đụ cô ấy ở nơi khác!" - "Không phải đụ! Đó là ngoại tình! Cởi bỏ quần áo của cô ấy rồi cưỡng hiếp cô ấy một cách rất thô bạo!”

"Xé... xé quần áo của cô ấy, làm sao cô ấy có thể về nhà?"

"Bây giờ chúng ta hãy mua một bộ quần áo và đưa cho cô ấy!" Sau khi mua quần áo, Tiểu Khang và tôi gọi cho dì Lan ở bốt điện thoại gần nhà anh ấy. "Này! Con đang tìm ai vậy?” Dì Lan hỏi. “Xin chào! Bà Kang (họ Tiểu Kang là Kang) có nhà không?" Tôi thấp giọng nói: "Có tôi! Bạn là ai?"

"Xin chào! Chúc mừng! Tôi là một cửa hàng bách hóa "Qiang" tên là Ren (kinky?). Bạn đã giành được giải nhất trong cuộc rút thăm lớn ở cửa hàng bách hóa của chúng tôi. Hôm nay bạn rảnh nhận thưởng từ 5h đến 7h không? "

"Thật sự? Bạn đã trúng giải độc đắc? Thật tuyệt, hôm nay tôi có chút thời gian rảnh rỗi!”

"Được rồi! Sau đó chúng tôi đang chờ đợi chuyến thăm của bạn! Cảm ơn!” Chúng tôi trở về nhà và thấy dì Lan vừa định đi ra ngoài. Dì Lan nói: “Mẹ vừa nhận được cuộc gọi từ cửa hàng bách hóa, báo rằng con đã trúng giải nhất. Tôi sẽ đi lấy nó ngay bây giờ. Tôi và Tiểu Khang nhanh chóng thay đồng phục và bước ra ngoài. Chúng tôi thấy dì Lan vẫn đang đi chậm trên đường nên chúng tôi đi theo dì cho đến khi đến một công viên nhỏ và đội "mũ lạnh" (loại mà cảnh sát đặc nhiệm sử dụng, chỉ hở mắt, mũi và miệng). Anh bế cô từ phía sau, dẫn cô vào một con hẻm rồi đặt cô xuống. Khi dì Lan nhìn thấy chúng tôi ăn mặc như vậy, cô rất sợ hãi và nói: “Muốn tiền không? Hãy lấy nó!"

Lấy tất cả chúng. Đừng làm tổn thương tôi. " Vừa nói anh ta vừa đưa ví cho tôi. Tôi lấy ra một dải vải và bước đến gần cô ấy, cố gắng bịt mắt cô ấy lại. Dì Lan định bỏ chạy nhưng bị Tiểu Khang tóm lại nên tôi bịt mắt dì lại. Dì Lan hét lên: "Cứu!...Cứu!" - "Cứ hét lên đi! Trong vòng mười dặm ở đây không có ai cả, dù có thì cũng chỉ là một số người vô gia cư mà thôi. Bạn có muốn họ cùng nhau đến hiếp dâm bạn không? Và càng gọi cho chúng tôi thì càng tốt!" Dì Lan lập tức ngậm miệng lại sau khi nghe những lời tôi nói. Sau khi tôi trói dì Lan xong, Tiểu Khang lấy ra một chiếc máy V8 và tìm một chỗ để đặt. Bắt đầu chụp ảnh quá trình thú vị sắp diễn ra. Tiểu Khang bước tới chỗ dì Lan. Anh nóng lòng dùng một tay xé áo và áo ngực của dì Lan rồi thả chúng xuống đất. Anh bắt đầu nắm lấy ngực dì Lan bằng cả hai tay. Dì Lan hét lên: "Không... không! Làm ơn... không... tôi có thể cho cô bất cứ thứ gì cô muốn!"

Tôi nói sau lưng dì Lan: “Chúng tôi cũng có rất nhiều tiền, sau này để chúng tôi đụ bạn thật tốt, biết đâu chúng tôi sẽ cho bạn một số mẹo! Hahaha!” Tôi cởi chiếc quần jean bó của dì Lan, vuốt ve mông dì nói: “Mông của dì tròn và trắng thật đấy!”

Nói xong tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy. "Không... không!" Dì Lan hét lên. "Đừng có khoe khoang! Người phụ nữ như cô sao có thể mặc quần lót chữ T như thế này được? Nhìn cô thường xuyên quan hệ tình dục, thậm chí còn có thể đi chơi với nhau phải không?"

"Không... Không... Không... Có!" Tôi cũng cởi quần lót của cô ấy và trói tay cô ấy ra sau lưng. "Anh vẫn không thừa nhận! Âm hộ của anh vẫn còn đỏ, còn có chút tinh dịch chảy ra. Có lẽ anh vừa mới quan hệ! Phải không?"

"Không... không!"

"Không phải vừa mới quan hệ sao? Chắc hẳn cậu đang nghĩ xem sau này chúng tôi cưỡng hiếp cậu sẽ như thế nào, tinh dịch không khỏi chảy ra ngoài phải không?"

"Không...không! Không...không có gì." - Lúc này Tiểu Khang đẩy đầu dì Lan xuống, sau đó đút cặc của mình vào miệng và đụ cô. Sau khi dì Lan cúi xuống, tôi nhìn thấy âm hộ của dì rõ hơn nên tôi nói với dì: “Tao sẽ hiếp mày!” Tôi nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức. Tôi không biết cô ấy có ở ngoài trời không, nhưng cảm giác đó khác với thường ngày, rất thú vị. Tiểu Khang dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của mình, hỏi: "Có thoải mái không? Con điếm này thế nào!" Tôi nói: “Đó là điều tôi đang nói!”

Con khốn này chắc phải quan hệ nhiều lắm! Tinh ranh của tôi có thể được đưa vào ngay lập tức. "Dì Lan nhổ dương vật của Tiểu Khang ra rồi nói: "Không...không phải...đau quá...ah...ah..."

Tiểu Khang dùng sức ôm lấy ngực nàng nói: "Tiếp tục bú cặc của ta đi! Nếu không dì Lan sẽ gãi ngực con!" Dì Lan nghe Tiểu Khang nói vậy, lập tức ngậm cặc Tiểu Khang vào miệng tiếp tục đụ cô ấy. Tôi ấn tay vào mông dì Lan rồi ra vào nhanh chóng. Khi ngậm cặc của Tiểu Khang trong miệng, dì Lan chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừ...uh...ah...uh". Mỗi lần làm như vậy, dì Lan dễ dàng đạt đến cao trào. Khi thấy gần xong thì tôi rút cặc của mình ra. Tôi thấy thế. Cô ấy muốn nhổ cặc của Tiểu Khang ra, nhưng lại sợ Tiểu Khang thực sự gãi vào ngực mình. Sau đó cô ấy vặn vẹo mông sang một bên, muốn tôi tiếp tục đụ cô ấy. “Anh có muốn tôi tiếp tục đụ con mèo của anh không? Làm sao tôi có thể làm được khi bạn vặn vẹo như thế này!" Dì Lan dừng lại, tôi đút cặc của mình vào mông dì và nói: "Nhưng bây giờ tôi muốn đụ mông cô."

Tôi đụ như thế này trong năm phút và sau đó tôi xuất tinh vào lỗ đít của cô ấy. Sau đó Tiểu Khang bế dì Lan lên và đụ cô ấy. - Dì Lan cắn mạnh môi dưới, trên mặt có hai hàng nước mắt, vẻ mặt có vẻ đau đớn. Tôi cầm chiếc máy V8 trên tay bước tới chỗ dì Lan. Tôi chĩa máy V8 vào mặt cô ấy và nói: “Cô có đau không?”

"A... sướng quá... con... âm hộ nhỏ của tôi... bị anh đụ... sướng quá..." (Dì Lan có thể sợ chúng ta sẽ thực hiện [thêm!?] hành động nên nói thế này.) Tôi cởi tấm vải buộc quanh mắt cô ấy ra, rồi tôi lùi lại hai bước và kéo. Hai cơ thể cũng được chụp ảnh. Khi dì Lan thấy tôi đang quay phim, dì tựa đầu vào ngực Tiểu Kang. Tôi nói: “Hãy ngẩng đầu lên, nếu không tôi sẽ gửi chiếc thắt lưng này đến nhà bạn. Chúng tôi đã quay phim ngay từ đầu và mắt bạn đã bị trói. Bạn có nghĩ chồng bạn sẽ nhận ra bạn không?"

"Không...đừng...ah!"

"Hãy ngẩng đầu lên! Hai chúng ta sẽ chỉ ở nhà xem thôi."

"Thật...thật sao?" Nói xong dì Lan ngẩng đầu lên. "Ừ. Chính là nó. Hãy nhìn vào camera!" Làm tình một hồi, Tiểu Khang rút dương vật của mình ra. Xịt tinh dịch vào mặt dì Lan. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời như vậy. Kéo máy ảnh lại gần và chụp cận cảnh khuôn mặt của dì Lan. Chúng tôi mặc quần vào rồi nói với dì Lan: “Đừng gọi cảnh sát, nếu không chúng ta sẽ đưa bộ phim “con điếm đấu với hai gã đàn ông cứng rắn” này cho nhà sản xuất phim khiêu dâm. Hãy để họ phát hành, tôi nghĩ doanh thu có thể sẽ tốt! Ha ha!” 

"Không. Tôi sẽ không gọi cảnh sát... Anh xé áo, áo ngực và quần lót của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể về nhà được?" Tôi ném chiếc váy ngắn có dây buộc thấp mà chúng tôi mang đến cho cô ấy rồi chúng tôi rời đi. Tôi và Tiểu Khang lập tức bắt taxi về nhà. Thay quần áo và ngồi trong phòng khách xem TV. Không lâu sau, dì Lan quay lại. - Chiếc váy ngắn có vẻ hơi nhỏ, chỉ che được núm vú, nửa bầu ngực lộ ra ngoài, khi đi có thể nhìn thấy âm đạo. Tôi nghĩ cô ấy thực sự may mắn khi không gặp phải một kẻ biến thái (lại) khi quay lại như thế này. "Mẹ ơi! Giải nhất mẹ giành được là gì? Đây là chiếc váy ngắn à? Quá gợi cảm!"

"Đúng rồi! Dì Lan, dì ăn mặc sexy thế đi xuống phố không sợ biến thái sao?" Dì Lan nói: “Mẹ có chút không khỏe, tối nay con tự ăn cơm đi! Mẹ về phòng nghỉ ngơi, tối nay đừng đánh thức mẹ nhé!”

Sau bữa ăn đầy đủ vào buổi trưa. Tiểu Khang nói: "Buổi chiều có bài kiểm tra! Chúng ta vào thư phòng ôn bài một lát đi!"

"Được rồi!"

"Hả!? Kỳ lạ quá! Cậu thực sự định học với tôi à?"

"Tôi không nói ôn tập! Ý tôi là chúng ta cùng nhau vào phòng học nhé!"

“Nếu không đi học thì cậu định làm gì?”

"[Ăn no và ngủ còn hơn làm soái ca!] Cậu chưa nghe thấy à? Tất nhiên là tôi đi ngủ rồi!" Vừa mới ngủ, tôi cảm thấy có người đẩy mình nên nhìn xem ai đang quấy rầy giấc mơ của mọi người. Thì ra là con điếm Xiaojuan đang ngồi cạnh tôi. "Dạo này tôi không gặp cậu kể từ khi đi học. Cậu đã đi đâu vậy?"

"Anh có vấn đề gì với tôi à?"

"Ừ! Tôi muốn bạn đi mua sắm với tôi!"

"Mua sắm? Được rồi! Hôm nay sau giờ học thì thế nào?"

"Được rồi!"

“Vậy cậu không đến nhà tôi à?” Tiểu Khang trầm giọng hỏi. "Hôm nay ta không đi, đã lâu không về nhà, cùng nàng đi dạo một vòng, ta muốn về nhà nhìn xem!"

"Có gì để xem? Bạn sống một mình, có quay lại hay không không quan trọng!"

"Tôi chỉ muốn quay về vì tôi sống một mình! Đã lâu rồi tôi chưa về, không biết có phải bị kẻ trộm ghé thăm không!"

Sau giờ học, tôi cùng Tiểu Quyên đi mua sắm và đưa cô ấy về nhà. Về đến nhà đã gần 11 giờ. Về đến nhà, sao cơ thể lại có mùi khó chịu? Rửa nhanh đi! Tắm xong sao vẫn có mùi hôi? Nếu tôi ngửi kỹ hơn thì hóa ra mùi đó là từ thùng rác. Nhanh chóng rời khỏi cửa! 

Tôi đổ rác và bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ (khoảng 25, 26 tuổi) mặc váy xẻ sâu bước tới. Tôi nhận ra cô ấy và dường như sống ở trên tôi. Tôi nhìn xuống ngực cô ấy, chúng trắng quá! [Bùm! 〕Khi tôi nhìn thì hóa ra cánh cửa đã bị gió thổi đóng lại. Cô gái nhìn tôi với một nụ cười khi cô ấy đến bên tôi, rồi tiếp tục bước lên. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội được chiêm ngưỡng vẻ đẹp dưới váy của cô ấy. Tôi cứ nhìn cô ấy bước vào nhà, rồi cô ấy thò đầu ra khỏi nhà và cười nói với tôi: “Đừng lo, tôi sẽ không nhờ gia đình anh mở cửa cho anh đâu”.

"Tôi sống một mình, không ai mở cửa cho tôi cả!" Tôi rụt vai lại và bất lực nói. - "Thật sao? Bạn nên làm gì?" 

"Tôi...tôi cũng không biết. Tôi đang cố gắng tìm hiểu."

"Lên đây, ngồi ở đây, từ từ suy nghĩ!"

"Tôi...tôi thấy mình ăn mặc như thế này không ổn! (Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi, không mặc áo sơ mi)"

"Ăn mặc như thế này đứng đây không phải ý hay đâu! Cậu không sợ người ta coi mình là kẻ biến thái sao?"

"..."

"Mau lên đi! Tôi cũng sống một mình!"

"Vậy thì... vậy tôi xin lỗi đã làm phiền bạn! (Bạn vừa mời một con sói vào nhà mà!) (Có vẻ như bạn đang mời tôi vào chiếc bình phải không?)"

"Tôi tên là Tiểu Tiên!"

"Ta tên Tiểu Bạch!" Sau khi vào nhà, cô ấy nói muốn đi tắm và bảo tôi ngồi chỗ nào tôi muốn rồi từ từ nghĩ cách về nhà. Trên thực tế, bạn không cần phải suy nghĩ về nó. Tôi đặt chiếc kẹp tóc của một cô gái dưới tấm thảm ngoài cửa. Nó là một cái rất nhỏ. Nó được sử dụng để mở khóa. Nó thực sự là hạng nhất. Nó dễ dàng như mở nó bằng chìa khóa cửa. Tôi thấy cô ấy mặc áo ngủ và đi vào phòng tắm. Tôi bước tới, nhưng tiếc là cửa đã bị bịt kín (một số cửa có cửa sổ nhỏ ở phía dưới, từng cái một. Bạn hầu như không thể nhìn thấy bên trong.), nên bạn không thể nhìn trộm. Thật đáng tiếc. Tôi quay lại ngồi trên ghế sofa, lấy một cuốn truyện tranh trên bàn cà phê ra đọc. Hóa ra đó là một bộ truyện tranh khiêu dâm và rất khiêu dâm. Sau khi đọc được một lúc, cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn. "Anh đã nghĩ ra giải pháp chưa?"

Xiaoxian hỏi trong khi lau khô tóc. Tôi mải mê đọc sách đến nỗi không biết cô ấy đã bước ra. Váy ngủ của cô ấy khá mỏng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú và khu rừng nhỏ của cô ấy. Khi thấy tôi chăm chú nhìn cơ thể mình, cô ấy bước đến gần tôi, cúi xuống giật cuốn truyện tranh khỏi tay tôi và nói với tôi: “Những cuốn sách này và đây (cô ấy ấn tay lên ngực), [trẻ em] không được phép đọc, bạn hiểu không?”

"Tôi không phải là một đứa trẻ!" Tôi đứng dậy cởi quần rồi nói. "Được rồi...có vẻ như nó thực sự không phải là một [đứa trẻ]!" Cô ấy nói trong khi nhìn vào con cặc dài 9 inch của tôi. "Tất nhiên rồi! Bạn có muốn thử không?"

Cô ấy nhìn tôi rồi đặt chiếc khăn sang một bên, ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy cặc tôi rồi đưa vào miệng nghịch ngợm. Làm được một lúc, tôi cởi váy ngủ của cô ấy, bảo cô ấy nằm trên ghế sofa rồi liếm âm hộ và nghịch ngực cô ấy. "A...ah...vâng...vâng...anh...anh liếm tôi ngon quá...ngon quá..." Tôi bảo cô ấy đứng dậy và bảo tôi ngồi xuống ghế sofa. Tôi nắm lấy con cặc của mình và bảo cô ấy ngồi xuống. Sau khi căn chỉnh âm hộ của mình với con cặc, cô ấy từ từ ngồi xuống. "A...ah...của anh...của quý anh rất...rất dày...nó có thể căng ra...tôi cảm thấy...rất đau...ah...nó vẫn chưa được đưa vào hoàn toàn sao? Ah...ah" Tôi dùng hết sức đẩy lên. "Đưa vào hoàn toàn! Cảm giác ổn không?"

"Con cặc của anh... rất... rất dày... và rất... rất dài... đút... vào tử cung của ai đó... à... à... cảm giác... thật tuyệt..." cô vừa nói vừa vuốt ve nó lên xuống. Tôi để cô ấy tự làm và xoa ngực cô ấy bằng cả hai tay. Núm vú của cô ấy to và khá tối. Nó phải được hút thường xuyên. Nhưng nó rất hấp dẫn! Tôi cúi đầu mút núm vú của cô ấy. Nàng đụ nàng càng lúc càng nhanh, nói: "A... a... ừ... ừ... anh... anh hút em nhiều quá... à... à... em muốn mất nó... mất nó... ah... ah!" Tôi mút thêm một lúc nữa rồi nói với cô ấy: "Em... em sắp xuất tinh!"

"Không sao đâu...chỉ cần xuất tinh vào âm hộ cô ấy thôi!" Tôi nghe cô ấy nói vậy rồi bắn thẳng vào âm hộ cô ấy. Cô ấy ôm tôi và nói: "Xiaobai! Con cặc của bạn to quá! Tôi hiếm khi cảm thấy dễ chịu như vậy!"

"Chị Xiaoxian, chị... chị có thường quan hệ tình dục không?" Cô ấy gật đầu và nói: "Vâng! Bạn cũng vậy phải không?"

"Không... không! Đây... là lần đầu tiên của tôi! (Nói dối!) Tôi thường tự thủ dâm một mình, nhưng hóa ra quan hệ tình dục lại thú vị đến thế!" Tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng. "Ôi! Em thật đáng yêu! Nhìn mặt em đỏ quá. Hihi! Sau này em muốn thủ dâm thì kiểm tra xem chị Xiaoxian có ở nhà không, bất cứ lúc nào anh cũng hoan nghênh em!" Cô ấy nói trong khi hôn tôi. "Thật...thật sao? Thật là...thật tuyệt...bạn đúng là một người tốt!"

"Đúng vậy! Ngươi có nghĩ ra cách nào để trở về nhà không? Nếu không thì tối nay ngủ ở đây đi!"

"Tôi đã nghĩ ra một cách! Tôi có thể leo xuống từ sân thượng ở đây dọc theo đường ống nước đến sân thượng của mình, và điều đó sẽ ổn thôi."

"Trèo xuống như thế này được không? Đây là tầng thứ tư! Nếu ngã xuống, dù không chết cũng sẽ bị thương nặng!"

"Không sao đâu, tôi đã biết trèo cây khi những đứa trẻ khác còn đang bò trên mặt đất! Được rồi, trời đã rất muộn rồi. Tôi phải đi đây. Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai nhé?" Tôi đứng dậy và nói. Cô ấy vẫn ôm tôi và nói: "Được rồi! Hãy cẩn thận!" Tôi đặt cô ấy lên ghế sofa, mặc quần cho cô ấy rồi đi ra sân thượng và [leo] về nhà. Thật sự giống như có người ngoại tình, đụng phải chồng rồi định cướp từ trên sân thượng. Khi chúng tôi trở lại trường vào ngày hôm sau, Xiaojuan nói với tôi: "Hôm qua em vui lắm! Hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu?"

“Chúng ta sẽ không đi đâu cả, hãy đến nhà tôi nhé?”

"Được rồi! Nhưng tại sao chúng ta lại đến nhà bạn?"

“Tối nay cậu tới đó sẽ biết!” Khi đến nhà tôi, cô ấy nói: “Anh sống một mình à?”

"Đúng!"

"Được rồi! Chúng ta làm gì bây giờ?"

"Lồn khô! Được chứ?"

"Không! Không!" Cô vẫy tay và nói với một nụ cười. Tôi nắm tay cô ấy, cười nói: “Bây giờ không phải đến lượt em đồng ý sao?”

"Sau này ngươi... đừng thô bạo như vậy!"

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ rất nhẹ nhàng." Nói xong, tôi cởi váy và áo ngực đi học của cô ấy, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực nhỏ (khoảng 33 inch) của cô ấy. Sau đó cô ấy cởi hết quần áo cho tôi và yêu cầu cô ấy dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm điều đó cho tôi. Làm được một lúc, tôi nóng lòng muốn bảo cô ấy nằm trên giường. Tôi cởi chiếc quần lót hoa của cô ấy và đi liếm âm hộ cô ấy. "A...ah...uh...ah...uh...ah"

"Có thoải mái lắm không?"

"Ừ...vâng...rất...rất thoải mái!" Sau đó tôi nằm trên người cô ấy, nắm lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi không ngờ rằng âm hộ của đứa bé này lại rất nhỏ và khá chật. Cặc của tôi chỉ mới nhét vào được ba hoặc bốn inch thì cô ấy hét lên, "Đau...đau...đau...anh...chậm hơn...chậm hơn...ah..." Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đẩy cặc của mình về phía trước. Sau khi đã nhét gần hết vào, tôi bắt đầu đẩy. "A...ah...không...đừng nhanh thế...đau...đau thật...ah...ah...chậm hơn...chậm hơn...ah" Một lúc sau, tôi thọc mạnh, đút cả con cặc vào rồi tiếp tục đâm. "Ah... ah... tôi muốn... tôi muốn chết... chết... à... à... không... không thể nào... à... tôi... tôi... à... à..." Tôi tiếp tục đẩy khoảng hai trăm lần, rồi tôi xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Cô ấy tiếp tục ôm tôi, tôi quay người lại và nằm lên giường, để cô ấy nằm trên người tôi. Tôi thấy cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa và nói: “Thật tuyệt phải không?” 

"Cảm giác thật thoải mái... Thật thoải mái... Suýt chút nữa tôi đã bị anh giết chết... Hình như âm hộ của tôi sắp rách ra."

"Nó không hề phóng đại chút nào!"

"Vừa rồi anh nói anh sẽ rất dịu dàng, đó là nói dối, anh là kẻ xấu!" Cô ấy nói với cái miệng phẳng lì. "Nhìn em đổ mồ hôi nhiều như vậy, sao em không đi tắm?" Cô ấy tiếp tục ôm tôi và im lặng. Tôi đưa cô ấy vào phòng tắm. Sau khi vào phòng tắm, cô ấy đứng trên sàn và tôi thấy một ít máu chảy ra từ âm hộ của cô ấy. "Xiaojuan, em đang trong kỳ kinh nguyệt phải không?"

"KHÔNG!"

"KHÔNG?" 

“Đó không phải là máu kinh nguyệt!” Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Cô ấy nói: "Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục!" Mắt tôi còn mở to hơn nữa. Cô ấy đấm tôi và nói: "Sao vậy? Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy điều này. Có kỳ lạ không?"

"Không... Không!... Nhưng ở trường em có nhiều bạn trai như vậy, lần trước em thổi kèn cho anh, khiến anh rất vui. Bây giờ là lần đầu tiên em quan hệ tình dục, thật sự là ngoài ý muốn."

"Đó không phải là bạn trai của tôi! Họ thường xuyên quấy rầy tôi, và tôi không thể làm gì được!"

"Ừ...Thật sao?...Anh có thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với họ không?"

"KHÔNG!"

"Vậy ngươi bằng lòng vì ta làm như vậy!"

"Tôi...tôi thích bạn!"

"Bạn làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc! Bạn không thường xuyên làm điều đó sao?"

"Tôi không làm điều đó thường xuyên. Tôi...tôi thấy rất nhiều."

"Xem... xem nhiều? Bạn có thường xuyên xem phim khiêu dâm không?"

"Đây không phải phim khiêu dâm! Tôi...tôi..." - "Anh bị sao vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi!"

“Có một đêm, tôi ngủ đến nửa đêm và muốn đi tiểu. Khi về phòng, tôi đi ngang qua phòng mẹ và nghe thấy tiếng “A…ah…ừm…ah…” ở bên trong. Tôi ngó qua lỗ nhỏ trên chìa khóa cửa thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường. Trên giường, bố vùi đầu vào âm hộ mẹ tôi, nhẹ nhàng nói: “Liếm thêm đi.”

Bố liếm thêm một lúc nữa rồi quỳ xuống giường xin mẹ thổi kèn cho bố. Mẹ ngậm cặc của bố vào miệng một ngụm rồi vuốt ve thật chậm rãi. Bố có vẻ rất vui. Anh đưa tay xoa xoa ngực mẹ. Xoa một lúc, anh bảo mẹ quay người lại, quỳ xuống giường, ấn tay lên bàn đầu giường rồi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ từ phía sau. Sau hàng chục cú vuốt ve, bố ngừng rặn và nằm trên giường ôm mẹ. Bố nói: [Cái miệng nhỏ của con làm bố vui quá]

[Vừa rồi bạn đã liếm tôi và tôi cảm thấy rất tuyệt]. ． ． Tôi chạy về phòng mà không thèm nghe họ nói gì. Tôi nằm trên giường, kéo váy ngủ lên, cởi quần lót, sờ vào âm đạo, nước chảy ra nhiều, có vẻ ngứa. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và chạm nhẹ vào đó. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, tôi đưa ngón tay còn lại của mình vào miệng và mút nó như một con cặc. Sau khi bú được một lúc, tôi có vẻ mệt mỏi nên nằm lên giường ngủ thiếp đi. Sau đó, tôi thường lén nhìn mẹ làm tình để xem mẹ làm bố tôi sướng thế nào. "

Nói xong, cô ấy thấy cặc tôi đã cương cứng nên quỳ xuống ngậm cặc tôi vào miệng. Làm hơn 20 phút, cô nói miệng mỏi lắm! Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và ấn tay vào tường, nhét cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy từ phía sau và đẩy nó ra vào từ từ. Anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. Làm được một lúc, anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, sau đó tăng tốc độ và đâm mạnh vào âm hộ cô. "Ah...Ah...Ah...Dễ...Dễ...Không...Không...Đi nhanh quá...A...À...tôi...tôi...À...Ah..." Tôi đâm vào càng lúc càng nhanh, rồi nói với cô ấy: "Anh muốn chơi với lỗ đít của em, được không?"

"Không...không ổn...Tôi...tôi sợ đau! Ah...ah...ah~~~"

“Đừng sợ… Nếu em thực sự đau, anh sẽ rút nó ra ngay lập tức, được không?”

"Thật sao? Anh vừa nói anh rất dịu dàng, nhưng lại làm tôi đau lòng quá!" Cô ấy quay sang tôi và nói. "Lần này sẽ không xảy ra chuyện đó, chỉ cần ngươi kêu lên đau đớn, ta sẽ rút nó ra. Được rồi! Ta muốn thử lỗ đít của ngươi!" Cô ấy nhìn tôi, nghiến răng, rồi gật đầu và nói: "Đừng nhanh thế! Và hãy nhẹ nhàng hơn!" Tôi nghe cô ấy nói vậy, hôn cô ấy rồi từ từ đưa cặc của tôi vào mông cô ấy khoảng ba bốn phân. Tôi thấy cô ấy cắn môi dưới, như thể nó rất đau. Tôi dừng lại và hỏi cô ấy: "Có đau không?" Cô ấy nhìn tôi, rồi lắc đầu, và tôi tiếp tục lao về phía trước. Sau khi nhét gần hết vào, tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Sau hàng chục cú thúc, tôi thấy cô ấy nhắm mắt lại và cắn chặt môi dưới. Tôi rút dương vật của mình ra, cô ấy mở mắt nhìn tôi rồi hỏi: "Tại sao anh lại rút nó ra?" - Tôi thấy môi dưới của cô ấy gần như chảy máu vì cắn phải, và cô ấy khóc như nước mắt. Tôi nói với cô ấy: “Trông cô đau đớn quá, sao tôi lại không rút nó ra được?”

"Nhưng tôi thậm chí không kêu lên vì đau đớn."

“Vậy tôi sẽ tiếp tục, được chứ?” Tôi thấy cô ấy hơi run rẩy và nói: "Tôi nói đùa thôi!"

“Nhưng cặc của anh vẫn đứng thẳng, tôi phải làm sao đây?”

"Kẹp cặc của tôi vào giữa ngực của bạn và đụ nó cho tôi, được chứ?" Tôi đã hoàn thành. Cô ấy ngay lập tức quay lại và quỳ xuống, ôm lấy con cặc của tôi vào giữa ngực mình. Thỉnh thoảng cô ấy cũng đưa con cặc của tôi vào miệng và bú. Một lúc sau tôi xuất tinh vào ngực cô ấy. Cô dùng tay lau tinh dịch vào miệng. Sau đó chúng tôi cùng nhau tắm nghiêm túc. Tắm xong cô ấy nói quần lót và áo lót của cô ấy bị tôi làm bẩn, cô ấy không cần phải mặc! -Tôi đưa cho cô ấy một trong những chiếc áo ba lỗ của tôi. Sau khi cô ấy mặc vào, chiều dài chỉ che kín âm hộ của cô ấy, và núm vú của cô ấy lấp ló, khá gợi cảm. 

"Bíp bíp (âm thanh điện thoại)... bíp bíp..."

"Xiaojuan! Bạn có thể trả lời cuộc gọi của tôi không?" Tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó là khoảng chín giờ sáng. Không biết ai gọi sớm thế! "Này! Bạn đang tìm ai~~~?" Tiểu Quyên lười biếng hỏi. (Dạ... xin lỗi! Tôi gọi nhầm số!) "Này! Cậu là Tiểu Khang à? Cậu không gọi nhầm số! Cậu đang tìm Tiểu Bạch à? Đợi một chút." Xiaojuan đưa điện thoại cho tôi. - "Con à, sao con gọi sớm thế?"

"Cậu vẫn đang ngủ à?"

"Đương nhiên rồi! Hôm nay là cuối tuần! Không cần phải đi học, sao lại dậy sớm như vậy!" -"Tôi có chuyện muốn bàn với cậu!"

"Nói đi."

"Tôi muốn nói chuyện với bạn ở nhà bạn, được chứ?"

"Huyền bí, nhanh tới!"

"Rất nhanh, năm phút là xong."

"Nhóc con! Con có biết bay không? Năm phút nữa con sẽ đến đó chứ?"

"Tôi không có ở nhà, tôi ở gần nhà bạn." Tiểu Khang nói xong liền cúp điện thoại. "Tiểu Khang ngốc nghếch, vừa rồi cô gái kia nghe điện thoại cũng không nói là gọi ai, chỉ nói là gọi nhầm số, ngu ngốc quá!"

"Anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một cô gái trong gia đình tôi."

“Anh không thường đưa con gái về nhà à?”

"Tất nhiên là không!"

"Thật sao? Tôi không tin!" Sau đó, chuông cửa reo. Nó thực sự rất nhanh, chưa đầy hai phút. Tôi nhìn thấy một bên áo ba lỗ và đồ lót của Xiaojuan (của tôi) rơi xuống, núm vú của cô ấy lộ ra và phần dưới quần lót của cô ấy bị kéo xuống đến thắt lưng. Cả khu rừng cũng nhìn thấy, cô đi ra mở cửa mà không làm gì cả. "Tốt lắm! Chào buổi sáng!" Tiểu Quyên nói. "..."

"Có chuyện gì thế? Tiểu Khang! Cậu không vào à? Vậy tôi đóng cửa lại!" Xiaojuan mỉm cười nói. Tiểu Khang lập tức nhảy vào. Sau khi Xiaojuan đóng cửa lại, cô ấy chạy đến ngồi bên cạnh tôi và nói: "Xiaobai! Xiaokang rất tệ! Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực của người khác và khu rừng nhỏ ngoài cửa!"

"Ngươi ăn mặc như thế này, mở cửa ra, sẽ không có người bỏ qua!" tôi nói. Xiaojuan mỉm cười, ôm tôi và không nói gì. - "Tiểu Khang, ngươi cần thương lượng cái gì?" Tôi hỏi. Anh ta nhìn Xiaojuan và nói, "Tôi... tôi muốn bạn cho tôi mượn hai bộ phim khiêu dâm, được không?"

"Được! Ở ngăn thứ hai bên trái, cậu có thể tự mình chọn!" Tôi nói với Xiaojuan: "Xiaojuan, tôi rất đói. Cậu đi mua đồ ăn nhẹ rồi quay lại ăn nhé?" Tiểu Quyên gật đầu, sau đó mặc váy đi học đi xuống lầu. "Nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy nói với tôi! Cô ấy sẽ quay lại sớm thôi!" tôi nói. "Làm sao bạn biết tôi không thực sự muốn mượn phim khiêu dâm của bạn?"

"Nghĩ mà xem, sao sáng sớm anh lại đến đây mượn phim khiêu dâm? Anh thực sự không muốn xem!"

"Tôi...tôi...chị gái của mẹ tôi đến nhà tôi và nói sẽ ở lại một hoặc hai tuần..."

"Vậy thì sao?"

"Tôi...tôi muốn...tôi muốn đụ cô ấy!"

"Cô ấy có đẹp không?"

"Bà ấy trông không giống mẹ tôi lắm, nhưng bà ấy đẹp hơn mẹ tôi!"

"Thật sự?"

"Thật sao? Hãy đối xử với cô ấy giống như lần trước chúng ta đã làm với mẹ tôi, được không?"

“Ý cậu là lúc ở trong phòng à?”

"Đúng vậy!"

"Khó khăn! Bà ấy là dì của con. Ta nghĩ bà ấy sẽ ngăn cản chúng ta, nhưng bà sẽ không cho chúng ta bú cặc."

"Tôi nên làm gì?"

"Để anh suy nghĩ đã. Chúng ta còn rất nhiều thời gian. Thứ Hai chúng ta quay lại trường học sẽ nói chuyện đó." Vừa dứt lời, Tiểu Quyên đã quay lại. Chúng tôi đã ăn sáng cùng nhau. Ăn xong không có việc gì làm nên tôi đề nghị xem phim khiêu dâm. Ba chúng tôi ngồi bệt xuống đất. (Ở nhà tôi không có ghế nên tôi ngồi dưới đất và ngủ dưới đất.)

Sau khi xem một lúc, tôi lấy dương vật của mình ra. Khi Xiaojuan nhìn thấy nó, cô cúi xuống và đưa con cặc vào miệng. Sau khi làm việc được một lúc, tôi bảo cô ấy quỳ xuống và cô ấy đặt tay xuống đất. Quay lại nhìn tôi, tôi chộp lấy cặc của mình nhét vào trong âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng đưa vào. Tiểu Khang lúc này cũng đang thủ dâm, nhưng hắn không phải xem TV mà là xem tôi và Tiểu Quyên biểu diễn trực tiếp. Xiaojuan nhìn Xiaokang và nói: "Xiaokang! Chỉ cần nhìn một chút và đừng lộn xộn! Tôi thuộc về Xiaobai!" Tiểu Khang nghe được nàng nói như vậy. Tôi lập tức quay đầu xem TV, không dám nhìn tôi và Tiểu Quyên nữa.

"Ah...ah...Xiaobai~~~~~bạn...bạn đã làm...mọi người...rất hạnh phúc...ah...ồ...ồ...vâng...đúng...ah...rất...rất hạnh phúc~~~~~" Hóa ra gọi cô ấy là con đĩ nhỏ cũng không phải là không công bằng. Cô ấy vẫn hét lên đầy dục vọng trước mặt Tiểu Khang. Tôi đụ cô ấy như thế này hơn hai trăm lần, rồi tôi xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Tôi quay lại nhìn Tiểu Khang. Hóa ra anh ấy đã mặc quần vào và đang tiếp tục xem phim khiêu dâm. Sau khi Xiaojuan làm sạch cặc của tôi, chúng tôi tiếp tục xem phim khiêu dâm. Sau khi xem phim khiêu dâm, tôi nói với Xiaojuan rằng buổi tối tôi phải đi làm và không có thời gian đi cùng cô ấy. Cô ấy nói không sao rồi về nhà. Đi theo Tiểu Khang, nhắc nhở tôi nhanh chóng nghĩ biện pháp rồi rời đi. Tôi bị bỏ lại một mình và tiếp tục ngủ.

Tôi đang làm [nhân viên pha chế] tạm thời trong một quán bar. Hôm nay là cuối tuần, buổi tối người càng ngày càng nhiều. Đôi khi thực sự khó khăn, có rất nhiều người say rượu. Tôi tiếp tục pha chế cả đêm, nhưng công việc này cũng có một số lợi ích và mức lương tương đối cao. Và bạn có thể thường xuyên nhìn thấy rất nhiều người đẹp, sóng gió, khá tốt. “Anh chàng đẹp trai, một ly whisky đôi.

"Một giọng nữ rất từ tính nói. Tôi nhìn lên và thấy một người phụ nữ ngồi trước mặt tôi trông giống như một hậu cung. Tôi lập tức rót rượu cho cô ấy. Cô uống hết một ngụm rượu và gọi thêm một ngụm nữa. Uống bốn năm ly như vậy, mặt cô bắt đầu hơi đỏ lên, sau đó cô châm một điếu thuốc và ngồi một mình. Trong khi làm việc, tôi luôn để mắt tới cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy khoảng ba mươi tuổi, trang điểm đậm và mặc vest gọn gàng. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy đi vệ sinh nên nói với đồng nghiệp rằng tôi đang đi vệ sinh. Tôi đi thẳng vào nhà vệ sinh nữ và thấy cô ấy vừa bước vào một trong những quầy hàng. Tôi nhanh chóng theo cô ấy vào trong và đóng cửa lại sau lưng cô ấy. Cô ấy quay lại và nhìn tôi và nói, "Anh đang làm gì vậy?"

"Không có gì đâu! Tôi thấy anh hơi say, muốn xem anh có muốn giúp không." 

"Không được, ngươi có thể đi ra ngoài!" Trước khi tôi kịp cử động, cô ấy đã kéo váy lên, cởi tất và đồ lót đến đầu gối rồi ngồi xuống. "Ta xem ngươi một mình uống rượu, thật sự không cần người đi cùng sao?"

"Anh có muốn uống cùng tôi không?" 

"Ừ. Nhưng em trai tôi bị sưng tấy rất nhiều. Cậu có thể làm cho tôi trước được không?" Nói xong tôi rút cu ra. Cô ấy nhìn tôi rồi đưa con cặc của tôi vào miệng và chơi đùa với nó. Tôi đưa tay cởi áo và áo lót của cô ấy rồi bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy. Một lúc sau, cô ấy nhổ cặc tôi ra rồi quay người đứng dậy, ấn tay vào thùng nước. Tôi ôm lấy eo cô ấy, nhét cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy và đẩy nhẹ nhàng. "A...ah...ah...cậu...cậu của cậu to quá...ah...-cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...vâng...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn" ．．．快些．．．啊．．．對．．．插．．．插到子宮了．．．啊．．．啊啊．．．．．啊．．．啊．．．」我一面插著她的小穴,一面大力的弄她的奶子． "À... à... vâng... anh... làm cho tôi... ngực tôi sướng quá... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi cũng cảm thấy sướng quá... à... không... à... tôi không thể... à... tôi... tôi không thể... tôi không thể... ah~~~~~" ~" Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Tôi... tôi thực sự không thể làm được... à... anh... à... - làm ơn dừng lại... được chứ?... ah... âm hộ của tôi sắp... bị anh đụ rồi... anh... phá vỡ nó... anh... à~~~~~~"

"Lồn của bạn thực sự vô dụng phải không? Thế thì tôi sẽ đụ lỗ đít của anh!"

"Được... được." Tôi nghe cô ấy nói vậy nên tôi đút cặc của mình vào mông cô ấy rồi đâm vào rút ra thật nhanh. “Ồ... Ồ... Chậm lại... Chậm lại một chút... Chậm lại một chút... Ah... Ồ... Ồ... Tôi không chịu nổi... Ah... Ah... Ah... Không... Đừng... Đừng chậm... ．來．．來吧．．．啊．．．．快．．．快些吧．．．快些把我．．．．操死吧．．．把我姦死吧．．．啊．．．啊．．．啊～～～～～～～ 」 我再操了百多下,就把精液射在她的屁眼中． Tôi lau chùi dương vật, mặc quần vào, quay người mở cửa thì thấy hai cô gái đang rửa tay. Tôi đóng cửa lại và nói với họ: “Phòng tắm bị hỏng rồi! Tôi đang sửa nó.”

"Thật sao? [Phòng tắm] của tôi cũng bị hỏng. Bạn có thời gian [sửa nó] cho tôi không?" một người trong số họ nói với một nụ cười. "Được rồi! Đáng tiếc bây giờ tôi phải làm việc, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó, được chứ?" Nói xong tôi bước ra ngoài và tiếp tục làm việc. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy mặc quần áo vào, bước tới gần tôi và nói: "Sao em đi nhanh thế! Không phải em nói muốn uống rượu với anh sao?"

"Tôi đang ở nơi làm việc! Sau giờ làm việc tôi có thể uống rượu với bạn được không?"

"Được rồi." Nói xong cô ngồi xuống tiếp tục uống rượu. Một lúc sau, một cô gái trạc tuổi cô đến gần và nói: "Weiwei! Bạn uống rượu một mình à?"

"Vâng! Mary! Bạn có muốn uống rượu với tôi không?"

"Được rồi!"

"Cho tôi một chai vodka!" Mary nói. Tôi đưa rượu cho cô ấy. Không lâu sau, hai người đã uống hết chai vodka. Tôi nhìn đồng hồ, thấy đã đến giờ tan sở nên nói với Vivi: “Anh thấy em không cần anh đi cùng nữa đúng không?” Mary hỏi Vivi: "Hai người có quen nhau không?"

"Tôi không biết, nhưng vừa rồi chúng tôi có [Làn sóng tình bạn] trong phòng tắm!" Vi Vi mỉm cười nói. "Chúng ta đủ rồi. Đẹp trai! Anh có thể đưa chúng tôi về nhà được không?" Mary nói với một cái nháy mắt. "Được rồi!" Sau đó tôi giúp hai người họ ra khỏi quán bar. Mary bước tới một chiếc xe thể thao BMW mui trần và nói: "Bạn có biết lái xe không?" 

"Tất nhiên là tôi hiểu!" tôi nói. Mary ném chìa khóa xe cho tôi. Tôi nhảy lên xe và ngồi vào ghế lái. Sau đó tôi quay sang họ và nói: "Tôi biết lái xe, nhưng tôi không có bằng lái xe!"

"Nó không quan trọng!" Mary nói. "Vậy thì ngồi yên đi!" Vì trời đã khuya nên trên đường không có nhiều xe cộ. Tôi lái xe với tốc độ cao và chẳng mấy chốc đã đến nhà Mary. Nhà cô là một ngôi nhà kiểu biệt thự. Tôi gửi xe vào bãi rồi chở họ vào nhà. Vừa bước vào nhà đã thấy một cô giúp việc người nước ngoài tầm hai mươi tuổi đang ngái ngủ bước ra ngoài. Khi Mary nhìn thấy cô ấy, cô ấy nói: "Đừng chú ý đến chúng tôi. Đi ngủ đi!" Nói xong cô quay về phòng ngủ. Vừa rồi Mary và Vivi đã tỉnh táo vì gió trong xe. Mary cởi áo khoác ra. Bộ đồ lót cô mặc giống như một bộ đồ bơi. Đó là một mảnh. Tôi nghĩ nó giúp thắt chặt vòng eo. Có hai dây đai ở hai bên eo nối với tất, rất gợi cảm!

Weiwei đã cởi hết quần áo và đồ lót. Họ đưa tôi vào phòng tắm, Mary cúi xuống đổ nước vào bồn tắm. Nhìn từ phía sau, tôi thấy mông cô ấy gần như lộ ra ngoài nên tôi đi đến phía sau, ngồi xổm xuống, liếm âm hộ cô ấy qua chiếc quần lót mỏng hoa. Liếm một lúc, tinh dịch của cô tiếp tục chảy ra. Sau đó cô ấy đứng dậy sau tôi, cởi quần áo rồi kéo quần lót sang một bên. Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và nhét nó vào hết cỡ. "A~~~~~~" Mary hét lên. Nó dường như vừa sảng khoái vừa đau đớn. Tôi ôm lấy eo cô ấy và đẩy thật mạnh. "À... vâng... ah... lớn... mạnh mẽ... vâng... ồ... anh... con cặc của anh to quá, vâng... nó làm... nó làm cho tôi... tôi cảm thấy sướng quá... ah... ah... ồ... ồ... ừ... ah~~~~"

Sau hơn một trăm lần quan hệ, tôi bế cô ấy lên từ phía sau, quay lại đối mặt với tấm gương lớn từ trần đến sàn và tiếp tục đụ cô ấy. Cô ấy đưa tay ra ôm đầu tôi và nói [À. ． ． Ồ] hét lên. Làm tình một hồi, cô thở hổn hển nói: "Tôi... tôi không thể... tôi không thể làm được... Anh... anh... Nếu anh còn làm thế nữa... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp tôi... tôi... tôi sắp chết mất... Ah~~~~ Anh... anh đi... chơi với Vivi... OK?" Tôi quay lại nhìn Vivi, hóa ra cô ấy đã ngồi trong bồn tắm xem hai chúng tôi biểu diễn. Vivi nói: "Đừng để ý đến cô ấy! Cứ làm tình với cô ấy đi. Cô ấy thường xuyên nói như vậy, nếu cậu dừng lại, cô ấy sẽ không vui." Mary nghe Vivi nói như vậy liền hét lên: "Ngươi... ngươi muốn ta chết... chết sao?... A... Hắn... a... vừa rồi... . . . . . . . . . , khó quá sao?" Vi Vi có vẻ rất vui vẻ nói: "Đã lâu lắm rồi."

"Anh... đừng... à... à... nghe... nghe cô ấy nói... tôi... tôi... thực sự... thực sự... không chịu nổi... ah~~~~~~"

Bồn tắm lớn tới mức ba người có thể tắm cùng nhau mà không gây cảm giác chật chội. Tôi bế Mary đến mép bồn tắm rồi đặt cô ấy xuống. Tôi ngồi trong bồn tắm nhìn cô ấy cởi quần lót rồi cũng ngồi xuống. Weiwei thấy con cặc của tôi vẫn cương cứng nên cô ấy ngồi lên người tôi, nắm lấy con cặc nhét vào âm hộ của mình rồi từ từ di chuyển lên xuống. Tôi thấy Mary ngồi sau Vivi và tìm thấy một con cặc bằng nhựa ở đâu đó. Mary một tay cầm dương vật giả, tay kia chạm vào lỗ đít của Vivi. Vivi phớt lờ cô ấy và tiếp tục di chuyển nó lên xuống. Tôi nhìn thấy Mary đưa dương vật giả ra ngoài lỗ đít của Vivi, sau đó nhét thật mạnh vào lỗ đít của cô ấy, đẩy vào ra thật nhanh. "À...ồ...ồ...không...đừng...ah...ah...Mary...bạn...bạn...bạn có muốn...muốn chết không?...Ồ...dừng lại...đừng...đau đớn... Tôi không thể chịu đựng được. Ôi, làm ơn.

Mary cười nói: “Vừa rồi hắn không phải đã đụ ngươi rất lâu sao? Tại sao bây giờ anh lại không thể chịu đựng được?" Tay cô không hề chậm lại chút nào, tiếp tục cầm dương vật giả và nhanh chóng đưa nó vào lỗ đít của Vivi. Chịu không nổi... à... à... rút nó ra nhanh lên... dừng lại đi~~~~~~"

"Tôi sẽ không dừng lại! Vừa rồi tôi đã nói là tôi không thể chịu nổi. Không phải cậu cũng yêu cầu anh ta tiếp tục đụ tôi sao? Hỏi thì cứ hỏi anh ấy đi!" Mary mỉm cười nói. Weiwei nhìn tôi nhưng không nói gì. Cô ấy biết tôi sẽ không rút dương vật của mình ra. "Sao em không hét nữa? Bạn có bất hạnh không? Bạn có muốn đổi nó thành một cái lớn hơn để cảm thấy dễ chịu hơn không? Mary nói. "Không... đừng... à~~~~~~" Lúc này tôi gần như đã làm xong nên tôi nói: "Tôi sắp xuất tinh."

"Hãy xuất tinh vào âm hộ của cô ấy!"

"Không... đừng!" Vi Vi vừa nói vừa muốn đứng dậy. “Đừng sợ. Thôi nào!” Mary nói và giữ cô ấy lại. Tôi xuất hết tinh dịch của mình vào âm hộ cô ấy. - “Tuyệt quá! Phải không?” Mary nói. “Ngày mai là Chủ nhật! Tối nay cậu có thể ngủ ở đây! Được chứ?" Weiwei nói. "Bạn vẫn muốn nó tối nay chứ?" Tôi nói. "Bạn đã làm điều đó hai lần, bạn có ổn không?" Weiwei hỏi. "Tôi còn trẻ và khỏe mạnh! Tất nhiên là tôi có thể!" Tôi nói với một nụ cười.

