============================================================
  tất cả là lỗi của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%83%bd%e6%98%af%e6%88%91%e7%9a%84%e9%8c%af/
  Ngày       : 2020-03-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Featured
============================================================

Chồng cũ của tôi đến gặp tôi và cảnh cáo tôi tránh xa con trai anh ấy! 

"Đùa gì vậy, đó là con trai ông ấy à?" Tôi cũng nghĩ thầm trong lòng. Nhưng tôi hiểu tất cả sự tức giận, tất cả sự độc đoán và tàn nhẫn của anh ấy. 

Tôi vô cùng tiếc nuối - anh là người hiền lành, lại cũng rất yêu thương và vâng lời tôi. Không chỉ tôi, hầu hết mọi người xung quanh đều nói anh là người tuyệt vời nên tôi đã cưới anh. Mọi người khen ngợi anh ấy, cũng như mọi người khen ngợi tôi! Mọi người đều khen tôi - tôi xinh đẹp, tôi chu đáo và đức hạnh biết bao... nhưng còn tôi thì sao? Tôi đã làm điều gì tổn thương anh ấy, tôi có lỗi với anh ấy! Thế là tôi bị anh ta đuổi ra ngoài và mất tất cả, kể cả con trai tôi. 

"Tôi cầu xin bạn! Đừng làm điều này với tôi, được không? Tôi biết trước đây tất cả đều là lỗi của tôi, tôi chẳng còn gì cả. Tôi không cố ý cướp anh ấy khỏi tay anh, tôi chỉ muốn gặp anh ấy thường xuyên thôi..." Dù biết mình không đủ tư cách để nói ra điều này, nhưng tôi biết sâu sắc rằng mọi chuyện đều là lỗi của tôi. Lần đầu tiên tôi vi phạm lời tuyên bố về tình yêu, phản bội lòng chung thủy trong hôn nhân và không quan tâm đến sự chính trực của mình. 

"Anh ấy không cần! Anh ấy không cần loại phụ nữ như em. Bà ấy là mẹ anh ấy. Nếu em xuất hiện lần nữa, chỉ khiến anh ấy thêm đau khổ. Em đã hủy hoại gia đình anh ấy rồi. Còn muốn gì nữa? A?" Tiếng gầm của anh ta như sấm sét, và đôi mắt của một người đàn ông hiền lành và không cáu kỉnh mở to như chuông đồng. , nhìn thẳng vào mặt tôi, nắm chặt tay run rẩy toàn thân, như thể hắn sắp lao tới xé xác tôi bất cứ lúc nào, râu tóc đều dựng đứng, giống như một con nhím, mỗi con đều là một vũ khí, có thể dễ dàng đưa tôi xuống địa ngục, khiến trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi. 

"...Không...tôi...tôi không nghĩ gì cả! Tôi thực sự yêu anh ấy. Dù thế nào đi nữa, anh ấy vẫn là con trai tôi. Tôi sẽ không..." Tôi quỳ xuống trước mặt anh ấy. Tôi vẫn nỗ lực đến phút cuối cùng với cảm giác may mắn. 

"Nếu bây giờ tôi biết rõ hơn thì sao lại phải bận tâm ngay từ đầu! Nếu anh còn tiếp tục dây dưa với tư cách cha con chúng tôi, tôi sẽ vô lễ với anh!" Anh ta quay người bỏ đi, những lời nói căm thù của anh ta rõ ràng liên quan đến việc nghẹn ngào. 

Tôi đã xa ngôi nhà đó được ba năm. Tôi cũng buồn cười nghĩ rằng người đàn ông đã khiến tôi phản bội gia đình có thể cho tôi một cuộc sống mới. Dù thủ đoạn dụ dỗ tôi của anh ấy rất vụng về nhưng tôi vẫn sẵn lòng mắc phải! Anh ta đụ tôi không có chút tình cảm nào, anh ta chỉ là một con chó điên đói khát, nhưng tôi vẫn vô liêm sỉ đến mức cởi quần áo trước mặt anh ta hết lần này đến lần khác, để sự xấu xí của anh ta làm vấy bẩn cơ thể tôi. Tôi cũng mong anh sẽ ly hôn và cưới tôi lần nữa, nhưng tôi không nổi điên mà đến nhà anh làm ồn. Suy cho cùng, tôi biết có lẽ chúng tôi chỉ là đồ chơi của nhau và mới cùng nhau đóng vài cảnh khiêu dâm. 

"Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi con trai mình nữa!" Mặc dù khi tôi xuất hiện trở lại, con trai tôi lại tỏ ra ghét tôi và không muốn chấp nhận tôi. Tôi đợi anh ấy ở cổng trường và đưa cho anh ấy món ăn anh ấy yêu thích nhưng anh ấy đã đập nó xuống đất; Tôi đưa tiền cho anh ta nhưng anh ta giận dữ ném vào mặt tôi; Cuối tuần anh phải đi bộ bảy tám dặm về nhà, tôi đẩy xe đạp và lặng lẽ đi theo anh cho đến khi anh vào làng, và anh không nỡ nhìn tôi. 

Tuy nhiên, anh ấy đã bắt đầu đánh mất nó. Tôi biết anh ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh không thể giả vờ lâu hơn nữa. Anh ấy nhớ tôi, và anh ấy vẫn yêu mẹ mình! Tôi trốn sang một bên và nhìn anh ấy đi ra ngoài sau giờ học. Anh ấy có vẻ thất vọng khi thấy tôi vắng mặt ở cổng trường. Anh ấy thường nhìn lại trên đường về nhà và ước rằng tôi đang đi cùng anh ấy. Anh còn trẻ, mới mười bốn tuổi, không thể chống lại trái tim non nớt cần tình mẫu tử của mình. 

"Đừng giả vờ nữa, đi ra ngoài!" Con trai tôi ném đá vào tôi - ít nhất nó không còn nghĩ tôi không tồn tại nữa. Tuy rằng rất kinh ngạc nhưng trong lòng hắn lại dâng lên một tia hưng phấn, cảm thấy được an ủi vô cùng. 

Cuối cùng anh ấy dừng lại trước khi vào làng và nhìn tôi chăm chú. Tôi cũng dừng lại, đứng xa xa, không dám tiến về phía trước vì sợ hiểu lầm suy nghĩ của anh; Tôi cũng không dám rời đi, vì tôi biết đây có thể là cơ hội cuối cùng để anh tha thứ cho tôi, và tôi không thể bỏ lỡ. 

Trời dần tối, anh ngồi xuống, mông nhẹ ấn xuống mảng cỏ xanh ven đường. Nếu là buổi sáng, chắc chắn sương sẽ thấm qua quần, nhưng đêm đầu hè, cỏ vẫn mát.

"Mau về đi! Cha ngươi nhất định đang sốt ruột chờ đợi!" Cuối cùng tôi kiên quyết bước về phía anh ấy, giống như lần đầu tiên tôi cởi quần áo trước mặt một con chó đói, cần phải có đủ can đảm. 

"Mẹ! Mẹ..." Khi tôi đẩy xe về phía anh, anh tuyệt vọng đứng dậy, rồi ngã vào vòng tay tôi, than thở lớn tiếng, như đập nước xả lũ, trút bỏ những ân oán cả đời, thể hiện sự tổn thương của anh với tôi một cách sống động, không chút che giấu. 

"Con ngoan! Là mẹ có lỗi với con! Mẹ biết mẹ sai rồi, con hãy tha thứ cho mẹ nhé? Hãy tha thứ cho mẹ..." Tôi bật khóc. Ba năm qua, cuối cùng tôi cũng chạm được vào anh ấy, người mà tôi ngày đêm nhớ đến, và tôi thề sẽ không bao giờ rời xa anh ấy nữa, không bao giờ! 

Ôm đứa con trai đã lớn lên bên tai, tôi nghĩ về việc nó đã phải chịu đựng bao nhiêu sự chế giễu, cô đơn và sức mạnh mà lẽ ra nó không phải chịu đựng trong những năm tháng không có tôi bên cạnh… Tôi cảm thấy trong lòng đau nhói. Tôi thực sự ghét bản thân mình! 

Vì vậy, tôi bắt đầu vui vẻ suy nghĩ - tôi lại có thể chuẩn bị những bữa ăn yêu thích cho con trai mình. Tôi nhớ anh ấy thích ăn thịt đầu lợn, thịt gà quay, canh gan heo… Dù sao bây giờ tôi cũng không có việc gì làm. Tôi sẽ giao đồ ăn cho con trai vào buổi trưa mỗi ngày và đón nó ở nơi tôi thuê vào buổi chiều - trí tưởng tượng của tôi vô cùng đẹp đẽ, và tôi dường như lại trở thành một người mẹ hạnh phúc. 

Nhưng chồng cũ đã biết về ngoại hình của tôi - tôi không trách ai cằn nhằn, đó là lỗi của tôi mà trước đây tôi đã làm sai, tôi xin lỗi cả thế giới, tất cả là lỗi của tôi. Tôi thực sự có ảo tưởng rằng thông qua sự tha thứ của con trai tôi, tôi có thể tác động đến thái độ của cha nó đối với tôi. Tôi đã quá tham lam và bộc lộ lòng tham của mình quá sớm và quá rõ ràng. Tôi biết sớm muộn gì bố anh ấy cũng sẽ phát hiện ra, nhưng tôi nên cố gắng hết sức để che giấu điều đó trước đã! 

"Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi con trai mình nữa!" Tôi cắn môi và quyết định. 

Dù lời cảnh báo của chồng cũ buộc tôi phải im lặng và không dám xuất hiện trước cửa trường con trai nữa nhưng con trai tôi vẫn tự ý đến chỗ tôi. Anh vẫn sẽ cho tôi nhìn thấy sự trưởng thành của anh từng ngày và nếm thử những món ăn mẹ anh yêu thích nấu mỗi tối. 

Chỉ có điều mỗi cuối tuần là khoảng thời gian khó khăn nhất đối với tôi. Tôi không dám cho anh về nhà, còn bố anh thì lại không muốn mua cho anh một chiếc xe đạp để đi lại. Tôi không dám mua nó cho anh ấy. Mỗi lần nghĩ đến cảnh anh phải một mình đi bộ từ trường về nhà, tôi lại thấy buồn. Nhưng dần dần, anh ấy có thể không đến vào tối thứ Hai, và đôi khi có thể không đến vào tối thứ Ba hoặc thứ Tư. Và tôi biết anh ấy nói sợ bố biết, hoặc buổi tối phải cố gắng học hành để ngăn cản tôi. 

Tôi bắt đầu bí mật điều tra con trai mình. Mặc dù tôi không biết khi nào anh ấy sẽ đến hay không nhưng tôi biết chuyện gì đã xảy ra khi lần đầu tiên tôi đi theo anh ấy. 

"Sao anh lại đến một nơi như thế này? Anh thất vọng quá à?..." Tôi chặn anh trước cửa xưởng quay video ở thị trấn, tim đập thình thịch. 

“…” Người con trai không lên tiếng. Anh ta cúi đầu một lúc với khuôn mặt đỏ bừng, rồi cố gắng trốn thoát. 

"Dừng lại!" Tôi cố gắng giữ anh ta lại và tiếp tục giáo dục anh ta ngay tại chỗ. 

"Đừng xuất hiện ở đây, được không? Hả?" Anh ta hất mạnh tay tôi ra, gầm lên với tôi rồi bỏ chạy nhanh nhất có thể. Tôi ngơ ngác và có chút hả hê trước những người bạn đồng hành của anh ấy - ba cậu bé bằng tuổi anh ấy. Tôi nhận ra rằng con trai tôi chắc chắn sợ có quá nhiều người ở đó và cảm thấy xấu hổ. Nhưng sự bộc phát của anh ấy làm tôi sợ hãi. 

Phòng video! Phòng video độc ác! Tôi biết đó không phải là nơi dành cho con trai tôi vì trước đây tôi đã từng đến đó - với “con chó điên đó”. Anh đưa tôi đi xem video. Có rất nhiều người trong hội trường và bạn có thể xem nó cả đêm chỉ với một đô la. Nó giống như việc chen chúc vào quảng trường để xem những bộ phim lớn hơn mười năm trước - nhưng nó hay hơn nhiều, vì những gì bạn muốn xem đã được chiếu cho bạn. Có phim chiến tranh, phim tình cảm, phim cảnh sát xã hội đen, phim võ thuật,… Nhưng đây là thế giới của thanh thiếu niên, và hầu như tất cả thanh thiếu niên mới bước vào tuổi dậy thì đều đầy tò mò và khao khát tình dục. Đúng vậy! Hầu hết mọi người đều đến đó để xem phim khiêu dâm. Mặc dù một số ít vẫn giữ được sự nhút nhát tuổi trẻ, nhưng sau khi nhóm táo bạo giả vờ đặt mua thêm một hoặc hai bộ phim cấp ba khó hiểu, cuối cùng cũng có người không nhịn được hét lên: "Xem phim khiêu dâm! Âu Mỹ!" và mọi người vội vàng hét lên. Nhưng dưới ánh sáng lờ mờ của màn hình, con chó đói phớt lờ sự hiện diện của hàng chục đứa trẻ, hình dáng của nó và sự xấu hổ của tôi, lén lút kéo khóa quần của tôi rồi thò tay vào...

"Tôi lại làm sai điều gì đó, lẽ ra tôi không nên vạch trần anh ấy trước mặt anh ấy. Tôi không nên dạy anh ấy một bài học trước mặt các bạn cùng lớp, khiến anh ấy không biết xấu hổ và sợ hãi khi gặp lại tôi." Tôi bước đi rất chậm khi quay lại. Thay vào đó, tôi trở nên sợ hãi khi nhìn thấy con trai mình. Khi tôi trở về nơi ở, con trai tôi không có ở đó, trái tim căng thẳng của tôi cuối cùng cũng được thư giãn. 

Sau nhiều ngày, con trai tôi không đến. Tôi bắt đầu mong đợi sự trở lại của anh ấy và cũng lo sợ sự xuất hiện của anh ấy. Tôi hy vọng anh ấy sẽ thừa nhận lỗi lầm của mình với tôi, nhưng tôi sợ rằng anh ấy sẽ cố chấp nổi loạn. Hay thậm chí, liệu anh ta có đào sâu vào tài khoản cũ của tôi không? "Nhưng hắn mới mười bốn tuổi, làm sao có thể đi tới loại địa phương này!" 

Con trai tôi vẫn đến chỗ tôi, vào thứ sáu tuần đó, ngày trước khi nó về nhà hàng tuần, nên tôi cũng cảm động không thể tách rời cảm giác máu đặc hơn nước. Tôi rất hạnh phúc, cuối cùng tôi cũng biết giữa chúng tôi không có khoảng cách nào không thể vượt qua. Lúc đầu chúng tôi rất ngầm hiểu nhau và không đề cập đến vấn đề đó. Sau khi cùng nhau ăn tối và tắm rửa, anh ấy còn chủ động ở lại với tôi. 

"Con trai yêu quý của mẹ, mẹ xin lỗi. Đáng lẽ ngày hôm đó mẹ không nên dạy con một bài học trên đường phố. Con đã lớn rồi!" Đến tối, cuối cùng tôi cũng đề cập đến vấn đề đó. Với tư cách là một người mẹ, tôi cảm thấy mình phải cho con biết rằng con không bao giờ được đến những nơi như vậy nữa và phải học tập chăm chỉ. 

“…” Nhưng con trai tôi không nói gì. Nếu anh ấy vẫn tôn trọng tôi thì anh ấy nên lịch sự xin lỗi tôi và thừa nhận lỗi lầm của mình. 

“Nhưng, cậu thực sự không nên tới những nơi như thế à?” Trước sự im lặng của anh, tôi lại nổi giận. Anh ta không nhận ra sai lầm của mình sao? không thể! 

"Chỉ...chỉ xem phim thôi...nhiều nhất là một hoặc hai lần một tuần!" Anh ta không thừa nhận lỗi lầm của mình mà chỉ ngụy biện - nhưng liệu việc anh ta sẵn sàng ngụy biện cũng có nghĩa là anh ta vẫn biết mình sai? Anh ấy vẫn còn sợ tôi à? 

"Phim gì? Bạn nghĩ tôi không biết những video 'gangster' đó là gì à?" Có lẽ tôi hơi bực mình và thừa nhận mà không thừa nhận rằng mình biết mọi thứ về họ? Mình cũng đi xem à? 

"Tất cả chúng ta đều đang xem những bộ phim nghiêm túc!" Nhưng con trai tôi dường như không nhận ra điều gì sai trái trong những điều tôi nói và nó chỉ bào chữa cho mình. 

"Phim nghiêm túc cho bạn xem ở đâu? Muốn xem phim nghiêm túc thì có ai đồng ý không?"

"Tại sao họ không đồng ý? Họ đều là bạn cùng lớp trong trường của chúng tôi và chúng tôi đều xem phim nghiêm túc!" Người con trai tiếp tục thì thầm, đầy mặc cảm. 

"Tôi không tin! Tôi không quan tâm đến tất cả lý do của bạn. Tóm lại, sau này bạn không được phép tự mình đến quận lỵ? Nếu không về nhà, hãy đến sống với tôi! Bạn có nghe thấy không!" Tôi rất vui vì mình vẫn có thể thể hiện được phẩm giá trước mặt con trai mình. 

"Ồ!" Con trai tôi vui vẻ đồng ý, điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui. Hai tuần tiếp theo, con trai tôi ngày nào cũng về nhà tôi ăn ngủ rất đàng hoàng. 

Bạn có thể thắc mắc, tại sao chỉ có hai tuần? Bố nó biết chuyện rồi đến cảnh cáo tôi lần nữa hay dặn con trai đừng đến? KHÔNG! 

Ban đầu tôi nghĩ rằng dưới sự giám sát của tôi, cậu con trai đang tuổi vị thành niên của tôi sẽ có thể kìm nén sự tò mò về “tình dục” và tập trung vào việc học. Anh ấy sẽ ngừng suy nghĩ lung tung và tập trung vào việc học. Nhưng tôi đã sai. Hóa ra trẻ em mười bốn tuổi có ham muốn tình dục không kém người lớn. Họ sẽ cương cứng và thủ dâm, thậm chí có thể chạm vào người khác giới! Đúng, con trai tôi đến chỗ tôi một cách thành thật và làm rất nhiều điều không trung thực. Tôi phát hiện ra rằng anh ấy cương cứng rất mạnh vào buổi sáng và đôi khi anh ấy thủ dâm trên giường khi tôi đang ngủ vào ban đêm. Thậm chí, có đôi lúc tôi cảm thấy như có thứ gì đó chạm vào vùng kín của mình trong giấc ngủ. 

Hôm đó tôi đang dọn dẹp nhà cửa thì một mảnh giấy bài tập đầy chữ rơi ra từ một cuốn sách của con trai tôi. Nhìn lướt qua một vài từ "vú" và cách viết bính âm của "bī" đã thu hút sự chú ý của tôi. Hóa ra đó là lời nói tục tĩu của con trai:

"Cô Tiểu Tĩnh, ngực của cô trắng và to quá! Hôm đó tôi chạm vào cô thì đỏ mặt. Đẹp quá! Cô luôn bắt tôi trả lời câu hỏi và yêu cầu tôi đến ký túc xá của cô để dạy kèm. Cô chắc là sừng sỏ phải không? Từ Deliang thì hói đầu, còn Zhang Weijie lại lùn, cô để bọn họ đụ cô, vậy chắc cô cũng muốn tôi đụ cô. Thôi nào! Âm đạo của cô có lông không? Để tôi mua cho cô cái Đầu & Vai để làm sạch, sau đó Tôi sẽ liếm nó cho bạn. Bạn phải cho tôi bao nhiêu sữa tùy thích. Ồ, ồ, tôi sẽ đụ bạn, chết tiệt, thôi nào, gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng và để tôi đụ bạn đến chết.

Tôi kinh hoàng khi lần đầu tiên nhìn thấy mặt trước, nghĩ rằng giáo viên tiếng Anh của con trai tôi, Yu Xiaojing, thực sự đang cố gắng dụ dỗ cậu ấy - cô gái được giao đóng phim ngay sau khi tốt nghiệp ra trường trông thật quyến rũ. Sau đó, tôi thấy cô ấy cặp kè với cô Xu và cô Zhang từ trường của họ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm - trong trường của họ có rất nhiều người đàn ông trưởng thành làm giáo viên, làm sao họ có thể dụ dỗ một đứa trẻ chưa mọc tóc như con trai tôi. Sau đó tôi nhìn thấy những lời lẽ không đứng đắn và hoàn toàn tục tĩu ở phía sau, khiến tôi thực sự đỏ mặt và tim đập thình thịch. Hình ảnh con trai tôi thực sự hiện lên trong tâm trí tôi và tôi không thể không thủ dâm khi tưởng tượng về nó sau này. 

"Đồ khốn, sao tôi lại có một đứa con hoang như vậy! Anh nói dối tôi xem phim nghiêm túc, còn viết về việc... liếm lồn người khác..." Tôi tức giận không kìm được, xé tờ giấy trong nháy mắt. 

Nhưng tôi ngay lập tức hối hận - nếu mảnh giấy của con trai tôi biến mất, nó sẽ biết rằng tôi chắc chắn đã đọc nó. Chẳng phải điều đó sẽ khiến anh ấy rất xấu hổ sao? Tôi đã làm gì thế này! Tại sao tôi lại không biết gì? 

"Biết rồi, biết rồi, không thể để hắn tiếp tục như vậy, ngươi nhất định phải cùng hắn hảo hảo nói chuyện!" Tôi đã quyết định.

Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa. Tôi thấy anh ấy hoảng hốt, xem từng cuốn sách anh ấy để ở nhà. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nhanh chóng giả vờ như không có chuyện gì. 

"Đừng giả vờ nữa. Bạn có thấy trong sách thiếu thứ gì không?" Tôi nói một cách ác ý. 

"C-cái gì?" Anh hỏi một cách tội lỗi, như thể anh vẫn đang cố gắng thoát khỏi điều đó, nhưng sự đỏ mặt ngay lập tức của anh đã phơi bày tất cả. 

"Nói cho tôi biết, cậu bao nhiêu tuổi mà suốt ngày nghĩ đến đủ thứ chuyện vớ vẩn!" Tôi đã nói thẳng thừng và không có bí mật gì cả. 

"Mẹ, mẹ đi quá xa rồi! Sao mẹ có thể lục lọi đồ của con?" Người con trai xấu hổ đến mức kéo chăn ra đắp kín người. 

"Nếu như không phải ta vô tình phát hiện thì sao? Giấu đi có ích lợi gì?" Tôi đẩy chăn của anh ấy sang một bên, để anh ấy lại trước mắt tôi. Chắc hẳn anh ta cảm thấy mình giống như một con gà bị lột lông! Lần tôi bị bố anh ta bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường cũng vậy. 

"Hãy để tôi yên!" Anh ta gầm lên và chui xuống chăn lần nữa. Nhìn thoáng qua, tôi thấy toàn thân anh ấy đỏ bừng. 

"Ta là mẹ của con, ta có thể phớt lờ con được không? Nhìn xem, con đã ra sao rồi!" Tôi tiếp tục cuộc tấn công của mình. Tôi không đủ tư cách để hỏi anh ấy như thế này. Suy cho cùng, tôi biết rằng mình đã không làm gương tốt. 

"Anh thật sự đã chăm sóc tôi sao? Mấy năm nay tôi nhờ người chăm sóc tôi ở đâu?" Con trai tôi đột nhiên thò đầu ra khỏi giường. Một đứa trẻ mười bốn tuổi có những đường gân xanh trên trán. Anh ta mắng tôi một cách ác độc. Nhưng câu hỏi của anh ngay lập tức khiến tôi choáng váng. Tôi bối rối và hoàn toàn không nói nên lời. Đúng vậy, sau khi bị buộc phải ký đơn ly hôn cách đây ba năm, tôi đã kiên quyết rời quê hương đi làm việc như đang chạy trốn một thảm họa. Tại sao tôi không muốn chăm sóc con trai mình? 

Tôi thực sự không còn đủ tư cách để làm một người mẹ tốt nữa sao? Anh ấy thực sự muốn giải quyết chuyện cũ với tôi! Tôi phát hiện ra muộn rằng tôi đã sai một lần nữa - có điều gì sai với phương pháp của tôi không? Tôi có nên nói chuyện vui vẻ không? Anh ấy đã bước vào tuổi thiếu niên, lẽ ra phải có không gian, cá tính và phẩm giá của riêng mình - tôi như đang chà đạp lên phẩm giá của anh ấy! 

"...Đúng vậy, ngươi đã lớn rồi, không cần ta cằn nhằn. Nhưng... ngươi cho là ai không tốt, lại nghĩ đến một tên bị vô số người đụ?" Trong ấn tượng của tôi, các giáo viên nữ trong trường chắc chắn phải có quan hệ với một số giáo viên nam và học sinh nam, đặc biệt là những phụ nữ như Yu Xiaojing, những người mãi đến đại học mới hai mươi tuổi mới kết hôn. Họ có bạn trai công khai khi còn đi học. Điều gì xảy ra sau khi họ tốt nghiệp? Nhưng rõ ràng là tôi đã lạc khỏi chủ đề. Tôi đã mất trí rồi à? 

"Tôi thích nó! Tôi rất vui! Tôi chỉ thích cô ấy và muốn đụ cô ấy, bất kể thế nào đi nữa!" Tôi không biết con trai tôi cố tình bóp cổ tôi hay đó là sự thật. Tôi rất lo lắng, nếu là vế sau thì sao? Suy cho cùng, đối phó với kẻ xấu không khó, nhất là khi đứa con trai có ngoại hình giống bố, và nó đã mơ hồ nhìn thấy được khí chất anh hùng nào đó. Thành tích học tập của anh ấy rất tốt, và từ những gì anh ấy viết, có thể suy ra rằng cô ấy thực sự đối xử đặc biệt với anh ấy. 

"Tôi không thể làm chuyện như vậy. Tôi biết mình cũng là một kẻ khốn nạn, không có tư cách chỉ trích người khác!" Hoặc tôi cần lùi lại một bước và thư giãn trước. 

"Tôi không nói thế!" Người con trai lập tức bình tĩnh lại một chút, thân thể màu đỏ dần dần trở lại màu sắc. 

“Anh không nói ra, nhưng chắc chắn trong lòng anh cũng nghĩ như vậy.” Con trai tôi không còn chạm vào vết sẹo của tôi nữa nhưng tôi cũng không có ý định dừng lại. 

"Ồ, cậu xong chưa?" Con trai tôi trông vẫn vô cùng nóng nảy nhưng giọng điệu đã không còn gay gắt như vậy nữa. Anh ấy quay người lại và quay lưng về phía tôi. 

Chà, cuối cùng tôi cũng im lặng trước khi anh ta bùng nổ lần nữa. Nhưng sau khi tắt đèn và nằm xuống, tôi lại không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. “Con trai tôi mới mười bốn tuổi nhưng đã biết chuyện nam nữ, nó xem phim khiêu dâm và học cách thủ dâm. Bản thân tôi cũng đã phạm sai lầm, không còn tư cách kỷ luật nữa. Điều khủng khiếp nhất là nó có thể thật sự ngoại tình với thầy!”

"Con biết không, con trai ở tuổi con là nguy hiểm nhất và dễ mắc sai lầm nhất! Sau này con hãy chăm chỉ học tập và tìm một người phụ nữ tốt về làm vợ nhé." Tôi cố gắng giao tiếp với anh ấy một lần nữa một cách nghiêm túc và chu đáo. 

"Vâng, vâng, tôi hiểu! Tôi hiểu!" Nhưng con trai tôi không lấy lại được kiên nhẫn, bình tĩnh để giao tiếp với tôi mà vẫn tiếp tục giải quyết. 

"Và khi tìm vợ, bạn không thể chỉ nhìn vào ngoại hình..."

"Mẹ, thế đủ chưa? Đừng nói về chủ đề này nữa được không?" Con trai tôi cuối cùng cũng quay đầu lại trong bóng tối, và tôi cảm thấy đôi mắt nó đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi một cách mãnh liệt, nhưng tôi không hiểu ý nghĩa của đôi mắt đó. 

"Ngươi phải nghe đây, hiện tại không phải là lúc nghĩ tới nam nữ..."

“A!...Ai cứ huyên thuyên mãi thế?...Hồi đó...ai mà ngứa âm đạo, trơ tráo để người khác đụ, bị bố tôi bắt rồi bỏ rơi, bỏ tôi không có mẹ? Hả?” Người con trai dừng lại, như thể cuối cùng anh ấy đã đưa ra một quyết định quan trọng, nhưng tôi luôn cảm thấy sự bộc phát này dường như vẫn quá vội vàng. Điều gì khiến tâm lý phòng thủ của anh trở nên mong manh đến vậy? Hay anh đã tính sẵn rồi đợi đến lúc dùng những lời này để làm tổn thương tôi? Chẳng lẽ anh ta lại giả vờ tha thứ cho tôi và đợi đến hôm nay để hạ nhục tôi lần nữa? 

“…” Lòng tôi như rơi vào hang băng, toàn thân run rẩy. Con trai tôi thực sự đã nói những điều như vậy với tôi? Thì ra sau bao nhiêu ngày quen nhau, anh ấy vẫn chưa bao giờ thực sự tha thứ cho tôi. Vì hình ảnh này của tôi đã ăn sâu vào trái tim anh ấy nên dù tôi có làm gì thì cũng vô nghĩa phải không? 

"Đúng vậy! Tôi chỉ muốn phụ nữ, tôi chỉ muốn đụ con mèo của mình. Tôi nóng lòng muốn đến tương lai, nên bây giờ tôi đang nghĩ, không phải nó là di truyền từ con mèo gợi cảm của cô sao? Tôi không chỉ muốn đụ cô giáo Tiểu Tĩnh, tôi còn muốn đụ cô, con mèo to gợi cảm của cô!"

"..." Tôi đổ mồ hôi lạnh. Anh ấy cố tình giận tôi hay thật sự? Chắc là anh ấy chỉ giận tôi thôi. Anh ấy chỉ không giận tôi vì nói quá dài dòng mà thôi. Tôi thực sự cảm thấy rằng tối nay tôi có thể đã quá dài dòng. 

"Lồn của em thật gợi cảm! Thật là nhiều lông! Khi em ngủ có rất nhiều sữa chảy ra ..." Anh càng nói càng phẫn nộ, càng không thể dừng lại, tôi hoàn toàn hoảng loạn, giống như người chết, không biết phải làm sao. 

"Ha, cuối cùng con cũng dám nói ra. Nói ra thì con cảm thấy rất vui! ...Con ngủ cạnh mẹ mỗi ngày, và con không thể ngủ được với mùi cơ thể của mẹ. Con cặc của con cứng như một thanh thép... Khó chịu quá...Mẹ ơi, con thực sự muốn đụ mẹ! Nếu mẹ không tin thì trong cặp sách của con còn có một tin nhắn nói rằng con muốn đụ mẹ. Để con cho mẹ xem..." dậy để lấy thứ gì đó.

"Đủ rồi, đừng cho tôi xem!" Dù rất đau lòng nhưng tôi lập tức đưa tay ra như bị điện giật và đẩy anh ấy trở lại giường một cách chính xác trong bóng tối. Tôi có thể xem những thứ kinh tởm và tục tĩu như vậy không? Con trai đụ mẹ? ...Mặc dù tôi nhớ khi tôi đi xem video với con chó đói, một số bộ phim đã có loại cốt truyện đó, và loại cốt truyện đó đã tồn tại...nhưng loại cốt truyện đó có thực sự tồn tại hay chỉ là nó bịa đặt? ... Nhưng quả thực là một thiếu niên và một phụ nữ trung niên... Đột nhiên anh nhận ra suy nghĩ của mình đang lang thang không đúng chỗ, khiến bản thân bị sốc. Dù đúng hay sai thì tôi cũng sẽ không bao giờ làm chuyện đó với con trai mình! 

"Mẹ... con cặc của con lại cứng rồi. Con thực sự muốn đụ âm hộ của con! Làm ơn cho con được đụ mẹ được không?" Anh ấy thực sự đã biết cách nằm lên người tôi sau khi tôi ép anh ấy như thế! Nhưng anh ấy chỉ nằm xuống và vòng tay ôm lấy tôi. 

"Con trai, con không sợ bị sét đánh à? Mẹ là mẹ của con!" Tôi rơi nước mắt vì nhục nhã. Tôi đang tự hỏi liệu mình có nên đánh anh ta không. Rốt cuộc, anh chỉ mới mười bốn tuổi. Nhưng tôi có đủ tư cách để đánh bại anh ta không? Nếu anh ta thực sự không chịu vâng lời tôi, tôi có thể đánh bại anh ta không? Tôi không dám đẩy anh ra. Tôi thực sự sợ khơi dậy bản chất xấu xa của anh ấy. Nếu anh ấy thực sự muốn ép tôi làm điều đó... mặc dù chỉ cần tôi không muốn thì anh ấy, một đứa em trai gầy gò, sẽ không thể vào được, nhưng sau này chúng tôi sẽ hòa hợp với nhau như thế nào? Tôi thực sự không muốn anh ấy sao? Cũng may lúc này hắn chỉ nói nhảm, không dám làm gì. 

"Anh không mê tín, mấy ngày nay anh đã sờ vào âm hộ của em, thậm chí còn múc sữa ra ăn. Hôm trước không phải trời mưa sấm sét sao? Anh vẫn rất khỏe!" Con trai tôi có khoe thành tích với tôi không? Hay vẫn chỉ là nói chuyện? Nhưng trong giấc ngủ mấy ngày qua, tôi có cảm giác rõ ràng là âm đạo của mình bị chạm vào và có thứ gì đó khuấy động bên trong. Tôi tưởng mình đang mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm, điều đó có đúng không? Con trai tôi có thực sự xâm phạm tôi không? "Vi phạm"? Tôi có quyền dùng từ vi phạm không? Tôi sạch sẽ thế nào? Làm thế nào không thể đạt được? Bạn có thể sử dụng những từ như vi phạm. 

"Mẹ, mẹ bị người khác chơi, sao mẹ không chơi được con? Tại sao người khác làm được còn con thì không? Con muốn, con phải!" Thái độ chính trực của con trai tôi đột nhiên biến thành một yêu cầu trơ trẽn, thậm chí nó còn bắt đầu hành động khêu gợi, lắc người tôi.

Tôi thực sự không biết phải làm gì nên chỉ nằm đó. Đột nhiên, môi tôi cảm thấy bị chạm vào bởi sự mềm mại tương tự, và bị sự mềm mại đó ấn xuống và bao phủ. Một hơi thở nặng nề phả vào mặt, tôi lập tức choáng váng khi nhận ra sự mềm mại đó chính là đôi môi của con trai mình. "Trời ạ, hắn thật sự dám!"

"KHÔNG!" Tôi chợt đứng dậy, hất anh ta ra, chạy vào phòng tắm và nhốt mình trong đó. 

Tôi không thể đối mặt với một sự thật không thể chịu nổi như vậy. Tôi đau lòng và bật khóc. Tôi dựa vào bức tường lạnh lẽo, từ từ ngồi xuống sàn và khóc lóc thảm thiết. “Con trai tôi khinh thường tôi như vậy, tôi còn muốn sống sao?”

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi không còn suy nghĩ gì nữa, tôi chỉ khóc nức nở. Tôi đã khóc, nhưng không biết từ khi nào nước mắt đã ngừng chảy. Sau đó tôi cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào. Tôi muốn bò ra ngoài nằm xuống giường, nhưng ở đó có một con sói đói nên tôi không dám. Cơ thể tôi dần dần mệt mỏi, không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Không biết đã mất bao lâu nhưng ý thức của tôi dần dần quay trở lại. Khi tôi mở mắt ra, trời vẫn tối đen như mực và tôi cảm thấy muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể, đầu óc tôi lập tức trở nên minh mẫn hơn. Đồng thời, tâm trí tôi đang tua lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó như thể đó là một bộ phim, nhưng không hề có suy nghĩ hay ý nghĩ nào. 

Tôi nhắm mắt lại và đứng dậy. Dựa vào sự quen thuộc, anh bước đến rìa hố ngồi xổm, bắt chéo chân bên kia và đứng vững. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay cuộn gấu váy lên, cuộn qua eo, thọc ngón tay cái vào mép quần lót, duỗi hai tay xuống phía dưới, với động tác uốn cong của chân, quần lót rơi xuống mắt cá chân, anh ta ngồi xổm xuống một cách kiên quyết. Ngay lúc anh ta ngồi xổm xuống, một mũi tên nước tiểu bắn ầm ĩ vào tiền sảnh của hố ngồi xổm. Cảm giác thoải mái được giải phóng khiến toàn thân tôi run lên, toàn thân hưng phấn đến mức không khỏi thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. Niềm vui khi đi tiểu khiến tôi nghĩ ngay đến khoái cảm tình dục, hoặc có lẽ cơ thể hằng mong đợi của tôi đã bị đánh thức bởi sự gợi ý về ham muốn tình dục của con trai tôi! 

Tôi là phụ nữ, và những thất bại trong cuộc đời đã khiến tôi hết sức cảnh giác và phản kháng với đàn ông. Gần ba năm sống độc thân dường như đã khiến tôi quên mất nhu cầu của cơ thể. Nhưng tôi vốn là một người bồn chồn, và sự không chung thủy trong cuộc hôn nhân của tôi từ lâu đã bộc lộ bản chất hèn hạ của tôi là theo đuổi sự kích thích tinh thần và khoái cảm thể xác. Sự kiêng khem của tôi chỉ là phản bội lại cơ thể của tôi, và từ lâu tôi đã biết rằng dù tôi có làm gì thì cũng không thể bù đắp được những tổn thương mà tôi đã gây ra cho chồng cũ, và dù tôi có làm gì thì cơ thể tôi cũng sẽ không bao giờ trở nên trong sáng, trong sáng. 

Tôi nghĩ đến sự dịu dàng và tình cảm của chồng cũ... Tôi cũng nghĩ đến việc con chó hôi thối trêu chọc và đùa giỡn với tôi... Tôi nghĩ đến những cảnh khó chịu trong phim loạn luân, và trong cơn xuất thần, những cảnh hai mẹ con đó rõ ràng là cảnh con trai tôi đụ tôi, khuôn mặt chúng tôi rất rõ ràng, và khoái cảm khi âm đạo của anh ấy được xâm nhập thật mạnh mẽ...

Miệng tôi khô khốc và toàn thân tôi nóng bừng. Tôi vểnh tai lên muốn nghe tiếng thở của con trai tôi ở bên ngoài. “Bây giờ anh ấy thức hay ngủ?” “Tối nay anh ấy có thủ dâm không?” “Nếu bây giờ tôi ra ngoài, liệu anh ấy còn nhất quyết đòi làm tình với tôi không?” "Cứ để anh ấy làm đi. Sao không để anh ấy ra ngoài?"...

Đang suy nghĩ lung tung, tôi chợt nhận ra bên ngoài yên tĩnh quá. Một ý nghĩ chợt đến với tôi, và tôi chợt cảm thấy hụt hẫng trong lòng. Tôi cẩn thận mở chốt cửa và mở cửa phòng tắm với tiếng cọt kẹt. Dưới ánh trăng sáng, chiếc giường đôi của tôi quả thực trống rỗng, cả căn phòng quả thực trống rỗng, trái tim tôi lại càng trống trải hơn - con trai tôi không còn ở trong phòng nữa. 

Chết tiệt! Tôi rõ ràng là một con điếm vô liêm sỉ, thậm chí còn đưa cho anh ta một con chó đói. Tại sao tôi lại phải từ chối người đàn ông thân yêu nhất của mình và nỡ lòng để anh ta phải chịu thất bại như vậy ở đây? Tôi biết con trai tôi đã về ký túc xá của trường nên tôi không lo lắng cho sự an toàn cá nhân của nó. Tôi bực bội nằm xuống giường, để hai dòng nước trong suốt từ khóe mắt chảy xuống má, làm ướt gối. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ. Tôi mơ thấy mình quay lại ngày con trai tôi vừa tha thứ cho tôi:

Sau khi đứa con trai xa lạ ngã vào vòng tay tôi, nó không vào làng về nhà mà cùng tôi đến nơi ở. Hai mẹ con xa cách đã lâu ôm nhau không rời! Đến tận khuya, tôi mới nhắc con: “Con ơi, tối rồi, đi ngủ thôi!” Sau đó tôi và con trai cùng nhau cởi áo khoác, ôm nhau nằm xuống. Anh nằm trong vòng tay tôi, miệng lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm! Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi không ngừng cúi đầu hôn lên trán anh, ngửi thấy mùi đàn ông thoang thoảng trên người anh - mùi mồ hôi quen thuộc giống như của bố anh. Rồi anh ấy ngẩng đầu lên hôn vào miệng tôi như một con chuồn chuồn. Tôi không bỏ chạy như thực tế mà nhếch môi chào đón anh. Sau đó, được khích lệ, anh hôn cô lần nữa, lần nữa. Sau khi con trai tôi hôn tôi ngập ngừng ba lần, và sau khi biết rằng hôn vào miệng là được phép, cuối cùng nó cũng hé miệng ra ở lần thứ tư, ngậm lấy môi tôi và bắt đầu mút cẩn thận. Tôi cũng nhẹ nhàng mở môi ra, để hơi ẩm trong miệng chảy vào miệng anh khi anh mút thật mạnh. Tôi đã cố gắng hết sức để anh ấy cảm thấy rằng chúng tôi đang hôn nhau và không chấp nhận sự nịnh nọt của một đứa trẻ đối với mẹ nó. Quả nhiên, con trai tôi dần dần mất hết can đảm và thể hiện phong thái của một bậc thầy về nụ hôn ướt át. Nó thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình ra khuấy động trong miệng tôi, chơi trò rượt đuổi vui vẻ với chiếc lưỡi của tôi. Nước bọt của con trai tôi chảy vào miệng tôi và nhỏ xuống miệng tôi. Tôi sợ lãng phí nên đã hút vào và nuốt chửng một cách tuyệt vọng. Tôi liên tục vặn vẹo khuôn mặt để tất cả các tế bào cảm giác trên mặt cảm nhận được đầu lưỡi của con trai. Tôi cũng trút hết tình yêu của mình vào đầu lưỡi và kéo dài về phía anh… Nụ hôn của anh kèm theo một dòng điện cực mạnh truyền từ môi lên não rồi đến từng tế bào giác quan trong cơ thể, khiến toàn thân tôi tê dại và dễ chịu. Sau đó, tôi đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm trào ra từ phần dưới cơ thể mình, tôi thở hổn hển: "Chết tiệt!"

Tôi chợt mở mắt và nghe thấy tiếng kêu thấu xương trong giấc mơ của mình còn đọng lại rất lâu trong căn phòng trống. Mãi cho đến khi phát hiện ra bắp đùi của mình đã chuyển từ nóng sang lạnh, tôi mới tỉnh táo trở lại - con ngoan! Mẹ vừa mới đụ mày rồi. Mẹ thích nó quá! 

Sau đó, con trai tôi đã ba ngày không đến chỗ tôi, tôi không còn giữ được lòng tự trọng để đi tìm nó. Là phụ nữ, tôi không sẵn sàng chủ động trong vấn đề này. Tôi không muốn một ngày nào đó anh ấy phải hối hận và trách tôi đã dụ dỗ anh ấy, một đứa trẻ vị thành niên. Người vị thành niên? Huh, anh ấy ở dưới đó vất vả quá! Cho anh ấy một chút gợi ý nhé? Không, bất kỳ gợi ý nào đều là sự quyến rũ tích cực. Làm sao tôi có thể cho anh ấy biết rằng tôi đã nhượng bộ? Tôi bồn chồn ngày này qua ngày khác và mất ngủ suốt đêm! 

Haha... Nhưng hóa ra sự lo lắng của tôi là không cần thiết. Tôi sẽ để anh ấy kể cho bạn nghe tiếp theo! 

(qua)

