============================================================
  Tất cả là lỗi của việc bị lộ.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%83%bd%e6%98%af%e8%b5%b0%e5%85%89%e6%83%b9%e7%9a%84%e7%a6%8d/
  Ngày       : 2020-07-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Jiaxuan có một khóa học bắt buộc vào ngày hôm đó và phải đến thư viện của trường để thảo luận nhóm với các bạn cùng lớp. Sau khi công việc được phân công, Akai và Jiaxuan ở trong một nhóm muốn cùng nhau thu thập thông tin nên họ ở lại tầng hầm thứ hai của thư viện để tiếp tục thảo luận. Nhắc đến Jiaxuan, cô ấy quả thực là một nữ sinh đại học cao ráo, ngọt ngào và gợi cảm. Cô có đôi mắt to tròn lấp lánh ánh điện và đôi chân thon dài trắng nõn. Mỗi lần mặc quần soóc hoặc váy ngắn, cô luôn chảy nước miếng xuống đất. Nếu tôi thực sự phải kén chọn thì có lẽ đó sẽ là kích thước vòng một không liên quan gì đến sự đầy đặn. 

Bộ ngực của Jiaxuan chỉ cỡ A cup, nhỏ nhưng rất dễ thương và đầy sự đàn hồi của làn da trẻ. Cùng với cặp núm vú màu cà phê cỡ hạt đậu trên gò ngực trắng như tuyết, trông họ gợi cảm lạ kỳ với hàm răng nhỏ nhưng đầy ham muốn. Nhưng điều này phần nào khiến Jiaxuan cảm thấy hơi tự ti. Vì vậy, khi chọn đồ lót, hãy luôn chọn cỡ cúp ngực lớn hơn cỡ cúp ngực, ít nhất để tôn dáng khi mặc quần áo. Tuy nhiên, cô thích mặc đồ khoét sâu hoặc cổ chữ V rộng nhưng thường xuyên trông khỏa thân mà không hề nhận ra. 

Ví dụ như bây giờ, Akai đang kề vai sát cánh với cô ấy. Jiaxuan không biết rằng vì cô đang tựa người vào bàn nên đường viền cổ áo và chiếc áo lót ren màu trắng hoàn toàn tách biệt với dáng người mảnh khảnh của cô. Bộ ngực nhỏ nhắn mơ màng và nụ cười gợi cảm trên núm vú của cô gái xinh đẹp hoàn toàn phản chiếu trong mắt Akai. Ngay cả những nếp nhăn trên núm vú, những sợi lông mịn trên quầng vú và làn da trắng hồng của cô đều hiện rõ. Akai chỉ nhìn bộ ngực của Jiaxuan mà không cử động suốt đêm. Tất nhiên, phần thân dưới của anh cũng đầy máu suốt đêm. Tâm trí tôi không ngừng đấu tranh giữa sự thôi thúc và lý trí, tôi sợ mình sẽ vô tình nói ra điều gì đó thô tục và chân thực như "Gia Hiên, tôi thực sự muốn bú núm vú của bạn." 

"Akai, ngươi làm sao ngây người ra? Ngươi có nghe ta vừa nói không? Tỉnh táo lại đi!" Jiaxuan nói với Akai đang choáng váng khi thực hiện động tác You can't see me signature của John Cena trước mặt anh ấy. 

"Ồ! Vâng! Ý kiến ​​của bạn là tốt! Hãy làm theo những gì bạn nói!" Akai trả lời một cách mỉa mai. 

"Ta hỏi ngươi quần áo của ta đẹp như vậy sao? Ngươi cứ nhìn chằm chằm vào quần áo của ta, ta còn có cái gì đồng ý?" Jiaxuan vừa nói vừa giả vờ tát vào trán Akai. 

"Không! Tôi đang nhìn núm vú của bạn!" Vừa dứt lời, Akai nhận ra mình đã nói xong và đã nói sai. 

Lúc này, Gia Hiên mở to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô lập tức cúi đầu xuống nhìn ngực mình. Chắc chắn, cổ áo đã mở rộng và cúp áo ngực không che kín được bầu ngực của cô. Thay vào đó, núm vú to bằng hạt đậu phộng của cô lại lộ ra ngoài. 

"Tôi sắp chết! Đồ biến thái, tôi không muốn sống nữa!" Gia Hiên đỏ mặt nói, dậm chân tức giận, nhưng cô không biết phải làm sao, dù sao thì cô cũng đã bị nhìn thấy. 

"Tôi xin lỗi, Jiaxuan! Tôi không cố ý nhìn, chỉ là cô ấy quá xinh đẹp và gợi cảm khiến tôi không thể rời mắt. Tôi xin lỗi, Jiaxuan."

Akai liên tục cúi người xin lỗi với tư thế cúi thấp người. Anh ấy thực sự không có ý đó. Thật sự rất tệ khi bị một cô gái xinh đẹp như vậy đối xử như một kẻ biến thái. Điều đáng trách duy nhất là ở một cô gái xinh đẹp điên cuồng như Jiaxuan. Cô thậm chí còn không biết mình đang khỏa thân. Bạn có thể đổ lỗi cho Akai? Jiaxuan nghe Akai liên tục xin lỗi và liên tục nói rằng ngực của cô ấy quá gợi cảm và đẹp nên cô ấy không thể rời mắt. Vẻ mặt ngốc nghếch khiến Gia Hiên cảm thấy có chút mềm lòng. Ngoài ra, cô ấy hơi thua kém so với bộ ngực nhỏ của chính mình, nhưng Akai miêu tả bộ ngực nhỏ của cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ, khiến Jiaxuan cảm thấy hạnh phúc tràn ngập. 

"Được rồi được rồi! Tôi tha thứ cho bạn, đồ biến thái lớn!"

Nói xong, Gia Hiên tiếp tục giữ nguyên tư thế như trước, không kéo cổ áo lên. Về cơ bản, cô ấy đã cho Akai quyền tiếp tục theo dõi cảnh đẹp, đồng thời tiếp tục để Akai thưởng thức bộ ngực trắng như tuyết và chùm nho tím thơm ngon, gợi cảm của cô ấy. 

"Ôi! Tôi xấu hổ quá! Tôi biết anh ấy đang nhìn ngực tôi, nhưng tôi không ngăn cản. Nhưng anh ấy còn nói rằng bộ ngực nhỏ của tôi rất đẹp và gợi cảm. Anh ấy hiểu biết như vậy nên để anh ấy nhìn nhiều hơn."

Jiaxuan đang suy nghĩ nên giả vờ như không biết, tiếp tục xem qua thông tin, nhưng không thảo luận với Akai, vì cô biết Akai đang tập trung vào thẩm mỹ. Nhưng Jiaxuan vẫn tiếp tục bắt chéo chân, bởi vì sau khi biết Akai đang nhìn, vùng kín của cô bắt đầu cảm thấy tê nhẹ không thể giải thích được, như thể Akai đang dùng mắt nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Jiaxuan, khiến Jiaxuan không khỏi cảm thấy dễ chịu. Cô đổi chân và bắt chéo chân, dùng động tác này để xoa dịu phần nào cảm giác tê cứng ở phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, phần dưới của chiếc quần lót sọc ngang màu trắng xanh được bọc trong chiếc váy ngắn lại nhanh chóng bị tiết ra bởi chất dịch đặc quánh từ phần thân dưới của Jiaxuan. 

"Gia Hiên, núm vú của em... nhạy cảm lắm phải không?" Sau khi cả hai im lặng một lúc, Akai không biết lấy đâu ra can đảm để hỏi Jiaxuan một câu hỏi cấp thấp như vậy mà không biết xấu hổ. 

"Làm sao bạn biết?" Không ngờ Gia Hiên không hề tức giận mà càng ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

“Bởi vì tôi thấy núm vú của em đều cương cứng nên tôi nghĩ em là một cô gái có núm vú rất nhạy cảm.”

Gia Hiên nghe xong rất xấu hổ, chỉ khẽ gật đầu, bởi vì lời Akai nói là sự thật. 

"Gia Hiên, anh...anh muốn chạm vào ngực em, được không?" Nói xong, Ade ra tay đưa tay vào cổ áo Jiaxuan mà không đợi Jiaxuan trả lời. Jiaxuan vội vàng kéo tay Akai. 

"Akai, đừng như thế...đừng ở lại đây. Chúng ta hãy đến tòa nhà giảng dạy bên cạnh." Jiaxuan đỏ mặt và trả lời bằng giọng to như muỗi. 

Sau khi nghe lệnh của Jiaxuan, Akai nhanh chóng thu thập thông tin trên bàn, sau đó mạnh dạn nắm lấy tay Jiaxuan và bước đến tòa nhà dạy học gần đó như chú rể đang ôm cô dâu vội vàng làm lễ cưới. 

Hai người đi đến cầu thang của tòa nhà đối diện với bên ngoài trường học. Trời về đêm mát mẻ, họ có thể ngắm nhìn khung cảnh ban đêm của con đường thi công đường cao tốc ở phía xa, rất đẹp. 

"Cái bọc này đẹp quá!" Jiaxuan vừa nói vừa dựa vào cánh tay của Akai. 

"Ở Mỹ tôi không đẹp bằng một nửa bạn! Gia Hiên là phong cảnh đẹp nhất." Akai không biết mình bị làm sao mà lại nói ra những lời lẽ kinh tởm như vậy nhưng lại khiến trái tim Gia Hiên vỡ òa vì sung sướng. 

"Không tin à? Hãy nhìn xem." Akai nói rồi cởi bàn tay đang ôm ngực của Jiaxuan ra, sau đó mở cổ áo của Jiaxuan để lộ toàn bộ khuôn ngực xinh đẹp của cô ấy trước mặt Akai. 

"Ngọn đồi tuyệt đẹp này đẹp hơn cảnh đêm trước mắt gấp trăm lần!"

"Bạn thật gợi cảm!" Jiaxuan miễn cưỡng nói, nhưng cũng không ngăn cản Akai mà để anh tiếp tục ngắm nhìn nó. 

"Gia Hiên, tôi muốn..."

Akai cúi đầu cọ sát vào tai Jiaxuan. Jiaxuan cũng quay đầu lại và nhắm mắt lại, sẵn sàng để Akai thoải mái tận hưởng. Akai nhìn đôi môi tươi tắn và dịu dàng của Jiaxuan và chịu đựng sự thôi thúc đó một lúc lâu. Anh không còn có thể kiểm soát được sự thôi thúc. Anh cúi đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp như quả táo. Bốn cái môi xoay quanh không cho ai một ai, lưỡi cuộn tròn. Hơi thở của họ dần dần trở nên gấp gáp.

Lúc này, Akai kéo dây vai quần áo và đồ lót của Jiaxuan xuống dọc vai cô. Bộ ngực xinh đẹp của Jiaxuan không còn được che chắn nữa mà lộ ra ngoài không khí. Đường cong ngực hơi nhô lên thật đẹp, những quả nho tím ở đầu vú chim bồ câu tươi tắn căng phồng quá mức như đang háo hức được hái. Akai nhẹ nhàng và khéo léo vẽ núm vú của Jiaxuan bằng ngón giữa, hoặc nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh gốc núm vú, rồi dùng đầu ngón tay trêu chọc chúng một cách đột ngột và nhanh chóng. Núm vú đàn hồi của Jiaxuan bị đầu ngón tay Akai đùa giỡn, khiến Jiaxuan hát một bài hát mộng mơ. 

Lúc này Gia Hiên chưa kịp hôn Akai say đắm. Hơi thở của cô trở nên rất nhanh. Việc Akai vuốt ve ngực cô đã khiến toàn thân cô yếu đi. Nếu không có Akai ôm, Gia Hiên đã không thể đứng vững. Gia Hiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sự vuốt ve nhẹ nhàng của Akai trên núm vú khiến cô có cảm giác ngứa ran mơ hồ. Sự khiêu khích bất ngờ khiến cô cảm thấy như bị điện giật xuyên qua. Đầu cô trống rỗng, cô bất giác rên rỉ và thở hổn hển. 

"Kai... à... ừm... ừm... tôi sẽ... ừm... sẽ không chịu nổi..." Gia Hiên khó khăn nói. 

"Tại sao bạn không thể chịu đựng được?"

"Chỉ là... ừm... đừng... à... nó sẽ rất tuyệt đấy~~"

"Đây là điều tốt nhất! Tôi chỉ muốn làm cho Gia Hiên của tôi vui vẻ và thoải mái!"

Akai vừa nói vừa tiếp tục vuốt ve bộ ngực của Jiaxuan. Đôi khi cô ấy dùng lòng bàn tay để che bộ ngực nhỏ của Jiaxuan, đôi khi cô ấy dùng ngón tay của mình để kéo núm vú của Jiaxuan dài hơn, hoặc cô ấy vặn núm vú của Jiaxuan sang trái và phải. Núm vú của Jiaxuan vốn đã sưng tấy, như sắp rỉ nước, nhưng trông lại càng mềm mại và ngon miệng hơn. Lúc này, Akai cúi người xuống, há miệng ngậm bầu ngực trái và núm vú của Gia Hiên vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc núm vú. Jiaxuan không thể chịu đựng được nữa và gần như quỳ xuống. Akai ôm eo Jiaxuan và dùng tay phải chơi đùa với ngực phải của Jiaxuan. Anh đưa miệng ngậm lấy nụ hoa căng mọng và ngọt ngào của vú trái. Ăn xong lại chuyển từ bên này sang bên kia. Akai đang bận chơi đùa với ngực của Jiaxuan. 

Sau đó tay trái của Akai lặng lẽ di chuyển xuống, chạm vào đáy váy trẻ trung và gợi cảm của Jiaxuan. Chiếc quần lót sọc ngang màu xanh trắng của cô gái che đi cặp mông như quả đào của Jiaxuan. Bàn tay to lớn của Akai không thương tiếc nhào nặn hai cái mông. Quần lót vùng kín của nữ Fenfang đã bị Akela kéo xuống đầu gối, lớp vải phía dưới quần lót vẫn còn kéo theo một vệt nước. Đầu nguồn của dòng nước này là vùng kín của cô gái Jiaxuan Fangcao, nơi đã được bao phủ bởi vỏ mật ong ngập nước, bào ngư màu hồng đang phun ra món súp tươi chờ người đàn ông nếm thử. 

Akai vươn tay khám phá, ngón tay vừa chạm vào vết nứt, chúng đã ướt đẫm. Lúc này, Akai rút ngón tay ra, đưa tay ra trước mặt Gia Hiên để đặt câu hỏi. 

“Xuân, ngươi nhìn ngươi, ngươi làm bẩn tay ta, ta sẽ bị trừng phạt thế nào?” Akai nói, giả vờ hung dữ. 

"Sao tôi có thể... Tôi giúp cậu liếm sạch nó được không? Đừng trừng phạt tôi!"

Gia Hiên lúc này ánh mắt mờ mịt, cô không thể tưởng tượng được, nếu Akai không để nước trong cơ thể cô chảy tự do thì cô sẽ không bao giờ ngang ngược như vậy. Sau đó hắn mở miệng hút sạch nước mật ong của cô gái trên ngón tay của Akai. Akai hài lòng nhìn Jiaxuan và nhịp tim hôn lên môi cô lần nữa. Một vị chua ngọt của nước ép cô gái phát ra từ miệng Jiaxuan. Sau đó Akela mở chân Jiaxuan và để cô bước lên thang cuốn. Bộ phận kín của cô bị hở rộng, khe hồng cũng bị ảnh hưởng bởi đôi chân dang rộng, lỗ càng rộng hơn, một dòng chất lỏng dày đặc dâm đãng sắp rơi xuống. Akai vội vàng mở miệng, sợ mình sẽ làm rò rỉ nước dịch tiết ra từ cơ thể đứa bé ngọt ngào trước mặt. 

Một lúc sau, Akai tham lam liếm và mút vùng kín của Jiaxuan. Trong lúc nhất thời, hắn dùng đầu lưỡi phết vỏ mật ong, ngay sau đó hắn dùng môi nhéo vào môi âm hộ của Gia Hiên, liếm dọc theo phần đầu vết nứt ở vùng kín của đáy chậu đến phần vỏ nhạy cảm ở phía trên. Lông mu của Jiaxuan dính đầy tinh dịch của chính cô ấy hoặc nước bọt của Akai. Sau đó Akai trải áo khoác của mình xuống sàn và yêu cầu Jiaxuan nằm xuống. Ngay khi Jiaxuan nằm xuống, Akai đột nhiên mở đùi của Jiaxuan, rồi nâng mông Jiaxuan vào ngực anh. Con đường thung lũng hoa của Jiaxuan lộ ra trước mặt Akai mà không hề che giấu. Akai ôm mông Jiaxuan, sau đó ngửi thật mạnh mùi thơm vùng kín của Jiaxuan. Mùi thơm của cô gái mang mùi thịt nguyên thủy. Akai không khỏi úp mặt vào phần dưới cơ thể của Gia Hiên, tùy tiện cắn cắn. Sau khi dùng tay ôm mông Gia Hiên, anh không quên đưa tay ra nhéo núm vú của Gia Hiên.

Gia Xuân sắp phát điên. Trong lúc đang kiềm chế bản thân không rên rỉ quá lớn, cô không khỏi tiếp nhận khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. Cảm giác tê dại ban đầu ở núm vú cô chuyển thành cảm giác như điện giật, khiến Jiaxuan càng thấy thoải mái hơn. Cô cần phải được đụ thật mạnh bây giờ. Cơ thể cô không muốn bị thương hại. Những gì cô muốn là niềm vui thô bạo và nguyên thủy. 

"Akai... hừm... chết tiệt tôi... chết tiệt nhanh lên... ừm... tôi thực sự muốn bị anh đụ..." Jiaxuan nói không mạch lạc, lời nói không phù hợp với khí chất ngọt ngào của cô. 

Trên thực tế, Akai không nhịn được, nhanh chóng kéo quần xuống, cặc của anh đã chạm vào rào chắn rồi. Akai giữ dương vật của mình và ấn nó vào âm đạo lộn xộn của Jiaxuan. Mặc dù tinh dịch của Jiaxuan đã để lại trên mông cô và thậm chí còn nhỏ xuống áo khoác của Akai, nhưng Akai vẫn sợ âm đạo hẹp của mình không thể chịu được lực đẩy đột ngột nên cô từ từ dùng quy đầu cạo hai môi. Anh chậm rãi tiến tới lui, sợ rằng mình có thể vô tình làm bị thương cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Akai cảm nhận được âm đạo của Jiaxuan căng cứng, mềm mại và đàn hồi. Trời nóng và anh cứ mút dương vật của mình. Không ngờ Akai lại sớm đánh trúng trái tim yêu của Jiaxuan. Âm đạo của Jiaxuan rất ngắn và có thể dễ dàng bị đẩy xuống phía dưới. Loại con gái này dễ đạt cực khoái nhất. Gia Hiên cảm thấy mình tràn đầy, một cảm giác thỏa mãn và thoải mái. Ngay khi cô đang tận hưởng hơi ấm, Akai đã co giật, và đôi môi của Jiaxuan hé mở trước mỗi cú đẩy của Akai. Khi Akai rút dương vật ra, âm đạo của Jiaxuan vẫn đang ngậm chặt dương vật, phần thịt âm đạo màu hồng được mở ra. Khi đưa vào, cô cảm nhận được sự tác động của dương vật, đồng thời các quả nang trên vùng kín của cô cũng bị ấn chặt khi Akai thâm nhập sâu. Và Akai cũng không quên véo vào núm vú nhạy cảm của Jiaxuan. Núm vú của Jiaxuan, Huaxin và âm vật trên tổ ong đều bị kích thích, và những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đều bị chơi đùa. Toàn thân Gia Hiên nóng bừng, phần thân dưới luôn ấm áp. Đột nhiên, một luồng nhiệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô. , vùng kín co giật mạnh, toàn thân Jiaxuan cuộn tròn, hai tay ôm chặt áo khoác của Akai. Khoái cảm kích thích Gia Hiên, bắt đầu từ cơ quan sinh dục của cô nổ tung, sau đó từ não đến lòng bàn chân, các lỗ chân lông trên cơ thể cô đều thở ra luồng khí nóng. Jiaxuan đã đạt đến đỉnh điểm hoàn toàn. 

Thấy Jiaxuan nhạy cảm như vậy, Akai đột nhiên lên đỉnh, càng cảm thấy yêu cô hơn. Trong lúc Jiaxuan vẫn đang tận hưởng cơn cực khoái thì Akai đã cúi xuống và ôm chặt Jiaxuan. "Akai, anh yêu em nhiều lắm! Em cảm thấy thật thoải mái. Bây giờ em là người phụ nữ của anh. Anh phải yêu em! Anh phải trân trọng em, em biết không?"

Akai không nói mà thể hiện bằng hành động, hôn thật sâu Gia Hiên, hai người ôm nhau thật chặt. Lúc này, Jiaxuan cảm thấy độ cứng chưa được giải phóng của Akai vẫn còn trong cơ thể cô. Sự mãn nguyện và hạnh phúc không thể diễn tả được. Cô muốn Akai nằm xuống, cô muốn cưỡi người đàn ông của mình lên trên người đàn ông của mình. Bởi vì cô nghe nói tư thế lắc lư của con gái ở trên là điều đàn ông khó cưỡng lại nhất. Jiaxuan muốn trao thân hoàn toàn cho người đàn ông của mình và sử dụng âm đạo của mình để nhận tinh dịch của Akai. Jiaxuan ngồi trên cơ thể Akai, dang rộng hai chân để vùng kín của cô áp chặt vào Akai, sau đó xoa qua lại, cô cảm thấy âm đạo của mình đang hút Akai, sự tiếp xúc gần gũi cũng khiến Doudou bé nhỏ nhạy cảm của cô cọ xát hoàn toàn. Cô sợ mình sẽ đạt cao trào sớm hơn một bước nên cô lắc qua lắc lại cặp mông trắng hồng của mình, đồng thời trêu chọc núm vú nhỏ của Akai. Lúc này, Akai cũng trả thù Jiaxuan. Cảnh tượng trước mắt anh chuyển sang cảnh Jiaxuan lắc lư cặp mông hồng hào và đụ Akai thật mạnh, trong khi cả hai trêu đùa đầu vú của nhau. 

Đáng tiếc núm vú của Gia Hiên quá nhạy cảm, vỏ của cô ấy lại sát gốc dương vật. Sau cơn cực khoái vừa rồi, cơ thể cô nhanh chóng nóng lên trở lại. Nhìn phản ứng của Jiaxuan, Akai biết Jiaxuan sắp lên đỉnh lần nữa nên anh dùng cả hai tay nắm lấy mông Jiaxuan và lắc càng lúc càng mạnh. Jiaxuan không chỉ không chịu nổi mà Akai còn cảm nhận được âm đạo nóng rát của Jiaxuan, phần thân dưới có một dòng nhiệt muốn bùng phát. 

"Gia Hiên, tôi muốn xuất tinh! Tôi phải làm sao đây?" Akai nói một cách khó khăn. 

"Vào đi em yêu, xuất tinh vào âm hộ của anh, âm hộ của anh muốn ăn tinh của em."

Sau khi nghe những lời dâm ô của Jiaxuan, Akai không thể chịu đựng được và lắc mạnh mông Jiaxuan. Chẳng bao lâu, bìu của cô cảm thấy ngứa ngáy, một dòng chất lỏng nóng hổi theo quy đầu phun ra vào âm đạo của Gia Hiên. Jiaxuan không thể chịu được tác động mạnh. Vừa rồi khoái cảm lại quay trở lại, cảm giác nóng bỏng và cứng rắn của Akai khi cô chuẩn bị xuất tinh khiến cô cảm thấy khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, cô không khỏi kêu lên. Khi tỉnh lại, anh phát hiện mình vẫn đang nằm trên cơ thể Akai. Dương vật của Akai dường như đã bị thu nhỏ lại nhưng vẫn còn nằm trong âm đạo của cô. Akai đang cười nhạo chính mình, như thể đang cười nhạo sự dâm đãng của mình. 

"Bạn đang cười cái gì vậy? Bạn, đồ xấu xa."

"Không! Vừa rồi không biết là ai, thở hổn hển lớn như vậy, lầu dưới nhất định có người nghe thấy!"

Jiaxuan cảm thấy xấu hổ một lúc và cảm thấy nóng lòng muốn mặc quần áo nhanh chóng. Anh vội vàng đứng dậy. 

"Ngươi không dám vội thay quần áo, thị vệ tới sẽ ra sao!" Gia Tuyên hoảng sợ nói. 

"Tôi muốn đứng dậy! Nhưng vừa rồi tôi bị người khác giữ lại, người đó dường như đang trong trạng thái cực khoái, tôi không biết phải làm sao!"

"Ôi~ Cậu ghét nó quá~"

Sau đó, hai người vội vàng mặc quần áo bỏ trốn khỏi hiện trường gây án. Tất cả những gì còn sót lại tại hiện trường là chiếc quần lót sọc ngang màu xanh trắng của cô gái đã ngâm trong nước. Dưới quần lót vẫn còn có hai sợi lông mu xoăn, còn có một vũng dịch cơ thể nam nữ hỗn hợp.

