============================================================
  Tắm cùng vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%85%b1%e6%b5%b4/
  Ngày       : 2024-11-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Hai tháng qua thật không thể tin được. Mỗi ngày tôi đều phải làm thêm giờ ở nhà máy đến khuya. Về đến nhà thì đã gần 11 giờ, vợ con tôi cũng đã đi ngủ. Tôi nhanh chóng lấy quần áo và đi vào phòng tắm. Giá thuê căn hộ này rất rẻ nhưng cũng bất tiện. Phòng tắm phải được chia sẻ bên ngoài ngôi nhà. May mắn thay, mỗi hộ gia đình đều có một nhà vệ sinh trong nhà. Tôi phải đi tắm nhanh. Nước nóng chỉ có đến 10:30. Tôi hy vọng nó vẫn ấm khi tôi đi. Sáng mai tôi phải đi làm ở nhà máy vào sáng sớm. 

Tủ đựng đồ bên ngoài phòng tắm cũng giống như tủ đựng đồ ở bể bơi thông thường. Bạn mở cửa và cho đồ vào, lấy chìa khóa bọc sẵn ra, sau đó khóa lại và mang theo chìa khóa. Tôi cởi bỏ bộ quần áo bẩn và cất vào tủ cùng với bộ quần áo để thay. Tôi đứng trước gương soi sàn và nhìn mình: Trông tôi mệt mỏi. Tôi đã không tập thể dục một thời gian. Cơ bắp của tôi có vẻ hơi lỏng lẻo. Bụng dưới của tôi có hơi nhô ra không? Nhìn xuống, tôi thấy một bụi lông mu đen và con cặc mềm mại của tôi đang thõng xuống. Nó đã vô dụng trong một thời gian. Gần đây khi tôi về nhà, vợ con tôi đã ngủ rồi, tôi không thể đánh thức họ dậy được nữa. Tôi vô thức chạm vào nó và từ từ đứng dậy. Chạm và xoa nhẹ nhàng, ôi! Đây không phải là lúc để làm việc bằng tay sao? Hơn nữa, tôi phải đi tắm trước khi có nước nóng. 

Khi tôi mở phòng tắm, mặt tôi đầy hơi nước. May mắn thay, có nước nóng. Tôi không thể nhìn rõ vì sương mù, nhưng lúc này trong phòng tắm không có ai. Cư dân của chung cư này đều đi ngủ sớm. Tôi đi đến bên hồ bơi ngồi xuống, đột nhiên có tiếng hét vang lên: "A! Ai? Ai vậy?"

Tôi đã bị sốc. Làm sao có thể có một cô gái vẫn đang tắm vào lúc này? Quy định phòng tắm của chúng tôi là chỉ có phụ nữ mới được sử dụng từ 6 đến 9 giờ, còn nam giới chỉ được sử dụng sau 9 giờ, đây là một ưu đãi dành cho cư dân nữ. Lúc này đã gần mười một giờ, theo lý thì sẽ không có cô gái nào che mặt. Tôi giật mình, sau đó tôi nghe thấy: "Thì ra là anh Ye." Thì ra là Yajing sống ở tầng trên. Cô khỏa thân, vẻ mặt hoảng sợ, hai tay khoanh trước ngực, hai chân kẹp chặt. Rõ ràng anh ấy nghĩ sẽ không có ai sử dụng phòng tắm nên đã vào phòng tắm sau giờ dành cho phụ nữ. 

"A! Yajing... là anh à? Xin lỗi! Tôi không biết anh đang gói bột, tôi sẽ ra ngoài ngay!" Tôi vội vàng quay người rời đi, đột nhiên Yajing thì thầm: "Đợi đã... chờ đã... bạn... bạn vẫn chưa giặt à?" "Không sao đâu! Tôi sẽ vào sau khi cậu giặt xong."

"Xin lỗi, tôi không nên sử dụng phòng tắm vào lúc này." Yajing đã xin lỗi. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, đã kết hôn và có một cậu con trai sáu tuổi, Xiao Binbin. Thực tế, Xiao Binbin thường chơi với con trai tôi. Chồng của Yajing phần lớn thời gian làm việc ở Trung Quốc đại lục. Thỉnh thoảng, hàng xóm sang nhà nhau ăn tối. Nó được coi là một mối quan hệ tốt. Yajing và vợ tôi cũng có mối quan hệ cá nhân rất tốt. Chúng tôi thường cùng nhau trò chuyện, đi chợ hoặc ăn sáng cùng nhau. Chúng tôi cũng chào hỏi và đùa giỡn với nhau nên được coi là người quen. Cứ để cô ấy giặt trước! Tôi đang định bước ra khỏi phòng tắm thì Yajing đột nhiên nói: "Anh Ye, xin lỗi, có lẽ không có nước nóng. Nếu anh không ngại, anh có muốn cùng nhau tắm không?"

"A! Không có nước nóng à? Nhưng tôi thấy nước vẫn rất ấm." "Không! Tôi chỉ tưởng mọi người đã tắm rửa xong nên tôi đổ hết nước nóng vào hồ bơi... Tôi xin lỗi."

Có một bồn tắm nhỏ lát gạch trắng ở góc phòng tắm của chúng tôi. Yajing đang ngồi cạnh bồn tắm. Tôi thấy hơi nước bốc lên từ bồn tắm. Hóa ra Yajing đã đổ hết nước nóng vào đó. Yajing ngượng ngùng nói: “Tôi tưởng sẽ không có ai đi tắm nên hết nước nóng nên muốn… lẻn vào tắm.” Cô ấy lè lưỡi và cười thầm với tôi. Gần như không thể tắm trong phòng tắm công cộng này mà vẫn che đậy. Tôi mỉm cười: “Không sao đâu! Cứ ngâm từ từ mà thưởng thức thôi!” 

"Ối! Không thể nào! Đây là lúc của cậu. Làm sao tôi có thể để cậu tắm bằng nước lạnh trong thời tiết lạnh thế này? Cậu có muốn tắm cùng nhau không? Không thành vấn đề!"

"Cái này... nhưng..."

"Không sao đâu! Mọi người đều đã ngủ rồi. Nếu tôi bắt em tắm nước lạnh, tôi sẽ thấy có lỗi với em." "Vậy... ta thà nghe lời ngươi còn hơn là cung kính!"

Tôi bước về phía bồn tắm. Bồn tắm không lớn. Yajing di chuyển đồ vệ sinh cá nhân của mình đến một vị trí và kéo một chiếc ghế dài sang một bên để tôi ngồi. Tôi mỉm cười với cô ấy: “Cảm ơn em!” Nhưng cô chợt đỏ mặt, đưa mắt nhìn về góc tường. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình đang khỏa thân đi về phía cô ấy. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy cặc tôi vẫn thò ra ngoài. Hóa ra vừa rồi con cặc của tôi vẫn cương cứng khi tôi chạm vào bên ngoài phòng tắm và chỗ sưng vẫn chưa giảm. Tôi vội vàng dùng tay ấn xuống, nhanh chóng ngồi xuống, giấu thứ đó vào giữa hai chân: “Cảm ơn, xin lỗi, tôi không có ý gì khác…”

"Không?? Nó không thành vấn đề??"

Yajing lặng lẽ nói. Tôi không thể nói với cô ấy rằng vừa rồi tôi đã có ảo tưởng tình dục bên ngoài phòng tắm! Chúng tôi ngồi cạnh nhau, cách nhau khoảng nửa mét, cả hai quay mặt vào bồn tắm, cố gắng không nhìn nhau. Không ai trong số họ nói. Họ chỉ nghe thấy tiếng nước xối và tiếng bọt biển cọ xát vào cơ thể. Tôi không biết tại sao con cặc của tôi không thể rời đi được. Để đánh lạc hướng bản thân và phá vỡ thế bế tắc, tôi đành phải tìm chủ đề để nói: "Yajing, sao hôm nay cậu về muộn thế?"

"Hô! Không phải là vì tiểu Binbin đó sao?"

"Binbin bé nhỏ bị sao vậy?" Thành thật mà nói, con của Yajing có lẽ là đứa trẻ nghịch ngợm nhất căn hộ, và tôi hơi ghét nó. 

“Bé Binbin bị cảm và sốt, tôi đợi rất lâu mới đưa cháu đi khám, lúc về cho cháu uống thuốc, cháu lại nôn ra cho tôi, bận quá nên mới uống xong.”

"Ồ! Bây giờ ổn định chưa?"

"Hết sốt rồi, tôi ngủ rồi. Tôi mệt quá." Yajing đã thoa sữa tắm, mùi hoa oải hương thơm ngát quyện theo mùi cơ thể của cô ấy, và con cặc của tôi vốn đã lắng xuống một chút lại lại sưng lên. 

"Thật cám ơn em đã vất vả! Chồng em đâu? Hôm qua anh ấy không về sao?" "Anh ấy thật vô tư..." Yajing tức giận nói: "Hôm qua tôi gọi lại và nói rằng công ty sẽ yêu cầu anh ấy ở lại thêm một tuần vì một lô hàng không thể chuyển đi. Tôi thực sự rất tức giận. Tôi bận như chó ở Đài Loan, còn anh ấy lại nổi tiếng và nổi tiếng ở Quảng Châu."

"Không! Anh ấy cũng làm việc rất chăm chỉ ở đó..."

"Hừ! Kẻ nói dối! Tôi không tin anh ta sẽ không tìm thấy một người phụ nữ ở đó..." Yajing đột nhiên đứng dậy và quay lại để lấy thứ gì đó. Tôi nhìn thấy tấm lưng trần của cô ấy từ khóe mắt. Bình thường, Yajing trông hơi gầy, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng cô ấy có dáng người khá đẹp, và có rất nhiều da thịt ở những nơi lẽ ra phải có da thịt. Đôi chân rất thon và những đường nét của bắp chân rất đẹp. 

Cô lấy sữa rửa mặt rồi quay người ngồi xuống. Tôi muốn đưa mắt quay lại bồn tắm trước khi cô ấy quay lại, nhưng đã quá muộn. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau và Yajing thấy tôi đang nhìn vào cơ thể cô ấy. Mặt cô đỏ bừng, cúi đầu xuống, mỉm cười ngồi xuống. 

Tôi sợ mình sẽ làm điều gì đó thô lỗ hơn nếu ngồi xuống lần nữa nên tôi chỉ bôi xà phòng và đứng dậy sau khi xả nước. Nhưng cô nghe thấy Yajing thấp giọng hỏi: "Anh Ye... anh... anh... bây giờ... cương cứng... cương cứng rồi phải không?"

"A! Tôi xin lỗi! Thật là thô lỗ!" Tôi nhanh chóng giữ nó lại bằng tay. 

"Không! Tôi chỉ tò mò thôi. Vừa rồi tôi vô tình nhìn thấy dương vật của anh?? Cái đó. Nó đã trở nên rất to. Tôi muốn nói rằng nếu nó không... cương cứng thì sao có thể to như vậy? Mặc quần cũng có thể nhìn thấy!" "Ừ! Có một điều..." Tôi xả nước lần nữa, đứng dậy định đi ra ngoài. Nhưng cô nghe thấy Yajing nói: "Nếu anh cương cứng thì sẽ lớn như vậy... hả? Anh Diệp, anh đã rửa sạch chưa?" "Vâng! Đúng vậy!"

"Nói dối! Làm sao có thể nhanh hơn được? Chỉ vì có tôi ở đây mà từ từ rửa sạch cũng đừng xấu hổ! Tôi sẽ cảm thấy có lỗi."

"Nó thực sự đã được rửa sạch!"

"Anh nói bậy! Dương vật của anh không sạch sẽ!" Yajing chỉ vào con cặc của tôi. Tôi đang định đứng dậy thì ngón trỏ của cô ấy vừa chạm vào quy đầu, con cặc lại lắc lư lên xuống. Cô ấy không ngờ mình thực sự chạm vào cặc tôi, và mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Tôi xấu hổ đứng đó không biết phải làm gì. 

"Anh... anh chưa tắm rửa sạch sẽ..." Yajing thì thầm, giọng trầm như muỗi. 

"Đúng!"

"Anh không mở nó ra để giặt."

“Anh không cần phải mở nó ra và giặt nó hàng ngày đâu, phải không?”

"Không! Sẽ có đồ bẩn, còn của vợ anh?? Nếu vậy thì túi xách của cô ấy cũng sẽ bẩn..." Cô ấy tiến lại gần và áp mặt vào cặc tôi: "Em... em giúp anh lau sạch..." Yajing một tay nhẹ nhàng cầm lấy: "Em sợ anh sẽ làm bẩn vợ anh, nhưng em không có ý khác!"

"Ừ..." Tôi gật đầu định từ chối, nhưng cặc tôi rất thoải mái khi được cô ấy ôm nên tôi không nói "Không!" Đầu tiên Yajing múc nước nóng đổ lên cặc tôi, sau đó đổ sữa tắm vào lòng bàn tay cô ấy, xoa hai bàn tay vào nhau cho đến khi tạo thành nhiều bọt rồi xoa đi xoa lại trên cặc tôi. 

“Cái bọc này rất bẩn…” Cô nhẹ nhàng mở mặt sau bao quy đầu, lộ ra toàn bộ quy đầu: “Nhìn cái bọc này, còn sót lại một chút màu trắng… bẩn lắm!” Tôi không có gì để nói. Tôi muốn nhìn xuống, nhưng một làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một luồng điện giật. Yajing nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay của mình để loại bỏ chất bẩn khỏi khe hở giữa quy đầu và bao quy đầu, đổ nước nóng lên đó, sau đó cẩn thận rửa dương vật của tôi bằng sữa tắm. Tôi không khỏi nói đùa: "Yajing, sao cậu rửa gà giỏi thế? Tắm rửa chuyên nghiệp như vậy, thường phục vụ chồng mình à?"

"Chết tiệt! Ai muốn giúp hắn tắm rửa?" Yajing thường mắng chồng. Cô thường xuyên đối xử tệ bạc với chồng trước mặt người ngoài và không muốn giữ thể diện cho anh. “Hàng ngày tôi giúp bé Binbin tắm rửa. Sách nói túi này phải được giặt sạch sẽ, vì bé trai rất dễ mắc bệnh ngoài da.” Cô ấy vừa tắm vừa nói: “Con cặc của anh lại to ra và cứng quá…Anh Ye, anh có phải đang nghĩ xấu không?” Cô ấy dùng ngón tay búng cặc tôi.

"Ôi! Đau quá!" Tôi khẽ kêu lên: “Anh cứ chạm vào tôi như thế này, sao tôi có thể không phản ứng được? Thật là bất công!”

"Hừ! Ta giúp ngươi dọn dẹp! Ngươi có thể có chính mình suy nghĩ lung tung." Sau khi Yajing rửa dương vật và quy đầu xong, cô lại đưa tay về bìu: "Quả bóng cũng cần được rửa sạch!" Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy xoa qua lại trên bìu của tôi, ngón tay lướt qua giữa những sợi lông mu của tôi: "Anh Ye, cặc của anh to quá! Bi của anh cũng to quá!" "Thật sự?"

"Đúng vậy! Quả bóng to như vậy, chắc hẳn có thể chứa rất nhiều tinh dịch..." Yajing gật đầu, quay đầu quan sát cơ quan sinh dục của tôi: "Con cặc to và dày như vậy. Nghe nói là cương cứng nhưng tôi chưa từng thấy con nào to như vậy. Của chồng tôi nhỏ hơn của anh rất nhiều..." Sau khi rửa sạch bìu, cô cầm con cặc trong tay di chuyển qua lại để kiểm tra, tự nhủ: "Rửa sạch hết chưa?"

Niềm vui trên con cặc của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Yajing liên tục cầm con cặc trên tay và vuốt ve nó. Tôi biết mình không thể nhịn được nữa: "Yajing! Đợi một chút..." Dù tôi muốn đẩy tay cô ấy ra nhưng khoái cảm trên cặc đã ngăn cản tôi làm vậy. Đột nhiên một ngọn núi lửa phun trào, một luồng nhiệt nóng hổi truyền khắp toàn bộ con gà trống. 

"Anh Ye, sao vậy... Ối!"

Yajing chưa kịp né tránh, một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn thẳng vào mặt cô. Cô sợ hãi vội vàng buông tay đang cầm con gà trống ra. Con cặc mất kiểm soát vung lên xuống trong khi xuất tinh, phun khắp mặt Yajing, bao gồm cả cổ, vai và phần trên cơ thể của cô.

"Tôi xin lỗi...tôi...không thể giúp được!" Tôi thấy đôi mắt của Yajing bị tinh dịch làm mờ đi, khóe miệng và lỗ mũi của cô ấy dính đầy tinh dịch màu trắng đục. Cô ấy thậm chí còn tạo ra một bong bóng nhỏ khi thở ra bằng lỗ mũi nhỏ của mình. 

Á Kinh mở mắt không được: “Sao vậy…” Cô vừa mở miệng, tinh dịch từ khóe miệng lập tức chảy vào miệng cô. Cô vội vàng ngậm chặt miệng lại, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi ra một chút giữa môi, đẩy tinh dịch trong miệng ra. 

Tôi vội múc nước nóng giúp cô rửa mặt. Sau một hồi giằng co, tôi cho phép cô ấy mở mắt. Yajing vội vàng mắng: "Anh làm gì vậy! Anh không nói cho tôi biết anh có muốn xuất tinh hay không, nó bắn tung tóe khắp nơi..." "Xin lỗi! Tôi xin lỗi!" Tôi nhìn thấy tinh dịch chảy xuống cổ và lên bộ ngực trắng nõn của cô ấy, vội vàng lấy sữa tắm giúp cô ấy chà xát. Á Kinh lấy nước rửa mặt: “Trên tóc tôi có dính nước không?”

"Không! Không!"

"May mắn thay, bình xịt không chạm vào tóc của bạn! Gội đầu thật rắc rối phải không??" Cô ấy cúi đầu nhìn thấy tôi đang vội vàng rửa ngực cho cô ấy: “Anh còn có cái túi này à? Tôi trừng phạt anh giúp tôi giặt!”

"Nó nên! Nó nên!" Tôi cẩn thận rửa sạch tinh dịch trên người cô ấy và kiểm tra cổ và vai cô ấy. Yajing vẫn đang lẩm bẩm: "Anh Ye, anh bị sao vậy? Anh không chặn đầu lại sao? Anh chỉ rửa dương vật và xuất tinh thôi à?"

"Thực xin lỗi! Gần đây ta tích lũy nhiều đến mức vô dụng. Ta chạm vào liền đi ra. Thực xin lỗi! Ta đã làm bẩn ngươi, thực xin lỗi!"

"Ừm..." Yajing suy nghĩ một chút: "Khó trách mùi vị tanh như vậy? Không thành vấn đề! Dù sao... dù sao......"

“Cái gì có mùi tanh thế?”

"Tinh dịch của anh! Tôi chỉ... ăn một chút thôi...hehe..." Yajing đỏ mặt và cười tinh quái, giải quyết nỗi bối rối giữa hai người. Tôi giúp cô ấy làm sạch tinh dịch ở ngực, vai và cổ, rồi tôi nhận ra rằng bộ ngực của cô ấy rất đẹp. Tuy không lớn nhưng nó có màu trắng, tròn trịa và rất dễ thương. Núm vú nhỏ và quầng vú có màu hồng. Tôi vô tình dùng tay véo núm vú của cô ấy, cô ấy có vẻ phản ứng: "Em chưa rửa à? Em tự rửa!" Tôi nói sẽ đẩy tay mình ra nhưng tôi không để cô ấy trốn thoát. Tôi tiếp tục dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng bóp và xoa bóp ngực cô ấy: "Đợi đã! Túi này chưa giặt!" "Nó đâu rồi?"

"Cái quấn này! Cái quấn này..." Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy, dùng ngón trỏ vòng quanh núm vú và vuốt ve chúng. 

Á Kinh cúi đầu, một tay nắm lấy cánh tay tôi, muốn giật tay tôi ra: “Rõ ràng là đã giặt rồi…” Cô ấy không hề cố gắng chút nào, có lẽ vì cảm thấy rất thoải mái khi được tôi vuốt ve nên mới buông tay ra. Cúi đầu xuống, tình cờ tôi nhìn thấy một ít tinh dịch vừa xuất ra trên quy đầu của mình, liền nói: “Anh vừa lau cho em, còn em xuất tinh bẩn quá…” Sau đó anh dùng tay nhẹ nhàng lau đi vết tinh dịch còn sót lại bên cạnh mắt tôi, rồi giơ lên một ít nước giúp tôi lau sạch, “Em vừa xuất tinh nhiều…”

"Đương nhiên rồi! Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao, nó đã tích tụ hơn một tháng rồi!" "Hả? Nó lại lớn nữa rồi..." Con cặc trong tay cô nhanh chóng cứng lại, cô sợ đến mức buông tay ra. Tôi rửa sạch ngực cô ấy bằng nước, nhẹ nhàng nhấc lên kiểm tra: “Có vẻ sạch sẽ nhỉ?” "Đúng."

"Tôi biết bạn chưa giặt chiếc túi này?" Anh nói rồi đi dang rộng chân cô. Yajing giật mình: "Đó là đâu?" Cô vội vàng muốn kẹp hai chân lại, nhưng tôi dùng sức kéo ra: “Anh biết vừa rồi em rất căng thẳng, chưa rửa kỹ một chút phải không?”

Yajing đỏ mặt rồi gật đầu: "Anh Ye, anh ở bên cạnh em. Em không dám dang chân ra rửa... em gái em... như em thường làm..."

"Nào! Hãy để tôi giúp bạn dọn dẹp."

"Không! Bản thân tôi..." Yajing đang định quay người lại, nhưng tôi lại ngăn cô ấy lại: "Anh vừa giúp tôi rửa cặc, tôi cũng phải giúp anh rửa em gái tôi, nếu không tôi sẽ xấu hổ." "Ồ..." Chỉ cần đẩy nửa chừng, Yajing không còn chống cự nữa mà để tôi mở rộng chân cô ấy ra, để âm hộ của cô ấy đối diện với tôi một cách không chút dè dặt. Tôi nhân cơ hội ngắm nhìn bộ phận kín của cô ấy: cô ấy không có nhiều lông mu, thưa thớt quanh âm đạo; môi lớn có màu sẫm hơn và hai môi bé màu hồng mỏng bảo vệ cửa âm đạo. Trên môi bé có một chút nhô ra, tươi tắn và có màu đỏ, giống như một quả đào nhỏ. Đó là một âm vật rất đẹp, vẫn đang rỉ mật. 

Bình thường tôi chưa bao giờ có bất kỳ ảo tưởng tình dục nào về người phụ nữ trẻ đeo kính, tóc ngắn và không trang điểm này, nhưng bây giờ tôi không khỏi khen ngợi: "Yajing, âm hộ của em thật đẹp!" Yajing ngượng ngùng, đỏ mặt giơ cao hai chân, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại đưa xuống che kín âm đạo của cô. Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy: "Đợi đã! Em còn chưa giặt mà!"

"Anh... Anh Diệp, đừng nói chuyện này!"

"Được rồi được rồi! Đừng nói với tôi, đừng nói với tôi!" Tôi nắm lấy tay cô ấy, hôn nhẹ lên mu bàn tay cô ấy: “Anh không nói gì, chỉ giúp em làm sạch và cắt dương vật của em ra…”

Mặt Yajing càng đỏ hơn: "Gà gì thế... gà hỏng rồi... nghe khó chịu quá!" "Nó nên được gọi là gì?"

"Chỉ cần nói...chỉ cần nói...chị...chỉ..."

"Được rồi! Em gái tôi là em gái tôi!" Tôi bắt đầu bắt chước cô ấy, xoa sữa tắm thành bọt trên tay rồi giúp cô ấy làm sạch âm đạo. Các ngón tay của tôi nhẹ nhàng trượt qua lại trên môi âm hộ của cô ấy, nhào nặn và xoa bóp cho cô ấy, còn ngón trỏ của tôi thỉnh thoảng ấn vào âm vật của cô ấy. Tôi không dám ngước lên, chỉ cẩn thận lau chùi âm hộ của cô ấy và thỉnh thoảng lén lút trêu chọc cô ấy. Âm hộ của cô dần dần đỏ lên, âm vật cũng nhô lên cao hơn một chút. Tôi lén nhìn qua khóe mắt và thấy núm vú hồng hào đã nhô lên. Tôi nghe thấy một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, và bàn tay đang cầm ghế nắm chặt lấy ghế. 

Cô lén nhìn lên, cô nhìn thấy đôi mắt của Yajing đang nhắm chặt, lông mày hơi nhíu lại, cái miệng nhỏ hơi hé ra thở hổn hển. Cô dùng tay còn lại che miệng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi nhân cơ hội dùng ngón tay xoa bóp thật nhanh âm vật của cô ấy, Yajing đột nhiên rên rỉ: "A... Ngô... Anh Diệp... đừng... đừng làm thế..."

"Yajing, có chuyện gì thế? Cậu thấy khó chịu à?"

"Dừng lại! Cái đó... Tiểu Đậu Đậu không thể... không thể... không thể chạm vào... thế này thì quá đáng rồi.

Quá kích thích..." Mặc dù Yajing bảo tôi đừng chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy không có ý yêu cầu tôi dừng lại. Cô chỉ hơi khép chân lại. Tôi mở rộng chân cô ấy bằng tay kia và cô ấy không chống cự. Cô ấy làm theo cử chỉ của tôi, dang rộng chân hơn: "Chân... dang rộng chân ra... ngại quá..."

"Không sao đâu! Điều quan trọng là phải tắm rửa cho em gái tôi!" Ngoài việc xoa bóp âm vật, tôi còn ngập ngừng đưa ngón trỏ của bàn tay kia vào âm đạo của cô ấy một chút. Yajing lập tức nắm lấy tay tôi: "Đợi đã... à! Không, đừng... đừng vào..."

"Cửa âm đạo cũng cần phải làm sạch!"

“Nhưng theo cách này…tôi…tôi sẽ, tôi sẽ…”

"Điều gì sẽ xảy ra?"

"Tôi sẽ... thực sự muốn... thực sự muốn..."

Bạn bỏ lỡ điều gì? "Tay của ta không có ý dừng lại, ta càng ngày càng mãnh liệt trêu chọc âm đạo cùng môi âm hộ của nàng, ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc cái lỗ nhỏ của nàng, Yajing ậm ừ nói: "Ta thật muốn... ta thật sự muốn... cái đó... cái kia..."

"Bạn nhớ cái nào nhiều vậy? "

"Tôi thực sự muốn... quan hệ tình dục..."

"Ồ! Hóa ra là bạn muốn được đụ như thế này! "

"Anh Ye... anh ghét nó! "

Tôi trêu chọc âm hộ của cô ấy bằng một tay và ôm cô ấy bằng tay kia. Cô ngoan ngoãn để tôi ôm cô. Tôi hôn lên má cô ấy: “Yajing, hôm nay em thật xinh đẹp. “Mặt của cô ấy rất mềm mại và đàn hồi, sau khi rửa vẫn có mùi thơm dễ chịu.

"Thật...thật sự...ừm...ah! Như vậy... thật thoải mái! Anh Ye, chạm vào anh như thế này thật thoải mái quá..."

"Yajing, anh hôn lên miệng em được không? "Khi tôi nói, tôi di chuyển miệng mình đến môi cô ấy. Môi của Yajing chạm vào môi tôi nhẹ nhàng. Môi cô ấy mềm mại và dịu dàng. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và cô ấy hợp tác mút đầu lưỡi của tôi. Sau đó tôi rút ra và lưỡi của Yajing đưa vào miệng tôi. Tôi nếm được mùi vị của màng bọc miệng và sự mềm mại của lưỡi cô ấy. Tất nhiên, tôi không hề dừng lại. Tay tôi bắt đầu đưa lên vuốt ve ngực cô ấy, nhưng Yajing đã nắm lấy tay tôi. và đặt lòng bàn tay của tôi xuống âm hộ của cô ấy: "Anh Ye...chạm vào cái bọc này...cái bọc này..."

"Ồ! Bạn vẫn muốn chạm vào con gà trống? "

"Ân..." Yajing đỏ mặt, gật đầu đồng ý: "Đúng vậy! Tôi cũng muốn chạm...chạm vào con cặc..." Lần này tôi vuốt ve cô ấy mãnh liệt hơn, đưa ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy và nhanh chóng chọc vào. Yajing thở hổn hển trong vòng tay tôi: "Ồ... à ừm...thật...thoải mái quá...Anh Ye...tôi nghĩ...tôi muốn làm tình..."

"Cái gì? Tình dục là gì? "

"Tôi ghét nó...ah...bạn phải...muốn tôi kể...kể nó phải không?" "

“Tôi không biết tình dục là gì!” 

“Chỉ là…chết tiệt…chết tiệt tôi!” 

"A! Phải làm sao đây?" 

"Dùng...cậu của cậu" Yajing nhẹ nhàng ôm lấy cặc của tôi: "...con cặc này...đưa...đưa...của tôi...chị tôi..."

"Không! Anh muốn dùng con cặc lười biếng của tôi để đụ cặc của anh, vậy thì tôi sẽ đụ anh! "Anh Ye, anh thật kinh tởm... Ah" Yajing cuối cùng không nhịn được: "Anh Ye...dùng...sự lười biếng của anh...lười biếng...đệt...đệt...con cặc của tôi...đập vỡ con cặc..." "Cái gì?" Tôi không nghe rõ, nói lại đi! "

"Làm ơn... sử dụng... sử dụng... con cặc lười biếng của bạn... dùng cái này... con cặc to lớn lười biếng để đụ... cặc... của tôi... làm ơn... đụ... cặc của tôi... làm ơn đụ tôi... làm ơn... làm ơn..."

Tôi mỉm cười và nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống sàn, nâng bắp chân cô ấy bằng cả hai tay. Yajing một tay ôm lấy cặc tôi, áp quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy, sau đó đưa tay ra sau mông tôi ấn nhẹ: "Vào... vào!" "

Với một tiếng “bốp”, tôi nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo của cô ấy, Yajing hét lên: “A. 

"Anh Ye... anh... thâm nhập quá nhanh... quá nhanh... ừm... ừm..." Cô ấy dường như đang khóc nhẹ, tôi an ủi cô ấy: "Yajing, em xin lỗi!" Em gái anh thoải mái quá, tôi không nhịn được mà nhét hết vào trong. Thực xin lỗi... xin lỗi! "

Tôi bắt đầu bơm chậm. Âm đạo của Yajing rất chật và thành trong rất đàn hồi. Có lẽ là do vừa rồi cô ấy đã thực hiện màn dạo đầu quá nhiều. Bên trong âm đạo của cô ẩm ướt, đưa vào rất thoải mái. Khi tôi bơm, bé liên tục phát ra âm thanh "phù" và "phù".

Yajing thở hổn hển nhẹ nhàng: "A... thật... thoải mái quá, Diệp ca... sư phụ lười biếng của ngươi... thật to... thật thoải mái... thật lớn... con cặc lớn... thật thoải mái... nhét vào như thế này... thật thoải mái... thật thoải mái!" "

Âm đạo của Yajing tuy chật nhưng có vẻ tương đối dài. Con cặc của tôi phải được đưa vào sâu hơn trước khi nó chạm vào một khối mềm mại. Lúc này, Yajing sẽ nhanh chóng thở hổn hển: "A! Sao có thể như vậy... thoải mái như vậy... tôi... tôi sợ rằng tôi chưa bao giờ... như vậy... thoải mái...anh Ye...tôi.

Liệu tôi... có chết như thế này không..."

"Yajing, anh chưa bao giờ bị người khác hấp dẫn tình dục sao?" Tôi tiếp tục đụ cô ấy, khi đầu quy đầu chạm vào giữa bông hoa, tôi dừng lại một lúc: "Vậy đó, cặc của tôi đã chạm tới rồi!" Bạn có cảm thấy nó không? "A...ah...Ye...Anh Ye, chờ đã...đợi đã..." Hai chân Yajing run lên, cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi: "Đây... là... cảm giác bị... bị đẩy sao?" "

"Đúng! “Ta nhét toàn bộ bông hoa vào, quy đầu đã hoàn toàn đắm chìm trong tâm của bông hoa: “Điều này có nghĩa là toàn bộ trái tim của bông hoa đã bị con gà trống đụ, thế nào? Có thoải mái không? "

"Anh Ye wu...wu" Yajing giữ chặt cánh tay tôi, móng tay của cô ấy thậm chí còn cắm vào cơ bắp của tôi. Cô lại bắt đầu khóc, nhưng lần này cô khóc một cách vui vẻ: "Thật thoải mái...Anh Ye...Em sẽ chết...Ô...Em sẽ chết...Ô..."

"Tội nghiệp cô bé Yajing, hóa ra cô ấy chưa bao giờ tận hưởng tình dục thực sự. “Tôi an ủi Yajing, cúi người xuống ôm cô ấy. Cô ấy dùng tay ôm tôi, tôi nhẹ nhàng bơm phần thân dưới của tôi. Mỗi lần đưa nó vào tim cô ấy, tôi lại dừng lại, quy đầu vẫn áp vào âm đạo của cô ấy.

Yajing cau mày, thở hổn hển và rên rỉ đau đớn, nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt: “Ôi... thoải mái quá... ôi... Anh Diệp... tốt quá... tốt quá. Thì ra... bị đụ... có thể rất... thoải mái... Anh Ye... mẹ kiếp... mẹ kiếp... dùng sự dạy dỗ lười biếng... để đụ tôi... và hơn thế nữa... và hơn thế nữa... và hơn thế nữa... và hơn thế nữa..."

Tôi tăng tốc độ và lực đẩy của mình, Yajing bắt đầu cảm thấy có chút không thể phản kháng, cô ấy không thể ngậm miệng mà thở ra một hơi lớn.

Tôi hôn nhẹ cô ấy: “Tiểu Á Kinh đáng yêu của tôi, tôi bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh! Tôi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy: “Một lúc sau cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn! Đừng sợ... hãy cố gắng thư giãn hết mức có thể, hãy tận hưởng con cặc của tôi và cảm giác được con cặc đụ... Sau đó một thời gian, bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể, như thể bạn sắp ngất đi. Hãy cố gắng thư giãn bản thân nhiều nhất có thể... và rồi bạn sẽ lên đỉnh, bạn biết không? "

“Đỉnh cao…tôi…tôi đã từng…lên…cực khoái trước đây! "

"Đây là một cao trào khác, Xiao Yajing! Hãy chịu đựng nó... hãy chịu đựng nó đi! "Hmm...ah...hum...hum...thật...thoải mái quá...Anh Ye...Anh Ye..."

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình và với mỗi cú đâm, tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Yajing ôm chặt tôi: "Huh... vậy... hay quá... bị đụ thật sướng... thoải mái quá... Anh Ye... con cặc to của anh... sư phụ lười biếng... to quá... to quá... hóa ra bị đụ... có thể như vậy... thoải mái quá..."

Tôi và Yajing lại hôn nhau say đắm, lưỡi tôi lại đưa vào miệng cô ấy, phần thân dưới của tôi cũng quấn quanh cơ thể cô ấy và đút thật mạnh vào lỗ nhỏ của cô ấy. Hơi thở của Yajing ngày càng gấp gáp và thở hổn hển, cuối cùng cô ấy ôm chặt lấy tôi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. ? Anh Ye...cặc của tôi hỏng rồi...Tôi thích...bị đụ...Tôi thích bị đụ quá...oooo..."

Đột nhiên, một dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ giữa cô ấy và nóng hổi trên quy đầu của tôi. Hai chân của Yajing kẹp chặt phần thân dưới của tôi, tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. Cơ thể cô ấy đang hút quy đầu của tôi như một chiếc cốc hút. Cơ thể cô gái này đã đạt tới trạng thái hưng phấn nhất, sẵn sàng hút tinh bất cứ lúc nào. Cô muốn hút hết tinh dịch từ dương vật trong âm đạo vào tử cung. Yajing khóc: "Tôi sắp chết... Tôi bị chết tiệt... Ngô... Ngô... Anh Diệp... Ngô... Ngô... A... A..."

Chân cô ấy bị kẹp chặt đến nỗi tôi khó có thể đẩy được. Tôi đẩy hai chân cô ấy ra bằng cánh tay của mình và nhấc cô ấy lên không trung, sau đó tôi đụ cô ấy hàng chục lần bằng tất cả sức lực của mình. Yajing thở hổn hển: "A... Anh Ye... gà trống... nó quá lớn... quá... woo... woo... nó quá lớn... con gà trống bị gãy... nứt... Tôi sắp chết rồi... woo... thích bị đụ quá... anh Ye... em yêu anh nhiều lắm... woo woo... yêu anh nhiều lắm... yêu nhiều lắm... yêu nhiều lắm... yêu nhiều lắm... woo... yêu nhiều lắm... yêu nó... woo... woo..."

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đút thật mạnh con cặc của mình vào trái tim của Yajing, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung cô ấy. Yajing phấn khích đến mức hét lên tận cùng phổi: "Woo... thật... nóng quá... nóng quá... Anh Ye... tôi... con cặc của tôi... thoải mái quá, ôi... thoải mái quá... woo... con cặc của tôi đang bị đụ. Bị đụ... thoải mái quá... Tôi thích được đụ... Tôi thích được đụ... woo... woo..."

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên người cô ấy nghỉ ngơi, Yajing ôm tôi thở hổn hển. Một lúc sau, tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy: "Yajing, âm hộ nhỏ của anh thật tuyệt, làm tình thật thoải mái!" "

"Ôm bụng cho ấm nhé! Yajing nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của cô, cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của tinh dịch còn sót lại trong bụng mẹ: "Anh Ye, anh xuất tinh nhiều quá!" Quấn bụng thật ấm áp và thoải mái! Bạn chắc chắn sẽ không bị lạnh khi ngủ vào ban đêm... Con cặc của bạn thực sự tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ biết được làm tình lại có thể thoải mái đến thế. "

Chúng tôi lại vệ sinh bộ phận sinh dục của nhau, tôi hôn âm hộ của cô ấy, Yajing cũng hôn nhẹ nhàng vào cặc tôi. Chúng tôi ôm nhau rồi mỗi người mặc quần áo. Yajing nhặt đồ vệ sinh cá nhân trong chậu rửa mặt, trước khi rời đi, cô ấy không quên hỏi tôi: “Anh Ye, ngày mai anh về nhà muộn thế à? "

"Đúng! "Tôi gật đầu.

“Vậy thì mười giờ rưỡi tôi mới đến tắm! Cô cười tinh quái nói: “Em giúp anh giặt lại lần nữa…hehe.” ...tôn giáo lười biếng lớn của bạn. "

"Vậy anh cũng muốn giúp em tắm rửa... em gái! "

Tôi cũng mỉm cười với cô ấy. Hai người chúc nhau ngủ ngon rồi về nhà ngủ.

