============================================================
  Tắm cùng mẹ và dạy con về giới tính
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e4%b8%80%e8%b5%b7%e6%b4%97%e6%be%a1%ef%bc%8c%e6%95%99%e6%88%91%e6%80%a7%e6%84%9b/
  Ngày       : 2019-03-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Bố tôi qua đời vì một tai nạn! Mẹ và tôi phải sống nương tựa vào nhau. Tôi mới được vài tháng tuổi và mẹ tôi mới hai mươi mốt tuổi! Sau khi cha tôi qua đời, tôi trở thành tâm điểm duy nhất trong cuộc đời của mẹ tôi!

Để nuôi dưỡng tôi, mẹ tôi đã không ngần ngại hy sinh tuổi thanh xuân và làm việc vất vả. May mắn thay, cô ấy là một người đẹp tự nhiên và vẫn giữ được vóc dáng khá tốt. Cô cao 165cm với số đo 36, 24 và 36. Quan trọng hơn, cô ấy trông như chỉ mới đôi mươi và vẫn là tâm điểm chú ý của nhiều người đàn ông! Dường như thời gian chưa bao giờ để lại dấu vết trên gương mặt cô. May mắn thay, mấy năm nay tôi đã trở nên nhạy cảm hơn, điều này đã giảm bớt gánh nặng cho cô ấy!

Một đêm nọ, tôi đi ngang qua phòng mẹ vì tôi cần đi vệ sinh. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và những tiếng rên khe khẽ phát ra từ phòng mẹ tôi. Lúc đó tôi tưởng mẹ không khỏe! Tôi mở cửa phòng mẹ định vào xem mẹ thế nào. Khi tôi mở cửa phòng mẹ, tôi choáng váng trước những gì mình nhìn thấy! Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ trên giường, mông nâng lên và các ngón tay thọc vào âm hộ. Tôi lập tức rời đi và lặng lẽ đóng cửa lại. Tôi mới vào cấp hai, mới học một lớp về quan hệ giới tính nên tôi hiểu được cách cư xử của mẹ!

Tôi cảm thấy như cặc tôi cứng quá! Dù tôi biết bà là mẹ tôi! Tôi không thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy, nhưng con cặc của tôi đã trở nên cứng ngắc ngoài tầm kiểm soát của tôi!

Âm hộ màu hồng của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi! Dù tôi có lắc đầu thế nào thì âm hộ nhỏ của mẹ cũng vô tình hiện lên trong đầu tôi!

Tôi đứng ở cửa cứ lang thang, trong đầu có ý nghĩ muốn nhìn trộm nhưng một ý nghĩ khác đã ngăn tôi lại. Tôi cứ tự nhủ rằng bà là mẹ tôi và tôi không thể nhìn trộm. Bằng cách này, tôi đã đấu tranh trong lòng. Cuối cùng, cái ác đã chiến thắng công lý. Tôi không khỏi lén lút mở cửa phòng mẹ. Tôi ngồi xổm ở cửa và lén nhìn qua khe cửa! Vì mẹ không tắt đèn nên tôi có thể nhìn rõ từng cử động của mẹ khi ngủ!

Mẹ vẫn quỳ trên giường như trước và nhấc mông lên. Tôi chỉ có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của mẹ tôi và những ngón tay của mẹ tôi đút vào âm đạo của mẹ. Mông mẹ thỉnh thoảng rung lên, tinh dịch từ từ chảy xuống ngón tay và đùi! Âm hộ mẹ vẫn còn hồng! Có lẽ là do bố tôi mất sớm! Những ngón tay của mẹ tôi thọc vào càng lúc càng nhanh. Thấy con cặc của mình ngày càng cứng và nóng, tôi không nhịn được cho tay vào trong quần lót, ôm con cặc to và nóng hổi của mình mà xoa qua xoa lại. Tôi bỗng có một ham muốn xấu xa là đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ!

Nhìn thấy mẹ liên tục thọc ngón tay vào âm hộ rồi rút ra, dịch âm đạo ngày càng chảy ra, thậm chí nhỏ giọt xuống, thậm chí lông mu cũng ướt át! Cặp đùi trắng nõn, cặp mông đầy đặn và làn da mịn màng khiến tôi hưng phấn và xoa xoa con cặc qua lại! Ngón tay của mẹ thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ nhanh hơn, mông mẹ lắc mạnh hơn, đầu mẹ vô thức lắc từ bên này sang bên kia, mái tóc dài đã rối bù che mất khuôn mặt! Sau đó mẹ tôi nói "ah"! Anh nằm trên giường bất động, nhưng cơ thể lại không ngừng co giật!

Tôi sợ sau này mẹ sẽ dậy rửa sạch nên đành phải lặng lẽ đóng cửa lại rồi đi về phòng! Tội nghiệp, cặc tôi vẫn còn nóng và sưng tấy!

Sau khi về phòng, tôi nằm trên giường tiếp tục xoa xoa con cặc của mình qua lại. Đột nhiên, cửa nhà tôi bị mở!

Tôi tắt chế độ dừng chuyển động và giả vờ ngủ. Tôi tưởng mẹ tôi vào xem tôi có đắp chăn hay không. Tôi cảm thấy mẹ đang ngồi cạnh giường nên tôi nheo mắt nhìn trộm. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt nhưng bên trong bộ đồ ngủ đó lại không mặc gì! Bộ ngực săn chắc của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và giữ chúng!

Còn con cặc trong quần lót của tôi thì đứng dậy vô cùng giận dữ. Sau khi mẹ hôn lên trán tôi rồi đưa tay kéo chăn đắp cho tôi, tôi nghĩ chắc mẹ đang sợ hãi!

Tôi thấy cô ấy choáng váng ở đó!

“Cậu bé, tôi thậm chí còn không biết cậu đã lớn rồi đấy!”

Mẹ tôi vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng đánh vào cặc tôi! Sau khi bị mẹ đánh như vậy, cặc tôi không khỏi đập nhẹ!

"Ngủ ngon!"

Có lẽ mẹ cũng cảm nhận được điều đó! Anh ấy thậm chí còn đùa giỡn đặt tay lên cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, giống như cách anh ấy vuốt đầu tôi khi còn nhỏ. Được đôi bàn tay mềm mại của mẹ chạm vào, cặc tôi cảm thấy dễ chịu, dần dần cảm giác dễ chịu này lan tỏa khắp cơ thể. Đột nhiên, cặc tôi rung lên, và đột nhiên một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ quy đầu khổng lồ của tôi! Tôi sợ quá không dám cử động và tiếp tục giả vờ ngủ!

"Hmm... quả là một giấc mơ tuyệt vời! Hóa ra... có vẻ như bạn đã thực sự trưởng thành!"

Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ nên tôi nheo mắt xem mẹ đang làm gì. Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy, đi đến bàn của tôi, lấy một ít giấy vệ sinh rồi ngồi cạnh giường tôi. Mẹ nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống rồi đưa tay ôm lấy cặc tôi. Ồ~ cảm giác thật tuyệt! Mẹ dùng giấy vệ sinh lau tinh dịch trên cặc tôi. Tay mẹ nắm lấy cặc tôi, xoa lên, xoa xuống, trái, phải! Con cặc của tôi nhanh chóng đứng dậy giận dữ sau khi bị mẹ chạm vào.

"Wow! Lớn quá!"

Mẹ bị sốc trước con cặc to lớn của tôi! Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục lau tinh dịch khỏi cặc tôi.

Lau xong, mẹ cúi xuống hôn lên quy đầu tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn! Đột nhiên một cảm giác nhẹ nhõm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện.

"Ngủ ngon!"

Mẹ tôi nói xong, mẹ giúp tôi mặc quần lót, đắp chăn cho tôi rồi rời khỏi phòng! Sau khi mẹ đi rồi, tôi cứ nghĩ: “Mẹ ơi, sao con có thể ngủ được khi mẹ bảo con làm việc này?” Chắc chắn là tôi không thể ngủ được chút nào! Tôi cầm con cặc trong tay và xoa qua xoa lại! Tôi tưởng tượng con cặc của tôi sẽ được đưa vào âm hộ của mẹ, và cái hông lắc lư của mẹ sẽ khớp với con cặc của tôi. Tôi cứ tưởng tượng con cặc của mình đâm qua đẩy lại vào âm hộ mẹ cho đến khi tôi xuất tinh trở lại! Tôi vừa mới ngủ quên.

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy mẹ đang bú cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi đã không thức dậy cho đến khi mẹ tôi đánh thức tôi dậy!

Kể từ khi tôi nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm, bà đã trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi! Mỗi tối khi đi ngủ, tôi luôn nằm trên giường và lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng mẹ. Mỗi khi có cử động là tôi lén lén nhìn ra ngoài cửa, luôn ôm cặc của mình xoa qua xoa lại, tưởng tượng mình đang làm tình với mẹ! Trên thực tế, mẹ tôi chỉ mới ba mươi bốn tuổi, đó là lúc ham muốn tình dục của phụ nữ ở mức mạnh nhất! Vì thế hầu như cứ vài ngày mẹ lại thủ dâm! Và tôi luôn trốn ở cửa và thủ dâm trong khi nhìn mẹ!

Hôm nay mẹ đi ngủ sớm! Tôi nằm trên giường và không ngừng chú ý đến mẹ! Thật không may, không có chuyển động nào từ phòng mẹ! Tôi thất vọng nằm trên giường, ôm con cặc của mình xoa qua xoa lại, tưởng tượng con cặc của mình đang ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ! Tôi tưởng tượng mẹ tôi lắc hông để phù hợp với con cặc của tôi và bảo tôi rặn mạnh hơn! Thế là tôi đụ âm hộ mẹ tôi mạnh hơn! Khi tôi nằm trên giường, nâng hông lên và bơm con cặc qua lại trong tay! Mẹ đột nhiên mở cửa cho tôi! Tôi sợ đến mức nhanh chóng đắp chăn lên cặc mình! Mẹ cũng sợ lắm! Tôi thấy cô ấy đứng ngơ ngác ở cửa và quan sát.

Một lúc sau, mẹ tôi mới nói: "...Tiểu Vi, con đi ngủ sớm đi..."

"Ừm..."

Mẹ tôi nói xong liền bỏ đi! Tôi xong rồi! Bị mẹ phát hiện! Tôi không biết ngày mai phải đối mặt với mẹ như thế nào, tôi càng lo mẹ sẽ trách tôi! Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Mãi đến hơn hai giờ tôi vẫn chưa ngủ được! Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để phân biệt được nó. Khi tôi đang nghĩ ngày mai sẽ giải thích với mẹ thế nào thì mẹ lại vào phòng tôi! Thế là tôi lại giả vờ ngủ. Mẹ tôi vừa bước vào, mẹ đã ngồi cạnh giường và chạm vào đầu tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ ngủ!

"Tiểu Vi! Mẹ biết con đã lớn rồi. Mẹ đang làm gì để giúp con... giúp con giải quyết... Mong con đừng trách mẹ!"

Mẹ tôi nói xong liền mở chăn ra cho tôi. Ngay lúc tôi đang nghĩ xem mẹ tôi sẽ làm gì? Mẹ lại kéo quần lót của tôi xuống! Mẹ cầm con cặc của tôi trong tay, cúi xuống và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng! Khi mẹ đưa cặc tôi vào miệng, cặc tôi không nhịn được mà đập! Cảm giác thật tuyệt khi được di chuyển! Tôi cố gắng không hét lên. Tôi sợ mẹ biết tôi chưa ngủ sẽ bị sốc! Và anh ấy sẽ không tiếp tục làm điều đó cho tôi nữa! Tôi đã chống lại sự thôi thúc của tôi. Nhưng tôi đã nheo mắt và lén theo dõi cử động của mẹ!

Mẹ vẫn mặc bộ đồ ngủ trong suốt như vậy! Bộ ngực săn chắc và bộ lông mu thưa thớt nhưng gọn gàng đều hiện ra trước mắt tôi! Tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào hoặc thậm chí hôn âm hộ của mẹ tôi! Thật tiếc là tôi phải chịu đựng, vì nếu cử động, có thể bây giờ tôi cũng không thể tận hưởng được! Có lẽ cặc tôi to quá! Tôi thấy miệng mẹ há rộng đến mức có thể ngậm cặc tôi vào miệng mà chỉ được 2/3 thôi! Nhưng mẹ vẫn ngậm cặc tôi bằng cái miệng ướt và nóng!

Và anh ấy thậm chí còn dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi! Tôi thực sự muốn nói với mẹ rằng tôi cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc! Nhiều lúc tôi không nhịn được mà cử động, mẹ cũng ngẩng đầu lên xem tôi còn ngủ không. Sau khi thấy tôi bất động, cô ấy lại bắt đầu bú cặc tôi! Miệng mẹ liên tục di chuyển cặc tôi và lưỡi mẹ liên tục liếm quy đầu. Có lẽ cách này khiến mẹ cảm thấy mệt mỏi! Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà đặt chân ngang qua người tôi, quỳ lên người tôi, nắm lấy cặc tôi, liếm tới liếm lại rồi kéo ra!

Tôi mở mắt ra và lén nhìn âm hộ nhỏ của mẹ, vì nó ở ngay phía trên tôi! Bởi vì chân mẹ đã mở nên âm hộ của mẹ cũng đã mở! Hai môi âm hộ màu hồng vẫn còn đỏ tươi, không giống như những người phụ nữ trong sách khiêu dâm hay phim khiêu dâm, chúng đen như thế nào! Tôi thực sự muốn liếm nó! Lưỡi của mẹ liên tục liếm quy đầu của tôi, thậm chí cả đôi mắt ngựa trên quy đầu cũng liếm cẩn thận! Tay vuốt ve tinh hoàn của tôi quá! Âm hộ nhỏ của mẹ cũng rung lên trước mắt tôi, có khi mẹ còn hạ nó xuống! Như để dụ dỗ tôi, mỗi khi lồn mẹ lại gần mặt, tôi luôn ngửi thật nồng nặc và ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ!

Mùi hương này càng khiến tôi hưng phấn hơn! Mẹ cứ mút bằng cái miệng nhỏ, đồng thời cứ dùng lưỡi liếm, âm hộ của mẹ đang rung lên trước mắt tôi! Tôi đã nghiện cái miệng mút nhỏ của mẹ rồi. Ngay khi tôi cảm thấy toàn thân thoải mái đến thế, tôi lại cảm thấy một cảm giác tê dại từ con cặc của mình! Đồng thời, hắn hơi co giật! Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa!

Cặc tôi đập dữ dội, mẹ tôi di chuyển cặc tôi nhanh hơn, và tinh dịch bắt đầu phun ra khỏi cặc tôi! Mẹ tôi không những không trốn thoát mà còn bú cặc tôi mạnh hơn! Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào miệng nhỏ của mẹ! Khi tôi nghĩ mẹ có thể phun ra tinh dịch, mẹ đã nuốt hết! Sau đó anh ấy dùng lưỡi giúp tôi liếm hết tinh dịch trên quy đầu của tôi! Mẹ giúp tôi mặc quần lót và đắp chăn cho tôi rồi rời đi! Và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện!

Sáng hôm sau, mẹ giúp tôi chuẩn bị bữa sáng như thường lệ, mẹ vẫn hành động như thường lệ, như thể giữa chúng tôi không có chuyện gì xảy ra! Khi đến trường, tôi không còn sức lực để đến lớp. Trong lòng tôi đang suy nghĩ liệu sau này mẹ có giúp tôi giải quyết hay không. Nhiều đêm tôi giả vờ ngủ và đợi mẹ về giải quyết ham muốn tình dục cho tôi lần nữa!

Tiếc là mỗi lần đợi đến hai ba giờ vẫn không thấy mẹ lên phòng! Cho dù anh ấy có đến thì cũng chỉ đắp chăn cho tôi rồi bỏ đi! Và vì thức khuya nên ngày nào tôi cũng bơ phờ trong lớp. Có lẽ giáo viên đã gọi cho mẹ tôi! Trong bữa tối, mẹ tôi còn hỏi tôi về lớp học. Tôi ngập ngừng không trả lời được nên lấy cớ đi tắm rồi rời khỏi bàn!

"Tiểu Vi... Ta nghĩ con đã lớn rồi! Có một số chuyện... Mẹ nhất định phải nói cho con biết..."

Khi tôi đang nằm trong bồn tắm nghĩ cách trả lời mẹ! Mẹ nói với tôi ở ngoài bồn tắm.

"Tiểu Vi! Ngươi... mở cửa!"

Tôi đã bị sốc! Tôi không biết tại sao mẹ lại muốn tôi mở cửa?

"Mẹ! Con đang tắm, lát nữa nói chuyện nhé?"

"Tiểu Vi! Mẹ có chuyện muốn dạy con... cho nên bây giờ mẹ muốn nói cho con biết!"

Thế là tôi phải trốn sau cánh cửa và mở cửa phòng tắm. Mẹ tôi đang đứng ở cửa nhìn tôi!

"Tiểu Vi! Con đã lớn rồi! Con bắt đầu tò mò về người khác giới rồi, mẹ muốn dạy con về phụ nữ! Để mẹ vào tắm cùng con nhé, được không?"

"..." Tôi choáng váng không biết trả lời thế nào!

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt bàng hoàng của tôi, mỉm cười với tôi rồi mở cửa bước vào!

“Anh giặt xong chưa?” Mẹ nói với tôi sau khi đóng cửa lại.

"Ừm, ừm..."

"Vậy ngươi đi bồn tắm ngâm mình trong nước đi!"

Tôi quay lại bồn tắm với vẻ nghi ngờ và tiếp tục ngâm mình trong nước. Mẹ bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi!

“Đã bao lâu rồi chúng ta chưa tắm cùng nhau?” Mẹ hỏi tôi trong khi cởi quần áo.

"Chà...kể từ khi tôi vào tiểu học!"

Đúng! Tôi đã tự tắm từ khi còn học tiểu học! Khi mẹ tôi chỉ cởi áo ngực và chiếc quần lót gợi cảm, nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Khi mẹ cởi áo ngực ra, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ lộ ra như được giải phóng! Tôi không thể không nhổ nước bọt!

Sau khi mẹ cúi xuống cởi quần lót, lớp lông mu thưa thớt và mềm mại của mẹ nằm ngay ngắn trên âm hộ như vừa được chải bằng lược. Cuối cùng, mẹ tôi khỏa thân đứng trước mặt tôi. Với làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon như rắn nước, âm đạo hơi phồng, lông mu đen thưa thớt và gọn gàng hình tam giác ngược và đôi chân thon thả, tôi không khỏi nhìn cô ấy thất thường vì dáng người mảnh khảnh và con cặc to đã hếch lên trên. Mẹ cũng thấy phản ứng của tôi! Nhưng cô ấy không trách tôi mà nhìn tôi mỉm cười.

"Tiểu Vi! Con có muốn giúp mẹ tắm không?"

"Điều đó có ổn không?"

Mẹ mỉm cười gật đầu, tôi lập tức đứng dậy khỏi bồn tắm với vẻ phấn khích! Tôi đã quên mất từ ​​lâu rằng con cặc của tôi đã hướng lên trên! Tôi hồi hộp đổ sữa tắm vào tay, tay không khỏi run lên! Khi tôi lau bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, tôi cảm thấy ngực mẹ thật mềm mại. Tay tôi không kìm được mà xoa xoa ngực cô ấy. Mẹ tôi dường như nhận thấy hành động của tôi nhưng mẹ không mắng tôi. Cô ấy chỉ nói với tôi: "Đây là vú, nơi bạn đã uống sữa khi còn nhỏ. Vú của mọi phụ nữ sẽ phát triển tự nhiên khi chúng lớn lên! Nhưng kích cỡ thì khác nhau."

Tôi biết mình đã mất bình tĩnh nên nhanh chóng tiếp tục áp dụng. Khi tôi bôi lên vùng kín của mẹ, cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy, một ít tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Sau đó cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói rằng ở phụ nữ có ba lỗ - âm đạo, niệu đạo và hậu môn. Lúc đó tôi mới hiểu rằng mẹ tôi đang dạy tôi về giáo dục giới tính.

Mặc dù tôi mới tham gia lớp học nam và nữ ở một trường trung học cơ sở nhưng tôi cũng đã xem trộm sách khiêu dâm, phim khiêu dâm và thậm chí còn xem mẹ tôi thủ dâm!

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn và chạm vào nó như thế này! Sau đó mẹ tôi dạng chân ra, chỉ vào âm đạo của mẹ và nói với tôi: “Đây là nơi âm đạo được đưa vào khi quan hệ tình dục, và cũng là nơi con được sinh ra”.

Sau đó anh ấy chỉ vào niệu đạo và hậu môn và giải thích cho tôi. Cuối cùng, anh ấy chỉ vào dương vật đang cương cứng của tôi và nói: "Đây là lông mi âm đạo, bây giờ em đang cương cứng!"

Tôi hơi xấu hổ khi nghe điều đó.

“Đứa trẻ đó được sinh ra như thế nào?” Tôi tò mò hỏi.

"Đứa trẻ lớn lên trong bụng mẹ và mười tháng sau được sinh ra từ âm đạo!"

"Không! Ý tôi là tại sao lại có một đứa trẻ trong bụng mẹ?"

“Đó là vì tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ kết hợp với nhau trong tử cung của phụ nữ!”

“Tinh trùng của đàn ông và trứng của phụ nữ?”

"Đúng!"

“Làm thế nào để tinh trùng của đàn ông đi vào tử cung của phụ nữ?” Tôi cố tình hỏi.

“Khi nam nữ yêu nhau, người nam đưa dương vật của mình vào âm đạo của nữ giới khi quan hệ tình dục, tinh trùng sẽ chạy vào tử cung của nữ giới!” Mẹ trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng!

Tôi cũng ngơ ngác trước câu trả lời ngô nghê của mẹ!

"Làm thế nào để nhét lông mi âm đạo vào âm đạo?"

Tôi mạnh dạn hỏi, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy nắm lấy ngón tay tôi.

“Hãy coi đây như một vết roi âm đạo, và bạn thử đưa ngón tay vào âm đạo của tôi xem…”

Mẹ nói xong, mẹ kéo tay tôi vào âm hộ của mẹ, và phải rất cố gắng tôi mới đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ướt và nóng quấn quanh ngón tay tôi! Mẹ tôi nhắm mắt lại và cau mày. Tôi nghĩ nó sẽ làm cô ấy đau nên tôi nhanh chóng rút ngón tay ra!

"Điều này có thể được không?"

"..." Tôi lắc đầu trả lời cô ấy.

"Tiểu Vi! Ta nghĩ khi ngươi lớn lên, ngươi tự nhiên sẽ biết!"

"Ồ!" Tôi thất vọng trả lời.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và bất lực của tôi, mẹ tôi đã nghĩ tới điều đó!

"Được rồi! Lát nữa ta sẽ dạy con! Tiểu Vi, con có hiểu mẹ vừa nói gì không?" Mẹ ngập ngừng trước khi nói.

"Biết một chút!"

Thế là chúng tôi tiếp tục đi tắm, và mẹ tôi tiếp tục kể cho tôi nghe điều gì đó về giải phẫu phụ nữ! Sau khi tắm xong, mẹ bảo tôi về phòng làm bài tập. Tôi bất lực quay về phòng. Tôi ngồi vào bàn và không có tâm trạng làm bài tập về nhà chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi sẽ dạy tôi như thế nào! Cuối cùng cô thức đến hơn 11 giờ trước khi mẹ cô gọi cô lên phòng.

Sau khi vào phòng mẹ, mẹ đang ngồi ở mép giường, chỉ mặc quần lót nhưng mẹ vẫn đang mặc quần áo!

"Tiểu Vi! Cởi quần áo ra!"

Mẹ nói xong, tôi nằm trên giường nhanh chóng cởi hết quần áo! Hãy theo dõi cô ấy và chờ đợi những hướng dẫn tiếp theo của cô ấy nhé!

"Tiểu Vi! Sau này con có thể giúp mẹ cởi quần lót, nhưng con không thể cởi quần áo của mẹ! Vậy hãy nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ. Sau khi hiểu rõ vị trí của chúng, xem con có thể nhét âm đạo của mình vào không... nhét âm đạo của con vào âm đạo của mẹ!"

Mẹ nói xong tôi mừng rỡ quá! Con gà trống đã được nuôi từ lâu rồi! Sau khi trèo lên giường, tôi đưa tay cởi quần lót của mẹ. Mẹ tôi còn nâng mông lên để tôi cởi quần lót của mẹ. Sau đó, chân mẹ tôi co lại và dang rộng, tôi quỳ vào chân mẹ để khám phá âm đạo của mẹ. Cứ như một giấc mơ, âm hộ của mẹ ở ngay trước mặt tôi! Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác. Khi tay tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, âm đạo của mẹ co giật nhẹ.

"Ừm..."

Tôi lại nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ, âm hộ của mẹ bắt đầu chảy ra tinh dịch! Tôi đưa mũi lên ngửi thì thấy có mùi mặn nhưng có gì đó rất thú vị.

Dù sao thì tôi nghĩ đây chính là sở thích của mẹ tôi!

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm âm hộ nhỏ của mẹ!

"Ồ... Tiểu Vi... không thể..."

Khi lưỡi tôi vừa chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ đã ngăn tôi lại! Nhưng tôi vẫn nếm mùi tinh dịch của mẹ tôi! Thế là tôi bò tới, ôm lấy con cặc sưng tấy của mình và chĩa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi chưa biết cách đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ nên phải cầm cặc của mình xoa đầu cặc ở lối vào âm đạo của mẹ để tìm lối vào. Quy đầu của tôi tìm kiếm khắp nơi nhưng tôi không thể tìm thấy lối vào âm đạo. Cuối cùng, sau khi tôi tìm được lối vào, khi tôi chuẩn bị nhét cặc vào thì mẹ tôi đã đưa tay ra và giữ chặt cặc tôi!

"...Ừ...Xiaowei...không có ở đó...đó là lỗ niệu đạo, phía dưới một chút..."

Mẹ giữ cặc tôi di chuyển xuống một chút nên tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ. Khi quy đầu của tôi nhét vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi.

"...A...Xiao Wei...nhẹ nhàng một chút...ôi...của con lớn quá...Mẹ không chịu nổi..."

Thế là tôi phải dừng hành động lại, và khi người mẹ không còn đau đớn nữa, tôi từ từ bắt đầu đưa cặc của mình vào âm đạo của bà. Lúc đầu, chỉ đưa quy đầu vào, nhưng dần dần một nửa con cặc đã được đưa vào!

Âm hộ ướt và nóng của mẹ quấn chặt nửa cặc tôi, khiến tôi thoải mái đến mức không quan tâm đến mọi thứ nên tôi đẩy mạnh!

"...A!"

Khi tôi đút hết cặc vào lồn mẹ, mẹ hét lên không chịu nổi!

"Ồ... Tiểu Vi... hiện tại... ta muốn tiến tới lùi..."

Thế là tôi làm theo lời mẹ yêu cầu, và âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm khó tả, chặt chẽ như trinh nữ. Đồng thời, điều này cũng có nghĩa là mẹ tôi chưa quan hệ tình dục với đàn ông nào kể từ khi bố tôi qua đời và tôi là người đàn ông thứ hai trong đời bà. Ý nghĩ đó làm tôi cảm động đến mức tôi càng đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, dường như tôi sẽ đâm vào tử cung của mình trước khi bỏ cuộc! Mẹ tôi cứ cắn môi. Ngay sau đó, tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp, dịch tiết âm đạo ngày càng nhiều và cuối cùng cô ấy hét lên.

"...Ôi! Đúng là một người chồng tốt...ôi...anh làm mẹ tôi hạnh phúc quá..."

Đồng thời, tôi không nhịn được nữa mà đưa tay cởi quần áo của mẹ ra. Mẹ tôi dường như đã quên mất quy định trước đây là không được cởi quần áo. Thay vào đó, cô ấy vặn mình để tôi có thể cởi quần áo của cô ấy. Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không hề bị ảnh hưởng bởi tuổi tác. Quầng vú hồng hào như con gái và núm vú sưng tấy vì hưng phấn khiến máu tôi như sôi lên. Tôi không thể không vuốt ve bộ ngực xinh đẹp này và dùng miệng mút và cắn núm vú. Khi mẹ tôi bị kích thích bởi điều này, bà không chỉ hét lên mà còn rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, vòng eo của bà cũng cử động mạnh hơn.

"...Ồ...Xiaowei...Mẹ cảm thấy thật dễ chịu...Ồ...Mẹ làm con chết mất...A...Thật thoải mái..."

Tôi không xuất tinh sau khi mẹ đạt cực khoái. Tôi bế mẹ đến bàn ăn rồi ngồi xuống ghế. Mẹ ngồi lên đùi tôi, tôi vùi mặt vào ngực mẹ mà bú. Dần dần, thân hình mẹ tôi bắt đầu đung đưa lên xuống, mái tóc dài của mẹ cũng đung đưa lên xuống.

"Ồ... ồ... con trai... con trai của mẹ... à... Mẹ yêu con nhiều lắm... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ con... à... con trai... cặc của con... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... ah... ah... ah... ồ..."

Những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ khiến tôi tăng tốc cặc, ngậm đầu vú vào miệng mút mạnh hơn, dùng tay giữ bầu vú và nhào nặn mạnh hơn.

"Ồ... tốt... tốt quá... ồ... Xiaowei... con cặc to của em... làm cho mẹ... ừm... âm hộ của mẹ... ồ... đẹp quá... ừm... con trai ngoan... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... à... nó đẹp quá... ôi... chua chát quá... ừm... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Tóc mẹ rối bù, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, khuôn mặt hồng hào vùi sâu trong vòng tay tôi, mặt mẹ đỏ bừng. Vòng eo cũng bị xoắn lại một cách thô bạo, mông được nâng lên cao khiến âm đạo đang ùng ục càng nhô ra. Chất lỏng ở lối vào âm đạo của mẹ giống như nước suối, lần lượt chảy ra làm ướt đẫm con cặc to lớn của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái. Tôi càng đâm điên cuồng hơn, con cặc to của tôi điên cuồng đẩy trái phải vào trong âm đạo của mẹ, va đập qua lại, quy đầu to cứ cọ vào tử cung mẹ.

"A...Con...âm hộ của mẹ...A...toàn thân mẹ mềm quá...Ồ...ngứa ran...Ô...nước chảy ra...À...Con...con cặc to của con...thật giỏi...đưa vào...Mẹ...cảm giác sướng quá...ah...ah..."

Tôi lại ôm mẹ và để mẹ nằm trên sàn. Lúc này, ham muốn tình dục của mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng: "Chà... cảm giác thật tuyệt... nó thật đẹp... mạnh hơn... con trai ngoan của tôi... Tôi yêu... con cặc to của anh... ừm... âm hộ của anh đẹp quá... ôi... chết tiệt tôi đi... à..."

Tôi đã đến giây phút cuối cùng và con cặc của tôi vẫn tiếp tục đập vào cái lỗ béo nhỏ mọng nước của mẹ tôi. Mẹ dùng hai tay ôm chặt eo tôi, mông nhích lên đón tôi. Âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch, quy đầu lớn di chuyển ra vào phát ra tiếng "Xèo xèo! Xèo xèo!" âm thanh. Hai chúng tôi quấn lấy nhau say đắm, dương vật lắc lư, lên xuống sát nhau. Phòng khách tràn ngập khung cảnh mùa xuân vô tận. Trong lòng chúng tôi không có khái niệm đạo đức, chỉ có tình yêu nam nữ và việc làm tình không có cảm xúc.

"A... Con ngoan... Chồng ngoan... Mmm... Thôi nào... Lồn mẹ... thoải mái quá... Ôi... Mẹ sắp đẹp lắm rồi... Ôi con trai... Xâm nhập nhanh vào... Xâm nhập vào âm hộ của con đến chết... Nào... Ôi... sướng quá... Ồ..."

Tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ khiến ham muốn trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi đặt hai chân hồng hào của mẹ lên vai bằng cả hai tay, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực đang sưng tấy lên, nhào nặn và bóp thật mạnh, hít một hơi, bơm thật mạnh cặc rồi đưa mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ dường như không cảm thấy đau chút nào. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống.

Anh giơ chân lên rất cao và liên tục đá, cặp mông đầy đặn của anh đẩy mạnh lên để đón cô. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hồng lộ ra vẻ hưng phấn dục vọng.

"A...Wei...thịt to của mẹ...con cu lớn...ngon quá...ồ...Con đụ chết con mèo của con...ồ...đẹp...đẹp quá...Mẹ...không bao giờ...thoải mái đến thế...cảm giác...ồ...ồ...con sắp chết rồi...con không chịu nổi nữa...ah...ah..."

Mẹ lắc mông một cách liều lĩnh, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra. Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của cô ấy đã mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Con cặc to dường như bị âm đạo hút chặt, Hoa Tâm há cái miệng nhỏ ra cắn và mút nhẹ vào quy đầu. Tôi không khỏi cảm thấy một cơn khoái cảm lan khắp cơ thể, tôi đẩy cặc mình thêm vài lần nữa...

"Ồ...ồ...Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...ồ..."

Tôi ôm mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Con cặc của tôi run rẩy và tinh dịch chảy ra. Tinh dịch của mẹ càng chảy nhiều thì âm đạo của mẹ càng ẩm ướt và ấm áp.

"Ồ...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...để con trai của mình làm điều đó...cảm giác thật tuyệt...ôi..."

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy thật thoải mái và hài lòng khi gắn bó với nhau. Bữa tối được hoãn lại đến tám giờ!

Tất nhiên, sau bữa tối, tôi vẫn phải về phòng làm bài tập. Mẹ ơi, con có ba quy tắc! Đừng bỏ bê việc học vì mối quan hệ của bạn với cô ấy, nếu không mối quan hệ của bạn với tôi sẽ chấm dứt! Thế nên tôi phải quay về phòng và làm bài tập về nhà!

Tôi tắm cùng mẹ vào buổi tối! Trong bồn tắm, tôi trêu mẹ đến chảy nước miếng. Tắm xong tôi bế mẹ vào bồn tắm. Tôi nằm trên giường, mẹ nằm giữa hai chân tôi, hai tay ôm lấy con cặc sưng tấy của tôi mà vuốt ve. Tôi nhìn lên và nhìn mẹ tôi đang ôm con cặc của tôi! Dù đã gần ba mươi tuổi nhưng cô vẫn rất xinh đẹp.

Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ toát lên nét quyến rũ nữ tính trưởng thành. Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. Dù đã sinh con nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì săn chắc, hai bầu ngực to tròn đầy đặn nhô cao trước ngực như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. Hai chân ngọc trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm trí tôi lang thang. Vì đầu của mẹ hướng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy âm hộ nhỏ dành riêng cho phụ nữ của mẹ đẹp hơn và hấp dẫn hơn. Nó làm dương vật của tôi sưng lên và đau nhức. Tay mẹ đặt trên con cặc to lớn của tôi, di chuyển và vuốt ve nó liên tục.

"Mẹ ơi... con cặc to của con sưng lên khó chịu... làm ơn cho con cặc của con thoải mái, thoải mái nhé..."

"Ta biết rồi, Tiểu Vi, nhịn không nổi?..."

Mẹ đĩ của tôi thực sự là đĩ. Cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nháy mắt với tôi và nhếch mép cười. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được. Trong tiếng cười, cặp vú đầy đặn rung lên lắc lư khiến người ta sôi máu.

"Thật là một người mẹ nghịch ngợm..." Tôi tự nghĩ.

Mẹ giữ chặt con cặc to bằng cả hai tay rồi di chuyển nó nhiều lần.

"Tiểu Vi, mẹ sẽ an ủi con một chút..."

Nói xong, mẹ cúi đầu, tay trái cầm con cặc to. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và đưa quy đầu vào miệng. Cô mút nó nhiều lần. Cô ấy giữ hai tinh hoàn của tôi bằng tay phải bên dưới và dùng tay và miệng kết hợp với nhau. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu. Tay trái dùng sức di chuyển con cặc lớn lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu ngựa. Cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve và nhào nặn tinh hoàn của tôi. Với việc véo, cọ xát và mút hết cái này đến cái khác, con cặc to lớn của tôi càng sưng lên dày đặc hơn.

"Ồ...tốt...Mẹ...bú giỏi quá...Mẹ...cái miệng nhỏ của mẹ dẻo quá...ôi..."

Tôi ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên. Dường như tôi phải đút con cặc to vào sâu trong cổ họng mẹ thì mẹ mới chịu làm.

"Chà...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Cái lưỡi khéo léo của mẹ mân mê nó khiến tôi rên rỉ thoải mái. Trong lúc ngậm con cặc to trong miệng, mẹ tôi nhìn tôi một cách dâm đãng và nhìn tôi một cách thoải mái. Mẹ mút quy đầu một cách tuyệt vọng một lúc.

"Con trai... con cặc to của con... dày quá... dài quá... Mẹ yêu chết mất... Mẹ muốn cầm nó mà bú... Con cặc to ngon quá... Tiểu Vi... con có thoải mái không..." Mẹ nhổ quy đầu ra, không ngừng dùng tay nhéo và di chuyển con cặc và tinh hoàn. Cô nhiệt tình hỏi.

"Mẹ...bú...con cặc lớn...thật tuyệt...bú..."

Khi tôi cảm thấy vô cùng thoải mái thì mẹ tôi ngừng bú cặc. Tôi vội dùng hai tay giữ đầu mẹ rồi kéo mẹ xuống. Mông tôi dựng đứng lên, con cặc to lớn của tôi sưng tấy đến mức cọ vào môi mẹ.

Chắc mẹ biết tôi sắp lên đỉnh rồi! Vì vậy, trước tiên cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa trên quy đầu, liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu như một món ngon độc đáo, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nuốt trọn.

Đầu của mẹ bắt đầu chuyển động lên xuống, lắc lư không ngừng, con cặc lớn trong miệng bị hút liên tục, tiếng bú liên tục vang lên.

Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, có lẽ khiến má mẹ đau và tê dại. Thỉnh thoảng, cô ấy nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ giữ chặt nó và dụi con cặc to lớn của tôi vào khuôn mặt hồng hào của mình.

"Ôi... sướng quá... thoải mái quá... Mẹ... mẹ thật biết chơi... con cặc to... giòn quá... giòn... nhanh... đừng xoa nữa... con sắp... ra..."

Đôi chân thoải mái của tôi di chuyển điên cuồng, cặc tôi dựng thẳng lên, tôi dùng hai tay ôm đầu mẹ, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng xâm nhập vào miệng mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác với cú đẩy cặc của tôi, đưa tay lên xuống mạnh mẽ hơn, dùng cái miệng nhỏ bé mút mạnh quy đầu và mắt.

"Ồ...ồ...Mẹ...con ra...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Dưới sức hút mãnh liệt từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, toàn thân tôi run lên, tôi xuất tinh một cách thoải mái…

Một dòng tinh dịch đặc bắn vào miệng mẹ. Mẹ cau mày, nuốt tinh dịch vào bụng, lấy chiếc khăn cạnh gối ra lau miệng cho con.

"Tiểu Vi! Thoải mái không?" Mẹ vuốt ve chân tôi một cách thèm khát và nói một cách dâm đãng.

"Thoải mái...thoải mái...Mẹ...Mẹ bú con ngon quá..."

"Tiểu Vi! Ngươi thật mạnh... Dương vật của ngươi đã xuất tinh, còn chưa mềm!" Tôi thấy mẹ tôi ôm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và vuốt ve nó không ngừng. Cô rên rỉ với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào, trong lòng dường như rất vui vẻ.

"Mẹ! Lên đây để con cũng cho mẹ một khoảng thời gian vui vẻ..." Tôi nói mà không muốn nói hết.

Tay tôi mò mẫm khắp làn da và từng thớ thịt mềm mại của mẹ một lúc rồi bất cẩn ấn kéo vào hai bầu ngực rắn chắc trắng như tuyết của mẹ. Ngón tay tôi cũng xoa nắn hai núm vú đỏ tươi.

"Tiểu Vi... em thật tệ..."

Thực ra vừa rồi khi mẹ ngậm cặc của tôi vào miệng, âm hộ của mẹ ngứa đến nỗi nước chảy ra từ âm hộ, và mẹ đang cháy bỏng vì ham muốn. Hãy nhìn phần hông lắc lư của cô ấy! Lúc này, ngực tôi bị trêu chọc bởi sự xoa bóp của tôi khiến cô càng đau và ngứa hơn. Sự lắc lư của hông cô giống như một con bọ cắn ngứa khắp âm hộ nhỏ của cô. Và con cặc của tôi đang hấp dẫn trước mặt cô ấy.

"Xiaowei... ôi... âm hộ của tôi... ngứa... ừm... Mẹ muốn con đưa con cặc to lớn của con... vào âm hộ của mẹ..."

Mẹ đứng dậy, dang rộng hai đùi trắng như tuyết rồi ngồi lên bụng dưới của tôi. Dùng tay phải duỗi xuống, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi, giữ quy đầu và chĩa vào âm đạo đang ríu rít. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm đôi mắt quyến rũ và ngồi xuống với cặp mông to hồng hào đầy đặn.

"CHÀO!" Với một âm thanh, con cặc to lớn của tôi đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng hoàn toàn.

"Ồ... đẹp quá... ừm... Tiểu Vi... con trai của tôi... con cặc to của mẹ... ngon quá... Con đụ mẹ nhiều quá, mẹ ơi... âm hộ của mẹ sưng quá... căng quá... ôi..."

Toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi như một người đàn bà oán hận không khỏi say sưa với niềm đam mê xâm nhập. Cô tham lam vặn vẹo vòng eo thon gọn, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ nâng lên hạ xuống điên cuồng, vuốt ve con cặc to.

Tôi nhìn cái hố đào đầy đặn của mẹ đang nhét con cặc to và cứng của tôi vào. Khi mông mẹ lắc lư, nâng lên hạ xuống, vùng xung quanh dính nhớp, tinh dịch chảy xuống cặc, nhỏ giọt ướt đẫm, ướt đẫm quanh lông mu của tôi. Nhìn thấy thân hình trắng nõn quyến rũ của mẹ, những tiếng kêu dâm đãng và những động tác thâm nhập gợi cảm của mẹ, tôi không còn coi mẹ là mẹ của mình nữa. Bây giờ chúng tôi hoàn toàn là một người đàn ông và một người phụ nữ.

"A... con trai yêu của mẹ... đẹp quá... âm hộ của con đẹp quá... ôi... con cặc to của con... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ngon quá... ừm... con trai ngoan của mẹ... con trai... chồng to con của mẹ... à... mẹ... mẹ có thể để con... con... chơi đến chết... ồ... làm mẹ... thoải mái... ồ..."

Tôi nằm ngửa thoải mái và tận hưởng sự ân ái của mẹ. Thân hình bụ bẫm, trắng nõn của cô ấy không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trên ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô ấy lắc lư với chiếc bao cao su khiến tôi choáng váng.

Trong khi mẹ đang tích cực di chuyển thì mẹ lại rên rỉ một cách quyến rũ. Tôi cũng đẩy mạnh vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy.

"Ồ... Tiểu Vi... con cặc to của con... ừm... mạnh quá... à... âm hộ của mẹ con sắp chết rồi... mẹ... con muốn phun ra... ừm... âm hộ của con run lên... con đang mặc nó... ồ... cảm giác thật sướng..."

Mẹ càng đụ, mẹ càng làm việc chăm chỉ, mông lên xuống và vòng eo vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đôi mắt nheo lại và hàm răng bạc đang cắn lén. Cô ấy dường như đang trong trạng thái say xỉn. Khi âm đạo mập mạp của mẹ di chuyển con cặc to lớn của tôi, thành âm đạo bị kích thích mạnh mẽ, trung tâm lỗ của mẹ bị quy đầu to lớn của tôi va chạm dữ dội khiến cơ thể mẹ tôi run lên vì sung sướng. Mẹ đã làm việc chăm chỉ và đá cô ấy rất nhiều. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi.

"A... Tiểu Vi... con cặc... nóng quá... ừm... chồng con cặc to của con... Mẹ đẹp quá... ôi... giờ nó chết tiệt thật... ừm... ồ... con sướng quá... ôi... mẹ... lỗ của con tê quá... ừm... con thấy thoải mái quá... ừm... ôi..."

May mắn thay, con cặc của tôi đủ dày và dài. Mỗi cú thúc đều xuyên vào âm đạo của mẹ khiến mẹ phải hét lên. Mẹ cũng như điên, hết người này đến người khác dụi đầu vào quy đầu.

"Hừm... Tiểu Vi... con đã làm gì vậy... ôi... Tình yêu của mẹ thật đẹp... Ừm... ôi... con trai... cố lên... à... Mẹ sướng quá... Mẹ... Mẹ không nhịn được... a... a..."

Cặc tôi cảm nhận được tử cung của mẹ đang co thắt dữ dội. Niềm vui sướng tột độ trào dâng trong cơ thể tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm ngây ngất và nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi.

"Ồ...ồ...Xiaowei...bạn thật mạnh mẽ...ồ...chà..."

"Mẹ! Bây giờ mẹ đã hài lòng chưa?"

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ậm ừ ngọt ngào: "Con ơi! Mẹ cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ..."

"Mẹ! Con nói tiếp, nhớ biểu cảm và động tác của mẹ phải sexy nhất có thể thì con mới vui."

"Được rồi! Con trai, chỉ cần con thích, thân thể của mẹ sẽ sẵn sàng cho con thưởng thức."

Thế là tôi bế mẹ xuống và bảo mẹ nằm sấp. Mẹ nằm trên giường, khuôn mặt hồng hào vùi vào chiếc gối mềm mại, hai chân thon dài dang phẳng và khép sát vào nhau. Tôi nhìn tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô ấy, dùng hai tay ấn và nhào nặn cặp mông to tròn và cao của cô ấy. Những quả bóng thịt mềm và mềm cảm thấy rất mịn trong tay tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc to bằng tay phải, dùng tay trái mở rãnh mông của mẹ, bóp quy đầu to vào hai cái mông béo. Mông tôi chìm xuống, và với một tiếng "Bu Zi!", cặc tôi đã đắm chìm trong dịch âm đạo mịn màng.

"Ôi... con trai... con đâm sâu quá... ôi... khó quá... ôi..."

Hai chân tôi dang ra hai bên bờ mông hồng hào của mẹ, đầu gối tôi tì lên giường, mông tôi hếch lên. Ở tư thế này, con cặc của tôi không những có thể đưa sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ mà vì đùi của mẹ đã khép lại nên con cặc to lớn của tôi vẫn có thể cọ vào cặp mông đầy đặn và mềm mại dù không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Bụng dưới của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, cảm giác dễ chịu khó tả. Mẹ bị tôi đụ đến nỗi ôm chặt chiếc gối lớn bằng cả hai tay như muốn xé nó ra từng mảnh.

"Ồ... Tiểu Vi... nhẹ nhàng... ừm... ôi... đẹp quá... à... nhét sâu quá... à... Huaxinsu của mẹ... ôi... con cặc to của con đụ thật giỏi... ôi... mẹ kiếp... thật là... thoải mái quá... à... ôi... lồn mẹ sướng quá... sướng quá... ôi..."

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được dục vọng trong lòng và bắt đầu tấn công dữ dội. Tôi dùng hai tay ấn chặt vào mông mẹ, dùng hai đùi khỏe mạnh kẹp chặt đôi chân hồng hào của mẹ, ấn thân mình vào lưng mẹ và đụ mẹ một loạt thật mạnh. Âm hộ chật cứng của mẹ kẹp chặt cặc tôi, phần thịt mềm mại ở mông mẹ cọ xát vào bụng dưới của tôi. Tư thế thú tính này khiến tôi và mẹ tôi như đang trong trạng thái xuất thần.

"Ồ... Con cặc to con... Con thâm nhập giỏi quá... Mẹ... Mẹ yêu con lắm... A... Con trai... Con làm rất tốt... Khó quá... Ôi... Con cặc... đẹp quá... Ah... Con cặc to... Ah... Mẹ muốn... đẹp thật... Ôi... Con trai... con mạnh quá... Âm hộ mẹ... thật... thoải mái quá..."

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng, tinh dịch của mẹ tôi trào ra từng đợt, chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng dưới bụng mẹ. Mẹ tôi ngày càng dâm đãng, và sự dâm đãng của bà càng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn.

"Ôi... con ngoan... con cặc to của con... đụ thật giỏi... ôi... à... nó chui vào chết tiệt trong lỗ Lang... ôi... ừm... con ngoan của mẹ... con đụ mẹ chết mất... Con... thoải mái quá... sướng quá... ôi... lỗ của mẹ... ừm... cái lỗ thật mềm và tê dại... ừm... thật là... sướng quá mẹ à... ôi..."

Nghe những lời dâm ô của mẹ, ham muốn của tôi càng tăng thêm. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông, ấn mạnh vào mông, "Vỗ tay! Vỗ tay!" Tiếng vỗ nhẹ của da thịt thỉnh thoảng lọt vào tai tôi. Con cặc to của tôi thọc mạnh từ trái sang phải, đâm mạnh vào âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi đập liên tục vào âm hộ mẹ. Sau khi làm điều này hơn sáu mươi lần, môi âm hộ của mẹ tôi dường như bị khô và nứt nẻ. Nhìn vẻ mặt của mẹ, cô đã rơi vào trạng thái xuất thần.

"Ôi... con trai... ồ... à... thoải mái... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... đẹp quá... ồ... à... âm hộ của tôi sẽ... chết tiệt... tôi... tôi sắp chết rồi... đẹp quá... ồ... tôi sắp chết... chết... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Tinh dịch từ trong bụng mẹ trào ra như lũ lụt. Tôi cũng tức giận với âm đạo của mình và đẩy mạnh vào mông.

"Hmm...Mẹ...lắc mông...nhanh lên...con sắp xuất tinh rồi..."

Nói xong tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ “Ừ ừ”. Cặp mông mập mạp mềm mại đột nhiên vặn vẹo lắc lư mấy lần.

"Ồ...Xiaowei...con trai ngoan...thôi nào...âm hộ của mẹ...để nó chảy vào người con...ừm...ồ...thật tuyệt vời..."

"Kum... ồ... vậy... thật... thoải mái... à... à..."

Cuối cùng, trước cái mông to của mẹ vặn vẹo, con cặc đang thoải mái của tôi run lên dữ dội, một dòng tinh trùng nóng hổi từ quy đầu lao ra, bắn thẳng vào trái tim cô gái. Mẹ áp lại cặp mông hồng hào vào bụng tôi, mê mẩn.

Chúng tôi cứ vướng víu như thế suốt cả đêm. Mẹ tôi và tôi say sưa với dục vọng và chúng tôi quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác. Trong đình đầy gió mưa, mẹ tôi như thủy triều dâng cao, bám lấy tôi, liên tục đạt cực khoái từ tôi.

Từ đó về sau, tôi và mẹ sống như một cặp vợ chồng. Tôi vào phòng mẹ ngủ, chúng tôi không chỉ quan hệ với nhau hàng ngày mà còn tắm chung. Nhưng chúng ta vẫn không dám công khai quá mức, tối đến sẽ làm tình điên cuồng!
