============================================================
  Tặng vợ trước hôn nhân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%90%e5%a9%9a%e5%89%8d%e7%8d%bb%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2026-04-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào một buổi sáng đầy nắng, tôi đang ngồi một mình trên chuyến tàu cao tốc hướng về phía Nam. Tôi đặc biệt xin nghỉ vài ngày, quyết tâm cao độ và sắp xếp chuyến đi này. Dù vậy, khi bước lên chuyến tàu cao tốc này, tim tôi vẫn đập thình thịch, không biết nên quay đầu quay lại hay bước vào một ẩn số không thể cứu vãn.

Sau khi đến ga Taichung Wuri, tôi chuyển sang một số chuyến tàu và đến địa điểm đã thỏa thuận. Thấy trời đã sớm, tôi gọi một ít cà phê và lặng lẽ chờ đợi để xoa dịu cảm xúc lo lắng, phấn khích của mình. Thật buồn cười khi nghĩ rằng tôi đã ba mươi tuổi mà vẫn bồn chồn như một đứa trẻ. Nhưng thật sự cũng không thể trách ta, đối với loại chuyện này, không ai có thể bình tĩnh được.

Sau một thời gian chờ đợi, tôi bắt đầu nhớ bạn gái Jiaqi. Tôi lấy điện thoại di động ra, bấm vào album ảnh và xem từng bức ảnh của người bạn gái yêu dấu của mình. Không, nó phải được coi là hôn thê của tôi. Với nụ cười ngọt ngào, tính cách táo bạo, thân hình gợi cảm, vòng một G-cup đẹp, dáng người cân đối và đôi mắt to long lanh, tổng thể ngoại hình giống hệt nữ diễn viên ảnh Nhật Bản Rina Asakawa (あさかわなな). Tính cách của anh ấy có chút ngây thơ và hơi ngốc nghếch nhưng cũng có một mặt ân cần và tinh tế. Chúng tôi đã hẹn hò được hai năm và đã thống nhất sẽ chuẩn bị bước vào khán phòng ngay sau khi cô ấy tốt nghiệp trường cao học. Tính ra thì cô chỉ còn khoảng nửa năm nữa là hoàn thành việc học của mình.

Cuộc hành trình này tuyệt đối có liên quan đến cô, nhưng đến giờ cô vẫn chưa biết. Tôi cảm thấy tội lỗi vô hạn về điều này, nhưng ham muốn chôn sâu trong cơ thể, thậm chí trong DNA của tôi, thúc đẩy tôi và khiến tôi không thể tránh khỏi cuộc gặp gỡ này. Thế giới nội tâm đầy mâu thuẫn của tôi đã có chiến tranh trong một thời gian dài. Lý trí nói với tôi rằng những ham muốn và tưởng tượng chỉ có thể là những tưởng tượng bên trong, nhưng một giọng nói khác lớn hơn đã điều khiển tôi và thúc đẩy tôi phá bỏ hoàn toàn rào cản giữa tưởng tượng và hiện thực. Lý trí có thể nói là bất lực trước dục vọng và bị đánh bại.

Trong lúc tôi đang chờ kiểm tra điện thoại trên khu vực ghế sofa trong góc quán cà phê thì khung cửa tự động mở ra kêu keng.

Một người đàn ông trung niên vạm vỡ với cái bụng nhô ra màu đen, trông giống như một đô vật Nhật Bản to béo, xông vào, mặc quần áo kiểu dã chiến và đeo một chiếc ba lô quân sự cường điệu. Ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ấy là vô cùng không mấy thiện cảm, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra anh ấy chính là người mà tôi sẽ gặp hôm nay. Đột nhiên tôi bắt đầu lo lắng.

Người đàn ông hung hãn nhìn quanh quán cà phê rồi nhanh chóng tập trung ánh mắt vào góc của tôi. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ta mỉm cười với vẻ khinh thường và khinh thường tột độ rồi đi thẳng về phía tôi. Anh ấy ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện với tôi với một tiếng va chạm lớn, đánh rơi chiếc ba lô dưới chân, và chúng tôi nhìn nhau.

Người đàn ông khàn giọng nói: "Là cô phải không? Chúng ta đã liên lạc trên mạng? Cô có phải là Ajie tự nguyện bị cắm sừng không?"

Đột nhiên tôi nghe thấy những lời chào như vậy ở nơi công cộng, tôi có chút xấu hổ không biết phải trả lời thế nào, đành phải nói nhỏ: “Ồ, anh là…cái đó…” Tôi không biết phải nói thế nào.

"A Chao, ta tới giúp ngươi, một con rùa nô xanh, thực hiện tâm nguyện của ngươi. Đừng nói nhảm nữa. Tùy theo tuổi tác, từ nay về sau có thể gọi ta là chú Chao. Ta rất có kinh nghiệm, đối phó với loại người như ngươi, chỉ cần hợp tác với ta, làm điều đúng đắn là được."

Tôi nhấp một ngụm cà phê, không cam kết. Lý do nữa là tôi không biết nói hay trả lời. Tay tôi đầy mồ hôi. Anh cố gắng kiềm chế đôi chân run rẩy của mình, không biết mình đang hồi hộp hay phấn khích.

Người đàn ông trung niên tự xưng là chú Chao nhìn tôi với nụ cười khinh bỉ và chế giễu. Đột nhiên, như nghĩ ra điều gì đó, anh ấy đưa tay mở túi xách, lấy ra một chiếc hộp sắt, đặt trước mặt tôi và nói với tôi: "Nên nói gì đây, chúng ta đã trao đổi rất rõ ràng trước khi gặp nhau. Bây giờ, đã đến lúc em phải hành động thực tế và quyết tâm. Hãy chứng minh cho anh thấy quyết tâm của em. Sau đó chúng ta có thể tiếp tục."

Tôi cầm lấy hộp sắt, nghi ngờ hỏi: "Làm thế nào để thể hiện quyết tâm? Điều đó có nghĩa là gì?" Chú Chao châm điếu thuốc trên ghế của chúng tôi trong khu vực hút thuốc và nhìn tôi đầy ẩn ý. Anh ấy chậm rãi nói với tôi: “Tôi đang tham gia một câu lạc bộ trực tuyến, và tôi đã tiếp xúc với rất nhiều người như bạn, những người có bản chất thích cắm sừng. Thực tế, rất nhiều người thích nhìn bạn gái và vợ của mình bị đàn ông chinh phục và huấn luyện, để thỏa mãn ham muốn của bản thân.”

Nhưng bạn cũng biết rằng đàn ông luôn như vậy. Nếu dục vọng đạt đến đỉnh điểm thì họ được thỏa mãn, sau khi xuất tinh sẽ lập tức trở lại trạng thái thánh nhân. Sau khi lấy lại được ý thức, họ sẽ không muốn làm gì cả. Nếu điều này không kéo dài thì sẽ khó hợp tác và việc đào tạo sẽ không thể tiếp tục. “Khi nói đến chuyện này, chú Chao dừng lại và nhìn tôi với vẻ giễu cợt.

"...Vậy à?"

Bác Chao tiếp tục: “Cho nên trong quá trình huấn luyện này, để duy trì ham muốn và hứng thú tình dục của nô lệ bị cắm sừng, đồng thời để cho nô lệ bị cắm sừng tiếp tục hợp tác với ta trong việc ham muốn bạn đồng hành nữ của họ trong thời gian dài, ta phải khiến nô lệ bị cắm sừng kiêng quan hệ tình dục và giữ an toàn cho nô lệ bị cắm sừng. Họ duy trì ham muốn tình dục nhưng không có cách nào đạt được khoái cảm và xuất tinh nên không bao giờ được thỏa mãn. Vì vậy, khi tiếp xúc với những người như bạn, tôi sẽ yêu cầu bạn đeo thứ này, chính là chiếc đai trinh tiết bằng kim loại mà tôi đã chuẩn bị."

Cái gì! ? Tôi rất ngạc nhiên, anh ấy lại bảo tôi mang thứ này tới? Vượt xa sự mong đợi của tôi.

Chú Chao dường như rất có kinh nghiệm, đã đoán trước được phản ứng của tôi sẽ kinh ngạc như vậy, liền kiêu ngạo nói tiếp: “Con rùa nhỏ này, con cho rằng đây là kết thúc sao? Chưa! Phương pháp của tôi còn hơn thế nữa. Bộ đai trinh tiết bằng kim loại này khác với những bộ bên ngoài. Những thứ bên ngoài chỉ có thể gọi là đồ chơi trẻ em. Của tôi là loại cao cấp được truyền lại từ những kẻ buôn người ở chợ đen ngầm ở nước ngoài. Nó được sử dụng để kiểm soát nô lệ. Sự khác biệt lớn nhất giữa nó và đồ chơi tình dục là nó được thiết kế để thực sự thiến khả năng tình dục của nô lệ. Nó thậm chí không có cơ hội thủ dâm và ống bọc kim loại sẽ hạn chế mức độ cương cứng. Lý do là nó được che kín hoàn toàn, kể cả bi của bạn, và toàn bộ bộ phận dương vật của bạn sẽ bị che kín, không thể chạm vào, và nó nằm phía sau bi của bạn. Ngoài ra còn có những chiếc móc ẩn giữ quả bóng của bạn. Nếu bạn dám thoát ra, cả bộ bóng sẽ bị xé toạc! Ngoài ra, còn có một chiếc khóa bằng thép không gỉ ở cuối con cặc vô dụng của bạn. Một khi bạn khóa nó, bạn sẽ không bao giờ có cơ hội tháo nó ra. Ngoài ra, đai trinh tiết được nhóm buôn người chợ đen này sử dụng không có lỗ khóa và không thể mở được. Mặc nó vào cũng tương đương với việc mặc nó. Một người vô dụng bị thiến sẽ không bao giờ có thể sử dụng được nó. Bây giờ chỉ cần mang nó vào nhà vệ sinh và đeo vào từ bây giờ. Sau khi cậu thay đồ xong chúng ta sẽ nói chuyện đó. Quy tắc của tôi là nếu bạn không quyết tâm trở thành nô lệ xanh thực sự, tôi sẽ không giúp bạn. Thế còn nó thì sao? Hãy cho anh thời gian để suy nghĩ rõ ràng, đây chính là sự quyết tâm mà tôi muốn anh thể hiện.”

Càng nghe chú Chao miêu tả, tôi càng ngạc nhiên, tim đập càng lúc càng nhanh. Không ngờ, nô lệ xanh mà anh ta muốn không chỉ muốn cung cấp bạn nữ mà còn cố gắng kiểm soát ham muốn tình dục của nô lệ xanh, thậm chí còn dùng đai trinh tiết để thiến nô lệ xanh một cách giả tạo.

Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi bắt đầu muốn lùi lại. Nhưng trong lòng tôi lại thấy nhột nhột trước món đồ chơi và lời nói của chú Chao. Tôi có thực sự là một nô lệ xanh vô vọng không? Hơn nữa, tôi đang chuẩn bị bàn chuyện hôn nhân với bạn gái. Tôi có phải thiến mình trong thời gian chuẩn bị kết hôn không?

Chú Triều thấy tôi đang suy nghĩ cũng không đứng dậy rời đi ngay. Anh ấy dường như đã nhận thức được khả năng tôi đang nghiêm túc xem xét yêu cầu siêu vô lý này. Vì thế anh ấy tỏ ra vẻ tự hào và hỏi tôi: “Có chuyện gì thế? Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, vui lòng hỏi."

Tôi chậm rãi nói: “Sau đó, nếu kế hoạch thành công, ngươi thành công chiếm được hôn thê của ta, bắt đầu huấn luyện nàng, ta chỉ có thể đứng ngoài nhìn mà không bao giờ có thể hưởng thụ? Hơn nữa, nếu nó thất bại...thì tôi sẽ không..."

Chú Triệu nhìn tôi bằng ánh mắt kiên định, nói từng chữ: “Sở thích lớn nhất của em là được nhìn những người đàn ông khác thay phiên nhau chiếm hữu người phụ nữ em yêu. Bạn không thể làm bất cứ điều gì ở bên cạnh, hiểu không? Vì vậy bạn cần phải có một quyết tâm vững chắc. Một khi trở thành nô lệ xanh, sẽ không có lối thoát, ngoại trừ việc thành công mời bạn gái làm nô lệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng. Nếu bạn thất bại, bạn sẽ không có gì cả. Đó là lý do tại sao tôi muốn đưa cho bạn thứ này. Con hiểu không?” Nghe có vẻ hợp lý, khiến tôi càng hưng phấn hơn, nhưng số tiền đặt cược quá cao. Tôi đắn đo chưa quyết định thì chú Triệu đẩy tôi, dúi hộp sắt vào tay tôi rồi nói: “Chúng ta hãy mang thứ này vào nhà vệ sinh trước, chơi cẩn thận, nếu cảm thấy hài lòng thì có thể đeo vào và quay lại với tôi, chúng ta sẽ tiếp tục bàn phương án. Nếu bạn cảm thấy tồi tệ, hãy bỏ đi và vứt đồ đó đi. Con không sao, tùy con thôi." Nói xong, chú Siêu ngả người ra ghế nhìn xem quyết định của tôi, tôi nghĩ đi nghĩ lại, vì tò mò muốn xem thứ này trông như thế nào nên liền cầm hộp sắt đi vào nhà vệ sinh.

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi chọn nơi có nhiều mì nhất. Sau khi vào nhà ngồi vào toilet, anh run run mở hộp sắt.

Nắp được bao phủ bởi một ống bọc thép màu đồng nặng, được uốn cong theo hình vòng cung. Có một lỗ nhỏ ở đầu tay áo để đi tiểu. Phía dưới là hai nắp bọc trứng hình vòng cung, phía sau nắp là một vòng thép dùng để khóa gốc dương vật. Đúng như bác Chao đã nói, thiết bị này không có lỗ khóa, khi đeo vào thì toàn bộ dương vật và bìu đều bị quấn chặt, kín khí, không có cách nào mở ra được. Có nhiều ngạnh ở mặt trong của bìu. Nếu bạn kéo mạnh có nguy cơ làm gãy bìu. Có hai dây xích kim loại nhỏ nối với đầu sau của toàn bộ thiết bị đai trinh tiết, có thể vòng qua sau hông và quay trở lại thắt lưng, đồng thời thắt dây lại vào đầu bao cao su. Sau khi chính thức đeo thắt lưng, toàn bộ diện mạo sẽ trông hơi giống một chiếc dây thắt lưng bằng kim loại. Ước tính sau này nếu có nhu cầu tắm rửa hoặc tắm rửa cũng sẽ không quá đáng chú ý.

Tôi nhìn xung quanh và nghĩ xem mình sẽ trông như thế nào sau khi đeo chiếc đai trinh tiết này. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi bất ngờ cương cứng! Thực sự tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Phản ứng sinh lý này thực sự khiến tôi sợ hãi và ngạc nhiên. Tôi đột nhiên cảm thấy muốn thủ dâm. Với ham muốn tình dục tăng cao, tôi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu xem ảnh của bạn gái Jiaqi. Vừa vuốt ve dương vật sưng tấy, tôi vừa nghĩ đến việc người phụ nữ thân yêu này một ngày nào đó sẽ rên rỉ duyên dáng dưới thân xác của bao gã đàn ông khốn khổ và bị huấn luyện thành nô lệ tình dục đầy dục vọng. Khi đó tôi chỉ có thể đứng sang một bên làm một thái giám vô dụng, rồi… tôi không dám nghĩ tới điều đó chút nào, vì tôi sợ rằng mình sẽ xuất tinh ngay lập tức. Tôi nắm chặt tay vì phấn khích, nhìn ảnh của Jiaqi, rồi nhìn chiếc thắt lưng trinh tiết trước mặt. Dường như số phận đã được định trước từ lâu đang gọi tôi...

Cuối cùng tôi quay lại quán cà phê, ngồi xuống trước mặt chú Chao mà không nói một lời. Bác Chao cười toe toét tự hào và hỏi tôi: “Con vẫn quen à?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không quen.”

"Bạn không thể làm gì về nó. Làm quen với nó sớm. Dù sao đi nữa, bây giờ bạn không có lối thoát. Điều quan trọng hơn là đạt được điều bạn muốn càng sớm càng tốt. Hãy thảo luận về kế hoạch. Tôi đã thấy ảnh vợ sắp cưới của bạn. Cô ấy thực sự xinh đẹp, rất thanh lịch và có dáng người bụ bẫm. Cô ấy rất tốt. Tôi nghĩ tôi sẽ để càng nhiều người làm tình với cô ấy càng tốt để thỏa mãn bạn, vì vậy đừng lo lắng."

Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này, tôi không chút do dự mà hỏi thẳng:

"Bạn muốn tôi làm gì?"

“Đầu tiên, tôi muốn anh đến nhà cô ấy và lắp đặt camera lỗ kim ở mọi ngóc ngách, phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm, nhà vệ sinh và nhà bếp. Sau đó bạn chia sẻ những hình ảnh đã ghi lại với tôi qua Internet. Tôi muốn theo dõi cô ấy cẩn thận 24 giờ một ngày. Tất nhiên, vấn đề này tôi không thể cho cô ấy biết. Tôi muốn thu thập càng nhiều thông tin về cô ấy càng tốt. Đoạn video được ghi lại có thể giúp tôi khiến bé ngoan ngoãn. Hãy nhớ rằng, từ nay về sau cô ấy chỉ là bạn gái trên danh nghĩa của anh nhưng thực ra cô ấy là người phụ nữ của tôi. Bạn phải cẩn thận đừng hành động quá nhiều, bạn biết đấy.”

Không ngờ món quà và nhiệm vụ đầu tiên mà chú Chao giao cho tôi là dành không gian sống và sự riêng tư của bạn gái cho một người mà cô ấy thậm chí không hề biết để theo dõi và giám sát. Là người hành nghề công nghệ thông tin, việc thiết lập một máy chủ để giám sát tại nhà và chia sẻ cảnh quay không khó. Tôi tận dụng thời gian rảnh rỗi của bạn gái làm trợ lý nghiên cứu tại viện nghiên cứu của trường và dễ dàng vào nhà cô ấy. Theo sự chỉ dẫn của chú Chao, tôi lắp hơn 20 bộ camera lỗ kim góc rộng khắp phòng. Tôi cũng thiết lập hệ thống giám sát thời gian thực tại nơi ở của mình và chia sẻ đoạn phim với chú Chao bắt đầu từ cùng ngày. Bây giờ, có thể nói rằng cô bạn gái yêu quý của tôi Jiaqi đã bị một người chú theo dõi mà không hề hay biết. Bất kể cô ấy khỏa thân, đang tắm, trên giường hay đi vệ sinh, không có chút riêng tư nào cả. Khi tôi nghĩ đến tình huống này, dương vật của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng trở lại. Sự khác biệt là khi độ cương cứng đạt đến một mức nhất định, đai trinh tiết sẽ hạn chế khả năng cương cứng của nó. Tôi đưa tay ra và chạm vào dương vật của mình. Qua lớp kim loại dày, tôi không thể gãi được chỗ ngứa. Cuối cùng tôi cũng nhận ra cảm giác không có nơi nào để trút bỏ nỗi khao khát của mình. Tôi chỉ muốn theo đuổi sự kích thích giác quan lớn hơn để thỏa mãn nó. Xem ra cuối cùng tôi cũng hiểu được mục đích của chú Triều!

…

Ngay khi bạn gái tôi bắt đầu vô tình theo dõi chú Chao suốt ngày đêm, tôi và bạn gái vẫn không ngừng chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của mình. Bạn gái anh tuy chưa chính thức tốt nghiệp thạc sĩ nhưng đã bắt đầu làm trợ lý nghiên cứu cho một giáo sư tại viện nghiên cứu của trường. Đôi khi chúng ta bận rộn đến mức thời gian gặp nhau rất thất thường. Vì vậy cô ấy sắp tốt nghiệp chỉ có thể tranh thủ thời gian rời rạc để sắp xếp, giải quyết một số việc chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của chúng tôi.

Chỉ là không biết tại sao, gần nửa năm sau khi ra trường, tôi luôn cảm thấy bạn gái mình có lúc hơi lơ đãng, trong thời gian hẹn hò, tôi bắt đầu nhận được nhiều cuộc điện thoại, bạn gái tôi cũng tránh nghe điện thoại của tôi. Khi tôi hỏi thì cô ấy nói đó là chuyện của trường, nếu hỏi thêm sẽ khiến cô ấy không hài lòng. Tiếp theo, chú Chao và tôi đã liên lạc từ lâu trên Internet. Chúng ta chỉ mới gặp nhau tuần trước thôi. Tôi thấy hơi có lỗi nên không hỏi nữa.

Hôm nay tan sở, tôi chở Giai Kỳ đến tiệm váy cưới. Đó là tiệm áo cưới tôi đã chọn từ rất lâu trước khi gặp chú Chao. Hôm nay tôi chỉ đến để thử một vài chiếc váy cưới đã được chỉnh sửa lại. Tôi đang ngồi trong tiệm áo cưới với không khí vui vẻ, xoa tay chờ bạn gái thay đồ và trang điểm xong.

Vuốt một cái, bạn gái tôi mở rèm để thay quần áo, tôi choáng váng. Người phụ nữ trước mặt tôi trong bộ váy cưới, trang điểm đầy đủ và mặc váy, đập vào tim tôi như một thiên thạch. Trước đây tôi từng nghe nói rằng việc nhìn thấy người phụ nữ mình yêu mặc váy cưới sẽ rất cảm động. Nhưng khi đến đó, tôi nhận ra rằng điều đó thực sự khó diễn tả bằng lời. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình yêu cô ấy, nghiện cô ấy và bị ám ảnh bởi cô ấy đến nhường nào.

Jiaqi quay lại nhìn tôi đang đứng yên. Vốn dĩ cô muốn hỏi theo thói quen: “Trông có đẹp không?” Nhưng sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy lập tức cảm thấy điều đó là không cần thiết. Cô ấy chỉ đánh tôi bằng tay và nói, "Anh đang làm gì vậy?"

Bạn chưa nhìn thấy tôi à? "Sau đó anh đỏ mặt và quay đi.

Sau đó tôi mới định thần lại và nhìn kỹ hơn vào kiểu dáng của bộ gạc trắng mà Jiaqi đã chọn. Đường cắt vừa vặn và phong cách gạc màu da mờ làm lộ rõ làn da và dáng người của cô, khiến vẻ ngoài thấp thoáng càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Kết hợp với thiết kế khoét sâu chữ V sâu, nửa bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng lên để chào đón các vị khách. Kiểu tóc quý phái với búi cao, cổ áo lộ ra ngoài và những đường nét ở vai, lưng đều là những ham muốn nguyên thủy đầy cám dỗ của đàn ông. Trong khi tôi đang say mê ngắm nhìn nó, dương vật đang dần cương cứng của tôi đột nhiên ấn vào đai trinh tiết. Lúc này tôi mới chợt nhận ra sự hối hận và tủi nhục. Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu vì mình quá bốc đồng và được khuyến khích mang theo thứ chết tiệt này ngay trước đám cưới. Nghĩ đến việc không có cơ hội được ngắm nhìn cô dâu xinh đẹp trước mặt, tôi thấy hơi buồn và tiếc nuối. Rồi tôi nghĩ mình đang lên kế hoạch hèn hạ với một ông chú xa lạ khốn khổ để khiến thiên thần xinh đẹp này rơi vào cảnh hoang tàn và trở thành một nhà vệ sinh công cộng đông đúc. Tôi không thể không có những cảm xúc lẫn lộn.

Ngay lúc đó, điện thoại di động của tôi reo lên. Tim tôi lỡ nhịp vì chỉ có một người biết số điện thoại này. Tôi nhìn bạn gái mình, người đang tập trung bàn bạc mọi chuyện với nhân viên ở tiệm áo cưới và sắp xếp thử những bộ quần áo khác. Tôi bịt micro điện thoại và nói dối bạn gái rằng đó là khách hàng của công ty đang gọi và tôi muốn quay lại văn phòng để giải quyết mọi việc. Tôi bảo bạn gái đợi rồi trực tiếp quay lại sau khi thử quần áo. Vì thế tôi lặng lẽ ra ngoài cầm điện thoại di động để trả lời cuộc gọi.

Sau khi kết nối cuộc gọi, đầu bên kia truyền đến giọng nói của chú Triệu: “Vợ tôi đang ở cùng cậu phải không?” Tôi biết anh ấy đang ám chỉ Jiaqi nên tôi nói: "Anh đang thử váy cưới, có chuyện gì vậy?" "Mau đến với tôi, tôi đã ghi lại một số điều thú vị. Tôi nghĩ mong muốn của bạn lần này sẽ được thực hiện rất nhiều!"

Tôi chắc chắn 120% rằng tôi có thể buộc cô ấy phục tùng thành công. Và chẳng mấy chốc bạn sẽ có vô số chiếc cúc cu để mặc. "Chú Triều kiên quyết nói, không giấu được vẻ khẩn trương và phấn khích.

“…Anh đã lấy cái gì thế!?” Đột nhiên, niềm khao khát mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay bỗng nhiên được hiện thực hóa ngay trước mắt tôi. Tôi không giấu được giọng run run vì phấn khích và phấn khích.

"Ở đây chúng ta sẽ nói chuyện đó! Nhanh lên. Hóa ra người phụ nữ của tôi không như vẻ ngoài của cô ấy. Hehe!" Bác Chao tự hào nói.

Khi tôi đến địa điểm mà chú Chao đã hẹn trước thì đó là một phòng riêng ở góc quán. Chú Chao ra lệnh không được làm phiền chúng tôi trong bất kỳ trường hợp nào. Vì vậy anh ấy mở máy tính xách tay của mình và yêu cầu tôi xem các tập tin anh ấy đã ghi lại. Tôi biết trong khoảng thời gian này, chú Chao đã chụp từng chi tiết trong ảnh của Giai Kỳ, nên tôi đương nhiên có thể mong đợi rằng chú đã nắm rõ mọi thứ về cô ấy. Tất nhiên, nó bao gồm cảnh khỏa thân, cảnh tắm và thậm chí cả cảnh đi vệ sinh, v.v.

Nhưng bức ảnh nào khiến chú Chao tự tin đến vậy và khiến Jiaqi ngoan ngoãn chịu hợp tác? Tôi cũng trở nên tò mò.

Bác Chao bấm vào ngày gần đây trong thư mục video được phân loại theo ngày. Tôi chọn một phần và đưa ra để cùng xem.

Trong ảnh, bắt đầu từ cửa, thang máy mở ra và một người đàn ông và một phụ nữ bước vào. Cô gái đó là Jiaqi. Lúc này Jiaqi chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng bó sát, để lộ dây vai màu đen. Chiếc áo lót lụa đen cũng lờ mờ lộ ra từ chiếc áo ba lỗ mỏng, vòng một đầy đặn của cô không thể che giấu được chút nào. Rốn của cô ấy lộ ra ở viền và cô ấy đang mặc một chiếc váy denim ngắn rất ngắn ở chân. Cô đi đôi giày vải ở cặp đùi trắng như tuyết và đeo vòng chân ở chân. Có thể thấy cô đã ăn mặc rất cẩn thận.

Tôi mơ hồ nhận ra cậu bé, chỉ cao hơn Jiaqi nửa cái đầu. Anh ta là một cậu bé mũm mĩm có đôi mắt, mặc áo phông và quần jean. Ông ấy là tiến sĩ. người cấp cao đã dẫn dắt cô trong đơn vị nghiên cứu của mình. Họ của anh ấy là Cai. Các bạn cùng lớp nhỏ tuổi của anh đều đặt biệt danh cho anh là Caitou. Tôi chỉ thấy Cai Tou tiễn bạn gái ra cửa. Có vẻ như tiền bối Cai Tou đã gửi em gái của mình về nhà vì anh ấy đã quá muộn để nghiên cứu.

Khi anh đến trước cửa nhà, bạn gái Jiaqi của anh lấy chìa khóa túi xách ra và chuẩn bị mở cửa. Trước khi mở cửa, Giai Kỳ quay lại nhìn Thái Đầu tiền bối, ánh mắt dừng lại trong một hai giây. Cảm giác này có vẻ hơi khác thường. Sau đó, Jiaqi từ từ mở cửa, nắm tay nắm cửa, đẩy cửa hé ra một khe nhỏ, sau đó quay lại nhìn Caitou tiền bối vài giây, chậm rãi nói: "Vậy tôi vào...", nhưng cũng không đẩy cửa mà chỉ nhìn tiền bối như thế này. Hành vi này không thể mơ hồ hơn đối với một người đàn ông và một người phụ nữ.

Lúc này, Caitou dường như không thể chịu đựng được nữa nên bất ngờ nắm lấy cánh tay trần của Jiaqi, dùng lực đẩy cô vào cửa rồi đóng sầm cửa lại. Lúc này, camera quay về phía căn phòng. Sau khi vào phòng, Thái Đầu tiền bối nâng hai tay Giai Kỳ lên trên đầu, một tay mạnh mẽ ấn hai tay cô vào tường. Tay còn lại thô bạo xoa ngực cô qua áo vest. Tiền bối Cai Tou lúc này không có thời gian để nói chuyện. Anh ấy đang hôn Jiaqi một cách mãnh liệt, lưỡi anh ấy điên cuồng đưa ra đưa ra khỏi miệng Jiaqi. Lúc này, Gia Kỳ cảm thấy mình không thể phản kháng được. Anh nhắm mắt lại để tiền bối lấy bất cứ thứ gì mình muốn, để anh trút hết ham muốn lên thân hình đầy đặn, gợi cảm và trẻ trung của mình.

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, ngoài những cảm xúc lẫn lộn như sốc, xấu hổ, nghi ngờ, đau khổ, bối rối, tôi vô tình phát hiện dương vật của mình đã cương cứng trở lại, trong đó tràn ngập một sự hưng phấn kỳ lạ.

Hai người bắt đầu mối quan hệ này từ khi nào? Tại sao tôi không biết? Mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cảm giác bị lừa gạt và kết án, nhưng tôi không biết rằng lúc này tôi vẫn bị cảnh tượng trong ảnh thu hút sâu sắc, thân dưới bắt đầu căng đầy máu.

Hai người đã vướng vào một thời gian dài. Cai Tou tiền bối đã lột sạch phần trên cơ thể của Jiaqi trong ba hoặc năm chiêu. Bộ ngực trắng như tuyết đã nhảy ra ngoài và được bàn tay của người đàn ông đung đưa trong bầu trời đêm, nhéo và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cai Tou vẫn giơ cao tay của Jiaqi và ấn nó vào tường, nhưng miệng anh ta bắt đầu mút ngực của Jiaqi. Lúc này, Jiaqi miệng đã tự do và bắt đầu phát ra nhiều âm thanh thở hổn hển khác nhau. Hai người họ sắp mất kiểm soát ham muốn của mình.

Lúc này, Jiaqi dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, nhẹ nhàng nói với tiền bối Cai Tou: "Chờ... Đợi một chút, tiền bối, dừng lại, không... Chúng ta không thể làm điều này... Điều này không đúng. Tôi sắp kết hôn và tôi có bạn trai." Câu nói thiếu thuyết phục của anh không thể ngăn cản được khát khao cháy bỏng của Cái Tẩu. Thái Đầu nhìn nữ sinh khỏa thân nói: "Tại sao? Anh rất thích em, anh rất muốn em... Anh luôn muốn em, em có thể cho anh được không? Chỉ một lần thôi!" Giai Kỳ nhẹ giọng nói: "Việc này chúng ta thật sự không thể làm được, chúng ta đã có lỗi với bạn trai của em rồi, chưa kể sau khi tốt nghiệp em cũng sẽ cưới anh ấy, em thực sự không thể ở bên anh... Còn anh... để anh thật sự đi vào, được không, chúng ta cứ làm như vậy đi, được không?"

Caitou thất vọng nhìn Jiaqi, nỗi buồn và sự thất vọng hiện rõ trên khuôn mặt anh ấy. Đánh giá phản ứng của hai người, có vẻ như cuối cùng mối quan hệ ngầm này không có cơ hội đi đến bước cuối cùng.

Giai Kỳ nhìn người đàn ông thất vọng trước mặt, đột nhiên dùng tay chạm nhẹ vào mặt Thái Đầu rồi nói: "Tôi biết anh rất tốt với tôi, luôn chăm sóc tôi thật tốt. Tôi... tôi không phải là người phụ nữ vô ơn. Bằng không, chúng ta cứ làm như vậy đi. Chúng ta không còn quan hệ như vậy nữa, chỉ là bạn bè thôi. Tôi... mặc dù tôi không thể cho anh... cơ thể của mình, nhưng tôi không thể cho anh vào, nhưng tối nay tôi sẽ cho anh một cái khác, điều mà anh luôn mong muốn..." Với Sau đó, Jiaqi khỏa thân từ từ quỳ xuống, dùng cả hai tay từ từ kéo quần của Caitou xuống. Dương vật sẫm màu của Caitou nhảy ra khỏi quần, nhảy lên khoe khoang trước mặt Jiaqi.

Tôi nhìn vào màn hình bạn gái tôi, vị hôn thê của tôi, để ngực trần, để đàn chị chơi đùa với cặp vú bự. Cô liếm môi, há cái miệng đầy cám dỗ và từ từ nuốt chửng dương vật của Caitou, rồi lắc lư qua lại. Cai Tou không thể nhịn được nữa. Anh ta vui vẻ thở dài, duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm lấy đầu cô gái xinh đẹp, bắt đầu Jiaqi bắt đầu bơm vào miệng cô gái đàn em. Jiaqi nhìn thấy dương vật cương cứng của tiền bối di chuyển ra vào miệng anh ta, ngày càng to hơn. Anh không khỏi ngước mắt lên nhìn khuôn mặt Thái Đầu. Lúc này, màn hình trên màn hình phía sau ghi lại cảnh Jiaqi đang thổi kèn và nhìn lên góc độ hoàn hảo của chủ nhân gà trống. Tim tôi đập rộn ràng, đẹp quá.

Sau đó, chú Chao tạm dừng cảnh đó và nói với tôi: "Con không cần xem nữa. Con có thể đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo. Người đàn ông này xuất tinh vào miệng vợ sắp cưới của con, sau đó nuốt sạch tinh dịch. Sau đó, hai người vào phòng tắm cùng nhau tắm, đụng chạm, hôn, vuốt ve và những trò trẻ con khác. Cảm giác thế nào? Con nghĩ sao?"

Mặt tôi đỏ bừng và tôi không biết phải phản ứng thế nào. Bác Siêu thấy mặt tôi u ám, vỗ vai tôi nói: "Không sao đâu, tốt thôi. Bạn gái cháu bị người đàn ông khác xuất tinh vào miệng, bây giờ không liên quan gì đến cháu nữa. Bây giờ thủ dâm cũng không được, cháu còn có thể làm gì nữa. Cô ấy còn trẻ như vậy, cần rất nhiều tinh dịch của đàn ông." Chú Siêu dừng lại rồi nói thêm: "Hơn nữa, nếu cô ấy cũng không đơn giản như vậy." rơi vào tay tôi. Tôi sẽ biến cô ấy thành một món đồ chơi tình dục còn hèn hạ hơn cả nhà vệ sinh công cộng. Sau đó cậu sẽ xem tốt hơn." Tôi đè nén sự hưng phấn của mình, hỏi: "Chú Triều định làm gì?"

"Ha ha, tiểu cô nương này dám cùng nam nhân quan hệ trước hôn nhân. Tôi sẽ lấy đây làm cái cớ để giao tiếp với cô ấy một cách đàng hoàng để cô ấy có thể trở thành của tôi một cách tự nhiên. Tất nhiên rồi chàng trai, bạn, chú rể tương lai, cũng sẽ cần phải hợp tác với việc tiếp theo. Vì muốn hạnh phúc nên bạn phải nỗ lực hợp tác và biến điều đó thành hiện thực. Làm nô lệ cho rùa không hề đơn giản đâu."

Bây giờ đã không còn đường quay lại, đã đến nước này, tôi chỉ có thể nghe theo sự sắp xếp của chú Chao. Nhìn cảnh tượng đóng băng, Jiaqi ngậm dương vật trong miệng ngước nhìn Caitou, tôi chợt có cảm giác người phụ nữ mà tôi vô cùng yêu thương này cũng sắp bước vào con đường sa đọa, trụy lạc như tôi, sắp trở thành đồ chơi của chú Chao và nhiều người đàn ông. Tôi lặng lẽ lắng nghe thật kỹ kế hoạch của chú Triệu, rồi chuẩn bị thời gian để thực hiện.

…

Bạn gái tôi có vẻ bồn chồn trong hai ngày qua. Cô ấy thường xuyên nói chuyện điện thoại. Khi chúng tôi gặp nhau để thảo luận về việc chuẩn bị cho đám cưới hoặc buổi hẹn hò, cô ấy thường tỏ ra lo lắng và suy nghĩ. Tôi thường tỏ ra kiên nhẫn, bao dung và giả vờ an ủi cô ấy. Và cô ấy cũng nói là liên quan đến công việc và học tập, đồng thời bảo tôi đừng lo lắng quá.

Và tôi biết được nguyên nhân từ đoạn phim được ghi lại bởi hệ thống giám sát lắp đặt trong phòng cô ấy. Vài ngày trước, cô nhận được một gói hàng từ người chuyển phát nhanh, bên trong có một phong bì. Món quà này tất nhiên là do chú Chao sắp xếp, bên trong phong bì là đoạn phim CD ghi lại cảnh chú Chao lừa dối Jiaqi và một số thông tin quay phim. Bức thư nặc danh nói với cô rằng sẽ có người đến thăm cô trong thời gian đã thỏa thuận. Nếu cô ấy không hợp tác thì thông tin sẽ bị lọt ra ngoài nhà trường và chồng sắp cưới của cô ấy - đó là điều tôi được biết. Thoạt nhìn, Jiaqi sợ hãi đến mức không còn thời gian để suy nghĩ làm sao có thể theo dõi và chụp những bức ảnh này. Anh ấy không hề biết, tất cả đều là do chú Triều và tôi sắp đặt.

Ngày hẹn đã đến. Tôi làm theo sự sắp xếp và uống cà phê ở siêu thị gần nơi ở của bạn gái. Tôi xem những hình ảnh từ hệ thống giám sát trên điện thoại di động của mình và lặng lẽ chờ đợi điều gì sắp xảy ra.

Bạn gái anh, Giai Kỳ, đang dọn đồ trong phòng, nhìn chiếc hộp mà chú Triều đã giao trước đó. Trong lá thư trước đây chú Chao gửi cho cô, ngoài việc nói cho cô biết thời gian đã thỏa thuận đến thăm, chú còn dặn cô phải tuân thủ một số điều. Thỏa thuận quan trọng nhất là cô phải mặc những thứ được bọc trong hộp theo hướng dẫn, mở khóa cửa rồi ngồi ở phòng khách chờ đợi. Nếu cô ấy không làm theo hướng dẫn thì chú Chao sẽ tung tất cả ảnh chụp lên mạng, ở trường và bất cứ nơi nào mà cô ấy quen biết đều có thể nhìn thấy!

Gia Kỳ cảm thấy khó chịu. Thấy thời gian đã định sắp đến, dường như cô không còn lựa chọn nào khác.

Vì vậy, cô mở hộp và từ từ lấy từng món đồ được gói ra.

Những gì chú Chao chuẩn bị cho Jiaqi thật đáng xấu hổ. Đó là một bộ áo khoác có khóa dây đặc biệt được làm bằng dây cao su đàn hồi màu đen chắc chắn. Sau khi mặc vào, toàn thân cô hoàn toàn trần trụi, chỉ còn lại những sợi dây đồi mồi quấn quanh người. Họ buộc chặt bộ ngực đầy đặn của cô, làm cho bộ ngực của cô trông săn chắc hơn rồi quấn quanh cổ cô. Sợi dây quấn quanh người kéo dài xuống vai, chỉ quấn quanh cặp vú đầy đặn, rồi vòng qua bụng, eo, vòng qua người rồi ra sau lưng. Hai cổ tay được buộc chặt ra sau lưng và cố định ở độ cao ngang thắt lưng của lưng. Sau đó dùng hai vòng dây ở bắp tay để buộc chặt, sau đó buộc dây phía sau vào thòng lọng quanh cổ. Sau khi khoác lên mình bộ ổ khóa làm bằng cao su siêu đàn hồi này, Jiaqi có thể nói là hoàn toàn không thể cử động và phó mặc cho người khác. Ngoài ra, bộ đồ còn đi kèm một cặp còng tay bằng kim loại để tăng cường khả năng kiểm soát của người mặc bộ đồ.

Sau đó chú Chao không hài lòng nên gắn một chiếc còng miệng hình chiếc nhẫn vào trong hộp. Sau khi đeo nó vào và khóa sau đầu, miệng cô sẽ bị vòng thép không gỉ bị chặn buộc phải mở ra. Cô không thể nói chuyện thoải mái mà bị buộc phải nuốt hoặc ngậm bất cứ thứ gì bị ép vào miệng. Vỏ hộp có trình tự đeo chi tiết và sách hướng dẫn, trong đó hướng dẫn chi tiết cho Jiaqi cách tự mình đeo mọi thứ theo đúng thứ tự. Thời gian trôi qua, Jiaqi biết mình không còn lựa chọn nào khác nên từ từ cởi hết quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Sau đó dùng hai tay buộc mái tóc dài thành kiểu đuôi ngựa đơn giản, gọn gàng, rồi mở khóa cửa và gói hộp theo thứ tự theo chỉ dẫn của chú Chao. Sau khi Jiaqi đeo ách và quần áo dây theo thứ tự, sau đó còng còng tay kim loại với hai tay bị trói sau lưng, toàn bộ cơ thể trần truồng và phần thân trên của anh ta không thể cử động được. Sau khi mặc nó vào, Jiaqi liếc nhìn mình trong gương thay đồ, hai má đỏ bừng vì xấu hổ.

Jiaqi nhìn đồng hồ và thấy rằng vẫn còn khoảng nửa giờ nữa chú Chao mới đồng ý đến thăm. Lúc này, cô không thể nói, không thể cầm điện thoại di động hay sử dụng máy tính cũng như không thể làm gì khác. Vì vậy, cô chậm rãi bước vào phòng khách trong bộ trang phục đáng xấu hổ, lặng lẽ ngồi trên ghế sofa chờ khách đến thăm.

Đến giờ hẹn, Jiaqi nghe thấy tiếng ai đó mở cửa. Jiaqi vẫn còn sợ hãi khi sự việc xảy ra. Cánh cửa mở ra, chú Chao bước vào với nụ cười tươi. Jiaqi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mập mạp bước vào, không khỏi đứng dậy, nhìn chú Chao với vẻ mặt dò hỏi.

Bác Chao hít một hơi và nhìn người đẹp trước mặt với vẻ ngưỡng mộ. Anh không ngờ rằng cô, người ngày đêm suy nghĩ, giờ lại ngoan ngoãn mặc bộ quần áo anh đã chuẩn bị sẵn, đứng trước mặt anh như một con cừu non chờ bị làm thịt, chờ anh muốn làm gì thì làm. Nghĩ đến đây, chú Chao vui vẻ dùng tay trái đóng cửa lại, không khách khí ngồi trên ghế sô pha đối diện với Jiaqi, bắt chéo chân, sau đó cầm quả táo trên bàn cắn một miếng, rất ngưỡng mộ bộ dáng của Jiaqi. Đánh giá từ thái độ của anh ta, anh ta đã coi mình là chủ nhân của không gian này. Người phụ nữ trước mặt anh ta và tất cả đồ đạc của cô ấy sẽ thuộc quyền sử dụng của anh ta.

Jiaqi đứng ngơ ngác. Không thể nói hay cử động, cô chỉ có thể im lặng chờ đợi. Bác Chao cẩn thận ngắm nhìn thân hình của Jiaqi sau đó kiêu ngạo nói với cô: “Em có biết anh là ai không?

Bạn có biết tình hình hiện tại của bạn? Cậu có biết tại sao tôi đến tìm cậu không? Bạn có biết tôi muốn làm gì với bạn không? 「

Bác Chao ném ra một loạt câu hỏi, mỗi câu đều chính là điều Giai Kỳ muốn hỏi. Vì vậy, Jiaqi lắc đầu và nói rằng anh ấy không biết gì cả.

Bác Chao nói tiếp: “Tôi là ai không quan trọng. Chỉ cần bạn biết rằng từ giờ trở đi bạn chỉ có thể nghe lời tôi, thì kể từ bây giờ bạn là thứ độc quyền của tôi. Điều này chỉ tốt cho bạn. Nếu những sai lầm bạn mắc phải bị công khai sẽ mang lại sự xấu hổ cho đồng nghiệp và công ty. Bạn sẽ phá hủy cuộc hôn nhân của mình. Bạn cũng sẽ làm tan nát trái tim của người đàn ông yêu bạn, rồi lại rời xa bạn. "Bạn cũng không thể quay lại. Bạn cũng sẽ hủy hoại tương lai của tiền bối đó. Người thân, bạn bè và những người biết bạn và không biết bạn trên Internet đều biết bạn là một con đĩ. Vì vậy, bạn phải hợp tác với tôi, được không?" Giai Kỳ nghĩ đến hậu quả lời bác Triều nói, không khỏi tái mặt, chậm rãi gật đầu, tỏ ra mình đã hiểu tình hình hiện tại.

"Về phần ta muốn làm gì ngươi, sau này ngươi sẽ biết. Bây giờ, ngươi đã hiểu rõ vai trò của mình chưa? Muốn sự việc thuận lợi thì cứ thành thật nghe lời ta. Ta đảm bảo, ngươi chẳng những không gặp rắc rối, về sau còn có vô số niềm vui, hiểu chưa?" Jiaqi hiểu rằng dù sao mình cũng không có lợi thế thương lượng với người đàn ông xa lạ này nên chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu.

Bác Chao kéo Jiaqi đến ghế sofa bên cạnh rồi ngồi xuống. Anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi trần của Jiaqi bằng một tay, hướng lên trên và cuối cùng dùng ngón tay từ từ đi vào cơ thể Jiaqi. Tay kia cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn, nhào nặn cho đẹp hơn. Ngoài ra, chú Chao còn tham lam hôn vào miệng Jiaqi, đưa lưỡi vào miệng không chút nghi ngờ của Hao, móc lưỡi của Jiaqi và đan xen vào nhau, rồi từ từ đổ nước bọt vào miệng Jiaqi. Tôi nhìn thấy vị hôn thê của mình bị Chao Shuyin đụ trong ảnh. Hai má Jiaqi đỏ bừng, cô nhắm mắt thở hổn hển. Tôi phấn khích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi vô thức đưa tay ra vuốt ve dương vật được bọc trong vỏ thép. Bản sao có ham muốn tình dục cao bị cô lập trong kim loại lạnh lẽo và không thể có được chút thoải mái nào. Vuốt ve, lúc đó tôi mới nhận ra mình muốn thủ dâm và xuất tinh đến mức nào. Nếu có cách nào để đạt được khoái cảm từ việc thủ dâm hoặc xuất tinh trở lại, tôi thậm chí còn sẵn sàng cho đi xe hơi, nhà cửa và tất cả tài sản của mình. Lúc đó tôi mới nhận ra sự khủng khiếp của chiếc bao cao su trinh tiết của chú Chao.

Sau một loạt vuốt ve trêu chọc, chú Triệu nhẹ nhàng cắn vào tai Giai Kỳ rồi nói:

"Ngươi làm chuyện dâm đãng như vậy, không cần phải bị trừng phạt sao?" Jiaqi liếc nhìn chú Chao, ánh mắt lộ vẻ bối rối. Bác Chao mỉm cười, từ từ lấy ra một số dụng cụ từ trong ba lô rồi tự mình sắp xếp.

Không lâu sau, những hình ảnh về hành động tiếp theo của chú Chao lần lượt được truyền đi. Lúc này Jiaqi đã bị chú Chao trói và ngồi trên ghế Taishi. Phần thân trên của anh ta được để trần trong bộ quần áo bằng dây thừng. Hai tay anh bị trói chặt và còng vào lưng ghế phía sau lưng. Hai chân của anh ta mở ra hình chữ V và mắt cá chân của anh ta bị ngăn cách bằng những sợi dây thòng lọng. Anh ta bị treo cao trên trần nhà. Tất cả những bộ phận bí mật trên cơ thể anh đều bị phơi bày trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Lúc này, tôi thấy thứ duy nhất còn sót lại trên người bạn gái tôi trong ảnh chính là chiếc vòng cổ tôi tặng cô ấy trên cổ và chiếc vòng đeo ở mắt cá chân của cô ấy. Phần còn lại đã bị loại bỏ hoàn toàn. Trong ảnh, tôi nhìn thấy phần thân trên của vợ sắp cưới bị trói bằng mai rùa, hai chân bị treo lơ lửng trong tư thế toilet của con người, mắt cá chân của cô ấy bị tách ra bằng thòng lọng và treo lơ lửng trên cao.

Dây xích ở mắt cá chân vẫn còn sáng bóng. Dây xích ở chân có dạng vòng ngón chân, vòng quanh ngón chân giữa của bàn chân, nối với một sợi dây mỏng quấn quanh mắt cá chân. Đó là biểu tượng tình yêu mà tôi đã mua cho cô ấy khi tôi đi du lịch Châu Âu. Bây giờ nó đang treo trên người chủ nhân của nó, với đôi chân dang rộng và treo cao, trong tư thế bồn tiểu đáng xấu hổ này. Thân hình phụ nữ xinh đẹp được trưng bày trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khiến tôi càng thêm thích thú.

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nơi Jiaqi sống nhìn ra cầu cạn, cách đó chưa đầy 10 m. Bây giờ là thời gian đi lại. Mặc dù trên màn hình không rõ có bao nhiêu phương tiện đang bị kẹt ngoài cửa sổ, nhưng theo kinh nghiệm trước đây của tôi thì hiện tại chắc chắn có rất nhiều xe cộ qua lại. Ngoài kinh nghiệm kẹt xe, chắc hẳn có không ít tài xế có thể nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của vợ sắp cưới của tôi trong nhà qua cửa sổ. Nhìn vẻ mặt đỏ bừng của Jiaqi, quay đầu đi không chịu nhìn thẳng về phía trước, cô ấy hẳn đã phát hiện ra rằng mình đang bị vô số người lái xe ô tô trên cầu cạn ngoài cửa sổ theo dõi một cách điên cuồng. Bác Chao thích thú nhìn bạn gái tôi bị làm nhục. Tôi không hề biết rằng tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy cảnh này. Nếu tôi có thể thủ dâm, có lẽ tôi đã thủ dâm và xuất tinh trong nhà vệ sinh siêu thị.

Bác Chao cởi hết quần áo ra. Lúc này, dương vật màu đen của chú Chao đang đứng thẳng trên màn hình. Gia Kỳ có vẻ ngạc nhiên. Không có gì ngạc nhiên. Tôi kiểm tra trực quan màn hình và thấy nó dài khoảng 20cm. Nó dày và đen như người da đen. Dương vật tượng trưng cho đặc tính sinh dục xuất sắc của người đàn ông, khả năng tình dục hùng vĩ để chinh phục phụ nữ, còn bìu đầy đủ tượng trưng cho khả năng sinh sản mạnh mẽ, tinh trùng khỏe mạnh và lợi thế sinh sản con cháu. Chỉ riêng vẻ ngoài của loại vũ khí này thôi cũng đủ khiến phái nữ phải khiếp sợ. Tôi không khỏi ngưỡng mộ, cơ thể phụ nữ đầy đặn và gợi cảm trước mặt thực sự thích hợp để đưa dụng cụ tình dục mạnh mẽ này vào và là nơi tốt nhất để xả tinh trùng vào bìu.

Bác Chao nhấp một ngụm rượu và không còn khách khí nữa. Anh ta giơ dương vật cương cứng của mình lên và cố tình cúi đầu chào khán giả ngoài cửa sổ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai chân đang treo cao của Jiaqi, dựng dương vật đang cương cứng của anh lên và chuẩn bị bắt đầu đưa anh ta vào.

Jiaqi, người luôn yêu thích sự sạch sẽ, chưa bao giờ cho tôi vào mà không mang bao cao su vì mục đích sạch sẽ và tránh thai, và cô ấy phải rút nó ra khi xuất tinh. Nhưng vào lúc này, một người chú lạ sắp xâm nhập vào cơ thể cô mà không dùng bao cao su, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, có thể dương vật của anh ta sẽ rỉ ra khỏi cơ thể, và anh ta sẽ bắt đầu hoảng sợ bất giác, vặn vẹo người và lắc đầu để phản kháng vô nghĩa. Nhưng không lâu sau, Giả Kỳ đột nhiên mở to hai mắt, toàn thân run rẩy, cổ họng phát ra âm thanh. Hóa ra dương vật dày đặc đã xâm nhập đến tận cùng mà không hề dè dặt! Cú sốc lớn khiến Jiaqi run lên vì dương vật nóng bỏng trước khi anh bắt đầu. Bác Chao cũng không nói gì. Anh ta duỗi thẳng eo và đập mạnh vào bồn cầu đầy thịt hết đợt này đến đợt khác giống như một chiếc máy đóng cọc. Bởi vì Bác Chao biết rằng khoảnh khắc này chính là chìa khóa để chinh phục người phụ nữ này.

Sau một cú đẩy mạnh mẽ của chú Chao, người đã nắm lấy chân anh và nhấc lên, Jiaqi nhanh chóng lấy lại cảm xúc. Mặt anh đỏ bừng, anh thở hổn hển liên tục và phát ra nhiều âm thanh rên rỉ bị bóp nghẹt từ miệng. Anh ta đang đổ mồ hôi. Anh bắt đầu ấn tượng với cảm giác chưa từng có mà dương vật phi thường của chú Chao mang lại. Chú Chao thấy Jiaqi đã dần dần bị đưa vào tình thế, nên trong quá trình đâm, ông bắt đầu đưa ra nhịp điệu đều đặn xen kẽ tối và sáng, kết hợp với động tác xoay nhẹ và vặn xoắn của eo và hông, sử dụng kỹ năng tình dục siêu việt của mình để từ từ phát triển ham muốn tình dục của cơ thể phụ nữ này. Jiaqi mở to đôi mắt tròn xoe và bối rối nhìn chú Chao. Cô bắt đầu cảm thấy cơ thể phụ nữ trưởng thành của mình đang dần bị bản chất ảnh hưởng. Cô bị chinh phục một cách tự nhiên và đầu hàng trước khoái cảm được giao phối với cơ quan sinh dục nam dày đặc. Cô đã quên mất đám đông ô tô và những người có thể đang theo dõi cô trên cầu cạn bên ngoài cửa sổ.

Một cư sĩ cũng có thể thấy rằng Jiaqi hoàn toàn không thể là đối thủ của Chao Shu, đặc biệt là trong tư thế không cân sức như vậy. Người đàn ông hung dữ và dày đặc đang lao từ trên xuống dưới vào một nữ sinh trẻ đang bị trói trong tư thế đi vệ sinh. Chẳng bao lâu sau, Jiaqi đã đạt được nhiều cực khoái. Cái miệng che mặt cô ấy đã chuyển từ thở hổn hển sang những tiếng rên the thé từ cổ họng, và có vẻ như một làn sóng cao trào khác sắp đến. Lúc này, chú Chao rõ ràng đã bắt đầu thở hổn hển. Là nam giới, tôi cũng có thể thấy chú Chao sắp xuất tinh. Lúc này, bản thân chú Triệu cũng cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa. Lúc này, anh ấy đưa cho tôi một tín hiệu mã trên màn hình máy ảnh của tôi. Tôi đợi mã của chú Chao rất lâu nên nhanh chóng rời khỏi cửa hàng tiện lợi và phóng thẳng đến nơi ở của bạn gái.

Nhìn vào bức tranh, tôi nắm bắt thời gian, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức mở cửa. Thời gian thật hoàn hảo. Vừa bước vào cửa, tôi và bạn gái đã chạm mắt nhau. Đúng lúc này, bạn gái tôi tình cờ được đụ đến mức đạt cực khoái. Đôi chân cô run rẩy trong không khí, đôi mắt cô bối rối và cô đang tận hưởng cơn cực khoái. Lúc này cô ấy nhìn thấy tôi đi vào phòng. Cô ấy hòa quyện giữa vẻ đẹp của cơn cực khoái và sự ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Lúc này cô ấy quay lưng lại với chú Chao của tôi, người đang đụ bạn gái tôi, tình cờ xuất tinh. Tôi nhìn thấy vòng eo và mông dày của chú Chao đã cắm sâu vào âm đạo của Jiaqi. Anh ta run rẩy, lắc lư, lắc lư dựa vào chiều sâu của bạn gái, xuất tinh. Quá trình này kéo dài gần mười giây. Lúc này, sau khi chú Chao chắc chắn rằng toàn bộ tinh dịch bọc trong bìu đã được xuất ra, chú mới dừng lại, thở dài. Lúc này, bạn gái tôi không thể chịu đựng được nữa và đã lên đến đỉnh điểm lần xuất tinh nóng bỏng đầu tiên trong đời. Toàn thân cô run rẩy và run rẩy. Sau khi bình tĩnh lại, Jiaqi không biết phải đối mặt với tôi như thế nào, đành phải quay đi, cúi đầu thở hổn hển để bình tĩnh lại tác động của cuộc ân ái mãnh liệt và sự xâm nhập của tôi.

Lúc này, tôi không hề thua kém Jiaqi. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi cũng có ấn tượng không kém gì cô ấy. Lần đầu tiên, tôi tận mắt nhìn thấy một khung cảnh trong mơ từng xuất hiện nhiều lần trong sự bao bọc tưởng tượng. Cảnh bạn gái tôi bị một người đàn ông khác trói trong tư thế dâm đãng như toilet người rồi chứa đầy tinh dịch mà không hề dè dặt. Cảm giác nhìn thấy nó ngoài đời thực vượt xa cảm giác hồi hộp trong tưởng tượng của riêng tôi. Tâm trạng phức tạp xen lẫn hưng phấn, hưng phấn, xấu hổ, buồn bã và tàn nhẫn khiến tôi gần như choáng váng.

Lúc này tôi phải phối hợp biểu diễn theo đúng kế hoạch đã thống nhất. Thế nên tôi giả vờ rất ngạc nhiên, ngạc nhiên và không tin khi nhìn cảnh tượng trước mắt. Cà phê trên tay tôi đổ ra khắp sàn, tôi ngậm miệng lại lẩm bẩm. Lúc này, Jiaqi lo lắng nhìn tôi, nước mắt lưng tròng. Cô ấy không thể nói được và đang nói với tôi bằng ánh mắt rằng không phải vậy. Hãy tin cô ấy, cô ấy muốn giải thích tất cả những điều này.

Lúc này, chú Chao nhìn thấy tôi đi vào, trong mắt hiện lên một mật mã, liền hỏi tôi: "Cô là ai? Tại sao lại đột nhập?"

"Tôi là ai? Tôi...tôi là...tôi là bạn trai của cô ấy, và chúng tôi sắp kết hôn! Anh...anh đang làm gì vậy? Anh là ai?" Tôi giả vờ run rẩy và nói một loạt câu hỏi.

Bác Triệu cười đắc ý nói: "Bạn trai? Cậu nói cậu là bạn trai của cô ấy à? Cậu nhầm rồi à? Tôi là bạn trai của cô ấy. Cậu là ai?"

Jiaqi mở to mắt nhìn tôi, miệng rên rỉ, rồi lắc đầu dữ dội, như muốn nói với tôi rằng không phải vậy, và yêu cầu tôi đừng hiểu lầm.

Chú Chao tiếp tục: "Chúng tôi yêu nhau được mấy năm rồi, bắt đầu hẹn hò khi cô ấy còn học đại học. Mối quan hệ này của chúng tôi vẫn giữ cho đến bây giờ. Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói có bạn trai. Tôi nghĩ... cậu đã bị cô ấy lừa! Cô gái này rất lăng nhăng, đi chơi với đàn ông khắp nơi. Có thể cậu chỉ là tình nhân nhỏ của cô ấy. Tôi rất hào phóng, không ngại thu nhận cậu. Anh họ, hahaha. Cậu không nên coi trọng lời nói của cô ấy!" Bác Chao càng nói càng tự hào. Anh ta dùng tay nắm lấy đầu Jiaqi, sau đó dùng dương vật chưa mềm đi sau khi xuất tinh, vẫn còn dính tinh dịch, nhét vào miệng Jiaqi. Vì Giai Kỳ vẫn còn đeo nhẫn nên không thể phản kháng nên chỉ có thể ôm đầu và bị chú Chao đụ từng người một trước mặt tôi.

"Anh!...Tôi..." Tôi không nói nên lời và nhìn cảnh tượng trước mặt.

Giai Kỳ hưng phấn nhìn tôi, ánh mắt bảo tôi đừng tin, nhưng miệng lại bịt lấy mặt cô ấy và chú Chao đang dùng dương vật của mình bơm cho cô ấy.

Trong khi bóp miệng Jiaqi, chú Chao hỏi tôi: "Bà ấy có bao giờ cho cháu xuất tinh vào bên trong cơ thể bà ấy không? Bà ấy đã bao giờ cho cháu bú chưa? Bà ấy đã bao giờ bắt cháu trói bà ấy và đụ cô ấy như thế này chưa?" Bác Chao hỏi tôi một loạt câu hỏi. Tôi lắc đầu không nói lời nào, thế là Bác Chao nói tiếp: "Không có ai cả? Hahaha... Xem ra ai là bạn trai thật sự đã rõ ràng rồi. Tôi nghĩ cậu còn trẻ, bị lừa thật đáng thương. Cậu có thể ra ngoài. Tôi không muốn gặp lại cậu nữa, tên rùa xanh khốn kiếp."

Tôi ngồi phịch xuống ghế như một con chó đi lạc, rồi hung hãn nói với những câu thoại đã chuẩn bị sẵn của mình: "Nhưng... nhưng... tôi thực sự yêu cô ấy, và chúng tôi đang chuẩn bị cho đám cưới của mình! Tôi tưởng chúng tôi sắp kết hôn, nhưng tôi không tin, tôi không tin!" Tôi gãi đầu một cách thô bạo, bộc lộ những cảm xúc điên cuồng nửa thật nửa giả của mình.

Lúc này, chú Chao rút dương vật của mình ra khỏi miệng Jiaqi, giữa nước bọt và quy đầu có một sợi dây. Lúc này, chú Chao quay sang tôi nói: "Có vẻ như cậu rất yêu cô ấy. Tôi thấy cậu là một người đàn ông rất đáng thương. Cậu đã bị con điếm này lừa gạt. Cậu có biết con điếm này ở đâu cũng cặp kè với đàn ông không?" Cô hỏi cô ấy đi, con khốn, nói cho tôi biết, người tự nhận là bạn trai của tôi, cô còn cặp kè với tiền bối trong đơn vị của cô à?" Chú Chao túm tóc đuôi ngựa của Jiaqi, buộc cô ấy quay lại nhìn tôi. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Jiaqi, dường như đang xin lỗi tôi và gián tiếp thừa nhận vấn đề của chú Chao. Lúc này tôi cũng tỏ ra rất tổn thương. Những giọt nước mắt trong mắt Jiaqi dường như đang nói với tôi: "Anh yêu em, xin hãy tha thứ tôi. Tôi thực sự không muốn làm điều này với bạn." Lúc này, chú Chao nói với tôi kế hoạch của mình: "Được rồi. Tôi nghĩ bạn thật đáng thương khi bị như thế này.

Tôi không muốn phá hỏng cuộc hôn nhân đẹp đẽ của bạn. Tôi sẵn sàng nhượng bộ và trao cho anh người phụ nữ của tôi làm vợ anh. Tuy nhiên, nếu muốn cưới cô ấy, anh phải đồng ý với một trong những điều kiện của tôi. Nếu anh làm được tôi sẽ trả lại cô ấy cho anh. Nếu không được thì hãy rời đi ngay và đừng bao giờ quay lại với người phụ nữ đã quấy rối tôi, bạn hiểu không? "Lúc này, tôi biết cảnh quay sắp kết thúc nên tôi nói: 'Cứ làm đi. Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì'".

Lúc này, chú Chao đã tự hào nói ra những lời thoại đã chuẩn bị sẵn. Chú Chao yêu cầu tôi vào phòng tắm và quấn mặt tôi bằng chiếc đai trinh tiết nam nô lệ mà tôi đã đeo sẵn, nhưng Jiaqi không hề hay biết, để thực hiện việc tự thiến. Sau đó, để chứng minh tôi có thể tuân thủ chuyện này để cưới Jiaqi, chú Chao bắt tôi khỏa thân quỳ trong phòng khách, rồi tận mắt chứng kiến ​​chú Chao cùng một nhóm bạn bè nổi tiếng mà chú Chao sắp gọi triệu tập đã thay phiên nhau cưỡng hiếp Jiaqi. Nếu tôi có thể chấp nhận quá trình này thì anh ấy sẽ thực hiện mong muốn của tôi và để tôi tiếp tục ở bên bạn gái và chuẩn bị cho đám cưới của chúng tôi. Tất nhiên, cảnh tượng này là điều mà tôi đã mơ ước được nhìn thấy cả đời. Tôi đã mơ ước điều đó từ rất lâu và cuối cùng cũng sắp đạt được nó. Tôi hưng phấn cúi đầu và run rẩy, nhưng Jiaqi, người bị trói vào nhà vệ sinh dành cho người, lại tỏ ra biểu cảm không thể chấp nhận được và khó tin. Anh ta không được ra lệnh cho tôi bằng mắt. Nhưng tôi, người đã bị thiến bán phần, biết mình không còn lối thoát, nắm chặt tay, khi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi kiên quyết nói với chú Chao rằng tôi sẵn sàng hoàn toàn đồng ý với điều kiện của chú rồi rời khỏi phòng. Chú Chao tỏ ra hài lòng nên vừa gọi điện thoại để tụ tập đám đông vừa đi về phía Jiaqi với dương vật cương cứng.

Khi tôi lại xuất hiện trong phòng Jiaqi, khoảng chục người lạ đã xuất hiện trong phòng. Xét về cách ăn mặc và cách trò chuyện, họ đều là những người xa lạ được chú Chao triệu hồi từ nhiều diễn đàn trực tuyến hoặc mạng xã hội. Như đã hứa, tôi cởi quần áo và quỳ xuống, nhìn từng người lần lượt xếp thành hàng dài, đuổi hết dòng này đến dòng tinh dịch khác từ người bạn gái đang bị trói vào bồn cầu. Tôi phấn khích nhìn khung cảnh trước mắt, như thể tôi đang thực sự quan sát tất cả những người đàn ông thay phiên nhau đứng trên. Cũng giống như nhà vệ sinh công cộng, nhưng lần này nhà vệ sinh là của vợ sắp cưới của tôi... Và Jiaqi nhìn thấy tôi và dương vật bị khóa dưới háng của tôi và không thể sử dụng được nữa. Đôi mắt cô lộ ra những giọt nước mắt tự trách mình, lời xin lỗi, nợ nần và tình yêu sâu đậm. Một kẻ hoàn toàn xa lạ đã cưỡng hiếp tập thể tôi trong khi dành thời gian nhìn tôi một cách âu yếm, như thể tôi đã hy sinh bi thảm nhất trong cuộc đời mình để yêu và cưới cô ấy. Cái kết này tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của chú Chao. Tôi quỳ xuống đất không khỏi cảm ơn người đàn ông trung niên này.

Vài tháng sau, đám cưới của chúng tôi diễn ra như dự định. Jiaqi hiện đang mang thai được sáu tháng. Thân hình mập mạp của cô không còn có thể ẩn dưới chiếc váy cưới nữa. Tuy nhiên, vẻ đẹp, khí chất tao nhã và dáng người chuẩn mực của cô dâu vẫn thu hút sự chú ý của tất cả quan khách, thậm chí một số vị khách nam còn nghe thấy một số lời lẽ tục tĩu về cô dâu.

Cuộc hôn nhân tưởng chừng như hạnh phúc của chúng tôi, những lời chúc mừng hào phóng từ mọi người, bữa tiệc hoành tráng, những màn nâng cốc chúc mừng tưng bừng bên bàn tiệc, và tất cả những điều đẹp đẽ khác đều thực sự có được nhờ sự giúp đỡ to lớn của chú Chao và một nhóm bạn tốt tham gia vụ hiếp dâm tập thể.

Đối với bữa tiệc trước đám cưới của Jiaqi và tôi, những sự kiện khác nhau diễn ra trong phòng thay đồ của cô dâu trong tiệc cưới, đêm tân hôn sau đám cưới và tuần trăng mật tiếp theo của chúng tôi, v.v., đó là một câu chuyện dâm ô và thú vị khác.
