============================================================
  Tặng mẹ một ly rượu ngon
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ab%8b%e5%aa%bd%e5%96%9d%e7%bd%b0%e9%85%92/
  Ngày       : 2019-04-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

"Mẹ kiếp, sao em không đợi anh cùng nhau lên đỉnh? Hãy kiên nhẫn thêm một chút. Chúng ta ở bên nhau bao nhiêu năm rồi? Anh còn không biết cách làm em hạnh phúc. Chồng trước của em..."

Nghe thấy tiếng mẹ gầm lên, tôi vội trốn vào phòng ngủ và trùm đầu lại. Cô và bố cô có một ngày quan hệ thống nhất hàng tuần, và mỗi lần sau khi quan hệ xong, cô lại đi thẳng vào phòng tắm để tắm. Tôi không muốn bị bắt. 

Kể từ khi tôi mười ba tuổi, tôi đã nghe cuộc trò chuyện trên hàng ngàn lần. Đã năm năm trôi qua, tôi cứ lén nhìn họ và thở dài rằng họ chưa bao giờ quan hệ tình dục thoải mái. Mỗi tối thứ Sáu, vào lúc mười giờ tối, họ sẽ nắm tay nhau vào phòng, hy vọng lần này có thể đưa nhau lên đỉnh. 

Bố là công nhân và là người đàn ông tốt, yêu thương gia đình. Đáng tiếc, anh đã hoàn toàn thất bại trong việc trở thành một người tình tốt. Kỷ lục cao nhất là chín mươi giây. Xuất tinh sớm là cơn ác mộng của anh và là lý do khiến mẹ anh phát điên. Để bố có thể trụ được lâu hơn, mẹ luôn cố gắng hết sức nhưng thứ mẹ nhận lại chỉ là sự bất mãn và kiệt sức. Vì vậy, do mất mát lâu dài, cô đã trở thành thói quen chỉ trích cha mình. 

Tuy nhiên, bố tôi bị mắng và xấu hổ nhưng tôi lại hài lòng khi nhìn trộm ra ngoài phòng. Nhìn mẹ cởi quần áo và dang chân cho bố, kích thích thị giác là điều hiển nhiên. Trên thực tế, kể từ khi tôi bước vào tuổi dậy thì, mẹ tôi là đối tượng duy nhất cho những tưởng tượng tình dục của tôi. Tôi thường thủ dâm trước khi đi ngủ, tưởng tượng ra những tiếng rên rỉ của mẹ và hồi tưởng lại hình ảnh mẹ lắc mông cố gắng làm bố vui lên. 

Ở tuổi bốn mươi mốt, cô không những vẫn quyến rũ mà còn xinh đẹp như một người mẫu trẻ. Màu tóc của cô ấy là vàng sáng, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa, 36C, cao khoảng 170 cm, đôi chân gầy và thon. Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ trong việc chăm sóc da của mình và cô ấy rất rõ ràng. Nhờ bôi kem dưỡng hàng ngày nên da cô vẫn trắng hồng như gelatin. 

Tôi đang nghỉ hè, tôi mười chín tuổi, là sinh viên đại học, đẹp trai, thuộc loại có thể coi là điểm cộng khi đi tán gái. Tất nhiên, năm thứ nhất của tôi không thể lãng phí được, vì vậy tôi thay đồ cho các cô gái như thay quần áo và hẹn hò với các cô gái khác nhau mỗi tuần. Tuy nhiên, tôi vẫn có những ảo tưởng về tình dục và đối tượng vẫn là mẹ tôi. Lý do rất đơn giản, cô ấy thực sự là người phụ nữ hoàn hảo trong lòng tôi. 

Các bậc cha mẹ tiếp tục tranh cãi, và chủ đề vẫn xoay quanh vấn đề tình dục không thỏa mãn. Đúng lúc tôi đang bực bội thì bỗng nhiên có sự im lặng. Hóa ra bố tôi giận dữ bỏ đi và chạy đi chuẩn bị đồ đạc cho chuyến công tác. Anh ấy sắp đi công tác một tuần, sáng mai là giờ khởi hành, đồng nghĩa với việc tối mai anh ấy sẽ bỏ lỡ đám cưới của em họ mình. Mẹ tôi ghét việc tụ tập một mình với người nhà nên bố bảo tôi đi chơi với mẹ. Lời đề nghị này đã tác động đến tôi và tôi gần như vui mừng. 

Mẹ tôi và tôi có mối quan hệ rất thân thiết, nhưng bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng thực ra tôi lại rất “quan tâm” đến bà. Tôi đoán nếu cô ấy phát hiện ra ảo tưởng của tôi, với tính cách cuồng loạn của mình, có lẽ cô ấy sẽ tức giận đến mức chảy máu bụng. 

Sau khi thủ dâm, tôi ngủ thiếp đi. Mong được dự tiệc cưới với mẹ vào tối mai, tôi ngủ quên mất. 

Thứ bảy là một ngày hè đẹp trời hiếm hoi, không mây nhưng có gió nhẹ. Bố đến sân bay từ sáng sớm, còn mẹ chạy đến thẩm mỹ viện để làm tóc và mặc quần áo cho con. Còn tôi ngâm mình trong bồn tắm và quấn đầu, tưởng tượng mình đang khiêu vũ cùng mẹ. Khoảng ba giờ chiều, cuối cùng cô cũng về đến nhà. Sau khi tắm xong, khi xuống lầu, tôi gặp cô ấy đang chuẩn bị tắm rửa. 

Vào lúc bốn giờ rưỡi, mọi thứ cuối cùng đã sẵn sàng. Tôi mặc một bộ vest thẳng tắp, còn cô ấy mặc một chiếc váy liền màu đen dài đến đầu gối, cổ chữ U để lộ hầu hết những quả bóng to của cô ấy. Khe ngực của cô ấy rất sâu và rất quyến rũ. Làn da của cô ấy trắng như tuyết và khi kết hợp với trang phục màu đen, cô ấy trông thật lộng lẫy. 

Ngoài ra, cô còn diện chiếc quần yếm màu đen quyến rũ và một đôi giày cao gót màu đỏ tươi khiến cô trông càng cao ráo và bắt mắt hơn. Và dưới sự chỉnh sửa của trang phục, đường cong hông của cô ấy thật hoàn hảo. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cô ấy hỏi mà không để ý đến ánh nhìn kỳ lạ trong mắt tôi. 

"Không. Chỉ là em thực sự... đẹp tuyệt vời khi mặc nó như thế này thôi!"

"Anh mặc đồ cẩn thận, tiếc là bố em không nhìn thấy. Bộ trang phục này anh mua cho ông ấy, chỉ hy vọng... A, quên đi, sẽ không sao đâu."

Tất nhiên tôi biết cô ấy ăn mặc để khiến bố dũng cảm, và tôi cũng biết cô ấy thất vọng vì xung quanh không có ai trân trọng cô ấy. Cơ hội đang trôi qua và chính là tối nay. Tôi phải thực hiện một số hành động để cải thiện mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Trên đường đến địa điểm tổ chức đám cưới, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn chân mẹ khi ngồi cạnh ghế lái. Tôi thực sự muốn tận dụng cơ hội để tập trung lái xe và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Bằng cách này, trong suốt ba mươi phút lái xe, tôi tiếp tục chiến đấu với những ham muốn xấu xa của mình. 

Tôi mới học xong năm thứ nhất và vẫn được họ hàng đối xử như một đứa trẻ. Khi chúng tôi xuất hiện, tôi nhận thấy hầu hết mọi người, kể cả anh em của bố tôi, đều đang cố gắng lén nhìn mẹ tôi. 

Chúng tôi ăn cùng bàn với một số họ hàng quen thuộc, đồ ăn tối nay chỉ có thể miêu tả là ở mức trung bình. Tuy nhiên, món ăn có ngon hay không không phải là vấn đề. Tất cả những gì tôi đang nghĩ là làm cách nào để mẹ tôi tuân theo. Tôi nghĩ có lẽ tôi có thể mời cô ấy khiêu vũ hoặc đi dạo. Tôi không tin những phương pháp này sẽ hiệu quả. Tôi phải có niềm tin tuyệt đối vào bản thân mình. Sự tự tin có thể tạo ra sức mạnh, ảnh hưởng đến người khác và cho tôi cơ hội xây dựng mối quan hệ với mẹ hoàn toàn khác so với trước đây. 

Lúc chín giờ, dàn nhạc bắt đầu chơi, tôi mời mẹ nhảy theo vài bài. Sau khi nhảy bốn điệu liên tiếp, chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Trên đường về chỗ ngồi, tôi đặt tay nhẹ lên eo cô ấy, khi đi ngang qua quầy bar, tôi hỏi cô ấy có muốn uống gì không. Cô ấy yêu cầu một ly whisky và tôi chuẩn bị hai ly. Vì cái nóng thiêu đốt và cơn khát sau khi khiêu vũ, mẹ tôi uống hết rượu chỉ trong hai, ba ngụm. 

Thấy cô ấy uống nhiều như vậy, tôi liền đưa rượu trên tay cho cô ấy và mời cô ấy nhảy thêm vài lần nữa. Vào lúc mười giờ, ánh đèn mờ đi, và cuối cùng bài adagio đầu tiên của màn đêm cũng xuất hiện. Tôi nắm chặt tay cô ấy không cho ai bước ra mời cô ấy đi. Những người đàn ông trong phòng đều nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi với ánh mắt tham lam. Tôi nghĩ rằng nếu có cơ hội, họ sẽ ném mẹ tôi xuống đất bất chấp sự an toàn của bản thân. Lòng bàn tay chạm vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, mặt đối mặt, khoảng cách giữa chúng tôi chỉ vài chục centimet. 

Vừa khiêu vũ, chúng tôi vừa cười về sự biến đổi của một số người thân đã lâu không gặp. Tôi tự hỏi liệu rượu có bắt đầu đóng vai trò gì không, nhưng cô ấy có vẻ rất vui và thỉnh thoảng cười lớn. Vô tình, tôi ngửi thấy mùi nước hoa quyến rũ trên cơ thể cô ấy, đồng thời cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy khi tôi chạm nhẹ vào cơ thể cô ấy. 

Cái đầu tiên kết thúc và cái thứ hai bắt đầu. 

“Chúng ta hãy quay lại và nghỉ ngơi một chút,” cô nói. 

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội duy nhất của mình và tôi nghĩ bây giờ là thời điểm tốt nhất. "Mẹ ơi, không! Đây là cơ hội hiếm có để con được khiêu vũ với một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp!" Sau khi nói những lời này một hơi, tôi chợt nhận ra nhịp tim của mình nhanh đến đáng sợ. 

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ rồi mỉm cười nói: “Hãy để dành những lời này cho bạn gái của anh nhé”.

Thấy cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi lập tức tóm lấy cô ấy. "Mẹ, làm ơn, hãy hoàn thành điệu nhảy này đi."

Cô miễn cưỡng đồng ý. Chúng tôi quay lại tư thế nhảy giống nhau, điểm khác biệt duy nhất là lần này tôi đặt cả hai tay lên eo cô ấy. 

Cô ấy lúng túng đặt tay lên vai tôi, cố gắng tạo khoảng cách với chúng tôi hơn. Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy thành công. Khi tiếng nhạc vang lên, tôi từ từ tiến lại gần cô ấy. Không nói thêm lời nào nữa, cô ấy quay đầu đi, không muốn nhìn vào mắt tôi. Khi khoảng cách giữa chúng tôi rút ngắn chỉ còn chục cm, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, được khiêu vũ cùng mẹ thật tuyệt vời”.

Cô ấy không đáp lại lời nói của tôi. Cô ấy chỉ giễu cợt bộ quần áo rẻ tiền của chú tôi thôi. Cô ấy không hề chú ý đến tôi chút nào. Điều này tốt, vì nó giúp cô ấy không nhận ra chỗ phình ra ở háng của tôi, chưa kể tôi có thể ôm cô ấy khi cô ấy mất tập trung. Hít một hơi thật sâu, tôi sải bước về phía trước và va chạm trực diện, để phần quần nhô ra chạm vào cơ thể cô ấy. 

Tính toán sai lầm! Tôi không nên để con cặc của mình chạm trực tiếp vào bụng dưới của mẹ. 

Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra và hét lên: "Con đang làm cái quái gì vậy? Đồ biến thái! Ta là mẹ con, không phải gái điếm. Đừng hòng lợi dụng ta bằng những cách sau đây. David, bây giờ con về ngồi đi, đừng để người khác phát hiện con đang làm gì!"

Tôi cảm thấy mặt đất rung chuyển và tôi muốn đào một cái hố dưới đất để ẩn mình. Tình huống xấu nhất cuối cùng đã xảy ra, và giấc mơ đã tan vỡ! 

Thời gian còn lại tôi xa mẹ. Tiệc cưới xong, tôi kiếm cớ nhờ chú chở về nhà. 

Nằm trên giường, suy nghĩ của tôi rất hỗn loạn. Tôi nghĩ về cảm giác của cô ấy, mùi hương của cô ấy, đôi chân của cô ấy. Tuy nhiên, khung cảnh đã thay đổi, và vẻ ngoài của cô đột nhiên trở nên đáng sợ. Cô từ một người mẹ hiền lành trở thành một cô gái điếm hèn hạ. Cô ấy thực sự đã làm nhục tôi. Chết tiệt, tôi cảm thấy rất tức giận khi nghĩ về điều này. Tôi mười tám tuổi mà cô ấy tưởng tôi tám tuổi! Dù thế nào đi nữa, tôi phải lấy lại thể diện của mình. 

Tiếng còi báo thù vang lên, tôi muốn đụ cô thật mạnh để cô biết ai là chủ nhân! 

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊Ngày hôm sau bị sỉ nhục, tôi dậy rất sớm.

Ngay khi ra khỏi giường, tôi đi thẳng đến bàn làm việc và bật máy tính lên. Tôi vào phòng trò chuyện yêu thích của mình, mở danh sách liên lạc và kiểm tra xem người bạn thân nhất của tôi trên Internet, "Man C", có trực tuyến hay không. Man C năm nay 26 tuổi, làm việc tại Hollywood, chuyên chụp ảnh và biên tập. Chúng tôi thường cạnh tranh trong các phòng chat. Phương pháp là hai người chọn một người phụ nữ rồi bắt đầu nói chuyện ngọt ngào để xem cuối cùng ai có thể trở thành bạn tình ảo của người phụ nữ đó. Thỉnh thoảng chúng tôi gặp nhau ở Shake Bar để uống một hoặc hai ly. 

“C-Man” là cố vấn tình yêu của tôi và đã dạy tôi rất nhiều thủ thuật để tán tỉnh các cô gái. Anh ấy biết rằng tôi bị ám ảnh bởi mẹ mình và thỉnh thoảng anh ấy sẽ chế nhạo tôi về điều đó. Tuy nhiên, anh ấy không nghĩ rằng bản thân Oedipal của tôi bị bệnh. Anh ấy luôn nói rằng chỉ cần bạn biết mình đang làm gì thì không có đúng hay sai. 

Tôi không quen nhiều người trong xã hội và anh ấy là người duy nhất có thể đưa ra những lời khuyên hữu ích. Vì vậy, tôi đã kể cho anh ấy nghe về thảm kịch đêm qua và nhờ anh ấy giúp tôi nghĩ cách cứu mẹ tôi. Cuối cùng, tôi cho anh ấy địa chỉ nhà của mình và mời anh ấy đến nhà tôi vào lúc ba giờ chiều. 

Suốt buổi sáng, tôi cố gắng không nhìn thấy mẹ. Nếu chẳng may gặp nhau, tôi sẽ xin lỗi rối rít nhưng cô ấy sẽ chỉ trích tôi không ngừng. 

"Mẹ biết con đã lớn rồi, David. Nhưng con hãy tỉnh dậy đi, mẹ là mẹ của con! Chúng ta hãy quên đi chuyện xảy ra đêm qua và tiếp tục sống." Sau đó, cô mặc bộ bikini màu hồng rồi tản bộ ra hồ bơi trong vườn để tắm nắng. 

Khi đồng hồ điểm hai giờ rưỡi, tôi ở trong nhà, chuẩn bị làm một đứa con hiếu thảo và phục vụ cho mẹ một ly nước mát giải khát cho mẹ đỡ khát. Tôi lấy ra hai viên thuốc ngủ từ lọ thuốc của cô ấy. “Dong”, tôi ném chúng vào đồ uống. 

"David, cảm ơn. Tôi chỉ muốn uống thứ gì đó lạnh thôi." Cô nhận lấy ly nước lạnh có hương vị từ tay tôi: “Nhờ có sự chu đáo của anh mà hôm nay suýt nữa tôi bị nắng đánh gục.”

Trở lại phòng, qua cửa sổ, tôi thấy mẹ tôi đang uống một ngụm rượu, sau đó tác dụng của thuốc dần dần phát huy tác dụng. 

Đúng ba giờ, chuông cửa reo, chính là Man C đến. Sau khi chào đón anh ấy vào, tôi yêu cầu anh ấy đợi trong phòng tôi một lát. Tất cả những gì tôi cần là gió đông Để kế hoạch của tôi được thực hiện thành công, bước cuối cùng phải được thực hiện. 

Lúc 3:15, tôi nói với mẹ rằng có một người bảo trì đang sửa chữa động cơ V8 trong phòng tôi. Lời nói của tôi làm cô ấy khó chịu. Không muốn người lạ nhìn thấy mình trong bộ bikini, cô cố gắng đứng dậy và quàng một chiếc khăn lớn lên người. Tuy nhiên, dưới tác dụng của thuốc ngủ, tứ chi của cô yếu ớt và toàn thân thiếu năng lượng. 

"David, có lẽ tôi hơi say nắng. Giúp tôi trở về nhà."

Tôi dìu cô ấy vào phòng khách và để cô ấy ngồi trên ghế sofa. Tôi quay lại và bảo Man C xuống nhà và bảo anh ấy gặp mẹ tôi. Và thời gian trôi qua, sức lực và tinh thần của mẹ tôi dần biến mất. 

Anh C cầm chiếc V8 trên tay đi xuống lầu rồi tự giới thiệu với mẹ. Mẹ tôi cố gắng nói, nhưng khi ý thức của bà dần dần mờ nhạt, bà thậm chí không thể thốt ra được một lời nào. 

Nhìn lại Man C, tôi ra hiệu hành động. 

Những điều tốt đẹp cần có thời gian dài và những điều xấu cũng vậy. “David, chết tiệt, ống kính của anh hỏng rồi,” anh chửi. "Hãy đi mua một cái mới. Tôi có thể sửa chữa nó ngay lập tức và hoàn thành mọi việc trong vòng một giờ. Tôi sẽ rửa sạch lớp bọc của cuốn băng video của bạn trước, và bạn hãy nhanh chóng đi mua."

Trước khi ra ngoài, tôi nhìn xuống mẹ và hét lên rằng tôi ra ngoài mua đồ. "Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Con sẽ không ở đó lâu đâu, mẹ chỉ cần nằm xuống thôi."

Khi tôi về thì mẹ tôi đã buồn ngủ rồi, tôi nhờ anh C làm nhanh mọi việc. Một lúc sau, Man C đặt chiếc V8 lên bàn, hướng camera về phía mẹ rồi nhấn nút quay video màu đỏ. 

Tôi đứng canh cửa và lặng lẽ nhìn đồng phạm của tôi ngồi cạnh mẹ tôi. Anh quàng một tay qua vai mẹ và tay kia chạm vào đùi bà. Không lãng phí chút thời gian nào, anh nhanh chóng luồn tay vào đầu bikini. Mẹ đang lẩm bẩm điều gì đó nghe như đang hét lên yêu cầu dừng lại. Tuy nhiên, ai sẵn sàng buông bỏ mỡ trong miệng? Nhưng sự phản kháng yếu ớt của mẹ tôi dường như đang cố chống cự nhưng đang cố đón nhận mẹ. Man C không còn lịch sự nữa mà cởi bikini của mẹ ra, hai bầu ngực căng tròn của mẹ lộ ra. 

Ôi chúa ơi! Bộ ngực đẹp làm sao! Tôi thực sự muốn lao tới và tàn phá bộ ngực đó, tôi muốn đưa đầu vú vào miệng. Khi Man C cúi đầu mút núm vú cô, bà mẹ cố đẩy anh ra. Tuy nhiên, sự phản kháng yếu ớt đã tạo nên một khung cảnh thú vị khi cả hai dường như đang rất vui vẻ. Man C thực sự là một người chuyên nghiệp. Khi thể hiện những trò bẩn thỉu của mình với mẹ, anh luôn giữ khuôn mặt của bà hướng về phía ống kính, đảm bảo rằng biểu cảm của bà có thể được ghi lại trong mọi chuyển động. Tôi thúc giục anh di chuyển nhanh hơn, anh liền cởi quần bơi của mẹ tôi ra. Anh nhấc hai chân cô lên, dang rộng chúng ra và đặt cô nằm thẳng.

Lông mu tươi tốt xuất hiện. Nhìn thấy bộ phận kín tuyệt đẹp đó, tôi thực sự muốn rút cặc ra và thủ dâm. Thật không may, bạn tôi đang ở gần đó nên tôi phải kìm nén suy nghĩ này. Lòng tôi ngập tràn cảm xúc lẫn lộn khi nhìn Man C vùi mặt vào giữa hai chân mẹ tôi và nhìn anh lè lưỡi liếm âm hộ mẹ tôi. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và gần như ngủ thiếp đi. Tôi ra hiệu và yêu cầu ông C vòng tay mẹ tôi qua cổ ông ấy. Anh C làm theo, luồn tay mẹ vào dưới áo cho khỏi tuột. Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng hiện tại chắc chắn sẽ cho rằng đó là mẹ ấn đầu Man C vào chân mình, yêu cầu Man C liếm sâu hơn. Sau khi nếm ngọc xong, Man C hôn mẹ rồi cởi quần. 

"Chào!" Tôi hét lên: "Hãy nhớ, không có tinh dịch".

Anh ta nở một nụ cười chế giễu và nói: "Đừng lo, tôi không phải là người xuất tinh sớm. Hãy cẩn thận, tôi sẽ lấp đầy âm đạo của mẹ bạn bằng cặc của tôi."

Nhịp tim của tôi tăng nhanh và tâm trí tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng. Làm sao chúng ta có thể không lo lắng? Mẹ không uống thuốc tránh thai. Tôi không muốn cô ấy trúng số và có thai. Và tôi cũng nhớ ra lý do vì sao mình chọn Nam C làm nhân vật chính. Anh ấy rất sạch sẽ và có một người bạn gái ổn định, đã ở bên tôi được 4 năm. Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì Man C đã giơ cao chân mẹ tôi lên, con cặc của anh ta theo khe vào trong âm đạo quấn quanh đầu mẹ tôi. 

Anh bắt đầu bơm mạnh. Hai tay mẹ dang rộng sang hai bên, mẹ không ngừng rên rỉ. Còn tôi chỉ đứng nhìn bạn tôi chơi đùa với nữ thần trong tâm trí. Mười phút sau, nó đã kết thúc. 

Anh đứng dậy, mặc quần vào và tắt động cơ V8. "David, chúng ta đến nhà anh nhé. Chúng ta hãy chỉnh sửa và tạo ra một kiệt tác có thể giành được giải Oscar cho phim người lớn. Nhân tiện, anh không phiền nếu em xuất vào bên trong mẹ anh chứ? Anh thực sự không thể nhịn được."

“Không sao đâu, cứ coi như là quả báo tối qua cô ấy đã làm nhục tôi đi.” Tôi bước tới chỗ mẹ và nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Tay tôi đặt lên ngực cô ấy và xoa nhẹ. Âm đạo của mẹ toát ra mùi tinh dịch của Man C. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, khuấy từ từ rồi bôi tinh dịch lên thành âm đạo. 

Đột nhiên, Man C lên tiếng nhắc tôi mặc bikini của mẹ và chỉnh trang lại diện mạo cho mẹ. Xử lý xong, chúng tôi lái xe đến nhà Man C. Anh ta đã sử dụng kỹ thuật điêu luyện và chuyên nghiệp để biên tập một bộ phim khiêu dâm siêu chân thực. Người mẹ trong phim trông như một con đĩ, hoàn toàn quên mất tình trạng đã kết hôn và thích được người đàn ông khác đụ. Tôi yêu cầu anh ấy sao chép vài bản cho tôi và xác nhận rằng băng gốc đã được trả lại cho tôi. Tôi không muốn bộ phim này bị rò rỉ. Chỉ có tôi mới có được nó, và nó sẽ là vũ khí tối thượng của tôi để chống lại mẹ tôi trong tương lai. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ vừa tắm xong. Tôi gõ cửa phòng cô ấy và hỏi cô ấy có khỏe không. Cô ấy có ký ức gì về chuyện vừa xảy ra không? Cô ấy thực sự đã ngủ rồi sao? Để xác nhận, tôi liên tục hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thật sự ổn không?”

"Em yêu, không sao đâu. Chỉ là anh mới ngủ hơn ba tiếng thôi, lúc mới ngủ dậy có hơi choáng váng, nhưng không sao cả. Hơn nữa, anh chỉ uống hai viên aspirin và tắm rửa, sức lực dần dần hồi phục."

“Điều đó tốt đấy mẹ.” Tôi bình tĩnh trả lời. "Trước khi ra ngoài, anh thấy em trông rất buồn bã và lo lắng, anh cứ nghỉ ngơi đi, bữa tối anh sẽ lo."

"Cám ơn em yêu, chuẩn bị sẵn sàng đi, anh xuống lầu."

Chúng tôi đã có một bữa tối không suôn sẻ. Có vẻ như mẹ tôi không còn nhớ gì về chuyện xảy ra lúc chiều. Cô ấy có vẻ vui vẻ và nở nụ cười trên môi suốt đêm. Tối hôm đó, tôi về phòng xem đi xem lại “phim hành động” do mẹ diễn. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi đi mua sắm. Điều này đã cho tôi cơ hội sắp xếp để mẹ tôi đến xem màn biểu diễn tuyệt vời của tôi. Thực ra nếu nói tôi không hoảng sợ thì sẽ là nói dối nhưng tôi vẫn cố gắng vui lên. Suy cho cùng, chỉ có sức mạnh mới có thể làm được mọi việc. Cô ấy luôn đối xử với tôi như một con tốt, và giờ là lúc tôi phải lấy lại sự tự tin và kiểm soát của mình. 

Gần trưa, mẹ về, tôi ân cần giúp mẹ nhặt những túi chiến lợi phẩm lớn nhỏ. Sau khi đặt những thứ này cho đàng hoàng, tôi bảo mẹ ra phòng khách nói chuyện. 

"Sao vậy? Anh nghiêm túc như vậy, không được phép nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó. Chúng ta đã thống nhất sẽ quên chuyện đó đi."

"Mẹ, không, mẹ ngồi xuống trước đi." Tôi đi theo anh ấy và ngồi xuống. “Sáng sớm lúc anh ra ngoài, chuông cửa reo, nhưng khi tôi mở cửa thì lại không có ai ở đó, chỉ tìm thấy một gói hàng và một tờ giấy nhắn.” Sau đó, tôi đưa cho cô ấy cuốn băng video và tờ giấy nhắn. 

Bức thư không được đặt tên và có nội dung: "Cảm ơn vì bạn đã có khoảng thời gian vui vẻ. Bạn có thể giữ cuốn băng này. Tôi không cần giữ nó."

Tôi nói thêm rằng khi mở hộp ra tôi phát hiện cuốn băng video. Ngoài ra còn có 15 bản Wrapped Face, phim dài khoảng 20 phút. 

"Bánh mì bọc là gì?" cô ấy hỏi. 

"Mẹ, mẹ có quyền lựa chọn cuộc sống của mình. Con thực sự không muốn can thiệp." Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu nặng nề của tôi, cô ấy càng bối rối hơn. "Con thực sự rất yêu quý gia đình này. Tuy nhiên, vì con yêu bố và mẹ nên con không muốn bố bị đối xử như một kẻ ngốc."

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?" cô ấy hỏi. 

Với đôi tay run rẩy, tôi bật TV và nhấn nút phát trên máy quay video. Lúc này, tôi khó thở. Mối quan hệ với mẹ tôi sẽ trở nên thân thiết hơn hoặc sẽ tan vỡ. Thời điểm này sẽ trở thành một bước ngoặt. 

Những gì đang chiếu trên màn hình là hình ảnh mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa trong bộ bikini màu trắng. Đôi mắt cô từ từ mở to, nhìn chằm chằm vào TV. Sau đó, một người đàn ông xuất hiện từ phía sau máy quay và ngồi cạnh cô. Nhìn vào nội dung video, cô há to miệng với vẻ mặt không thể tin nổi, toàn thân cứng đờ như một hình nộm. 

"Cái...cái này...cái quái gì đang xảy ra vậy?" Giọng điệu của cô tràn ngập sự bi quan, sốc, buồn bã và tức giận. "Người đàn ông đó là ai? Chuyện đó xảy ra khi nào? Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?"

Tôi cảm thấy khủng khiếp! Có vẻ như cô ấy đã mất kiểm soát phần nào. Tuy nhiên, nếu mũi tên đã ở trên dây thì làm sao nó không bắn được? Nghĩ đến giọng điệu khinh thường và tủi nhục đêm đó của cô ấy, tôi tự nhủ mình sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

Mẹ tôi bước đến gần tôi, cầm lấy chiếc điều khiển từ xa rồi lấy cuốn băng video ra và cầm trên tay. Mồ hôi lạnh bắt đầu tuôn ra trên trán cô, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Tôi lặng lẽ đứng sang một bên và cho cô ấy thời gian suy nghĩ. Cô ấy không còn nhớ rằng chính tôi đã cho người đàn ông trong video vào nhà. Cô không hề có chút ký ức nào về người đàn ông đó. Thật khó để nhớ được thời điểm xảy ra vụ việc. Điều khiến cô đau khổ hơn nữa là cô thắc mắc tại sao mình không thể nhớ được điều gì. 

"Hôm qua cậu đã đi đâu vậy?" cô ấy hét lên. 

"Anh quên à? Chiều hôm qua không phải anh đã đuổi tôi ra khỏi nhà sao?" Tôi nói thêm: “Không phải cậu đang bận kết bạn với người lạ sao?”

"Mối nối? Mối quan hệ chẳng là gì cả! Tôi bị cưỡng hiếp, và tôi không còn ký ức gì về chuyện đó cả." Nước mắt tôi trào ra. 

"Mẹ, đừng nói dối con. Mẹ có vẻ đang rất vui vẻ. Mẹ có nhìn thấy những biểu cảm đó và nghe thấy những tiếng rên rỉ đó không? Người bị cưỡng hiếp có cư xử như thế này không? Họ rõ ràng là đang yêu nhau. Còn điều con muốn nói, làm sao mẹ có thể mang người mình ngoại tình về nhà được?"

"Đối tác ngoại giao?" Cô ấy hét vào mặt tôi một cách mạnh mẽ: "Ra khỏi đây!" Cô cầm cuốn băng trên tay rồi vừa chạy vào phòng ngủ vừa khóc. 

Tôi ngồi trong bếp, đợi cô ấy bình tĩnh lại. Ba mươi phút sau, cô lại xuất hiện với những giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt. 

“Tôi sẽ gọi cảnh sát,” cô thì thầm. 

"Làm đi!" Tôi thầm nguyền rủa. Chúng ta nên làm cho kế hoạch tiến triển nhanh hơn. 

"Mẹ, mẹ hãy ngồi xuống suy nghĩ trước đã. Mẹ không muốn hàng xóm biết chuyện này phải không? Dù là cưỡng hiếp hay ngoại tình, mẹ cũng nên giữ im lặng. Lỡ như anh ấy bị chọc tức và đến gặp mẹ lần nữa thì sao? Hơn nữa, vì anh ấy thậm chí còn trả lại bản sao cho mẹ nên không phải là anh ấy sẽ không bao giờ xuất hiện sao?"

"Nhân tiện, sao chép! Đưa nó cho tôi ngay!" Cô ấy nói với giọng điệu mạnh mẽ. 

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy nghe ý kiến ​​của tôi, có lẽ bạn có thể thoát khỏi sự cố này mà không bị tổn hại gì." Tôi đứng dậy, đưa tay ra và bảo cô ấy theo tôi vào phòng khách. Cô ấy khóc và đi theo tôi. Tôi nói với anh ấy rằng hiện tại chỉ có chúng tôi biết chuyện này và có bản sao trong tay nên không có gì phải sợ cả. Không có vấn đề đe dọa nào cả. 

Tuy nhiên, cô ấy không nghe lời giải thích của tôi mà chỉ liên tục yêu cầu tôi đưa cho cô ấy bản sao. Vì vậy, tôi đã đưa ra một điều kiện. 

"Chuyện này lẽ ra anh nên cho bố biết, nhưng anh không muốn làm tổn thương em. Anh biết đấy, em rất tôn trọng và yêu anh." Lúc này tôi vòng tay qua vai cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Tôi có thể cảm nhận được ngực cô ấy đang áp vào ngực tôi. "Mẹ, con sẽ không nói cho ai biết, con không muốn mẹ bị bạn bè hay hàng xóm coi thường. Con cũng hứa sẽ không bao giờ để video lộ ra ngoài, chỉ cần mẹ hứa với con một điều, "Cứu con"!" 

Cô ấy ngừng khóc và hướng ánh mắt tò mò về phía tôi. Lông mày cô nhướn lên, vẻ mặt thường ngày khi cô nghi ngờ.

"Ý bạn là gì? Bạn nói 'giúp đỡ' là có ý gì?" "

Tôi đặt tay lên đầu gối cô ấy rồi đưa lên, nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy.

"Ngươi rõ ràng biết ý của ta." Tôi nói: “Tôi đã trưởng thành, có nhu cầu về thể chất và có vô số thắc mắc về tình dục. Có lẽ bạn có thể là cố vấn tình dục của tôi."

Người phụ nữ trước mặt tôi có sức mạnh to lớn. Khi tôi còn trẻ, lời nói của cô ấy là những sắc lệnh. Khi tôi phạm lỗi, cô ấy luôn có thể đánh tôi bằng tay hoặc lời nói. Vì vậy, tôi rất ngạc nhiên khi có thể nói điều này.

Cau mày, cô ấy đột nhiên đứng dậy, nhìn xuống tôi và hét lên: “Sao anh có thể trở nên biến thái như vậy? Ngươi... tên khốn kiếp!" Nói xong, cô nhanh chóng chạy về phòng ngủ ôm đầu.

Tôi ra ngoài và để cô ấy ở nhà một mình. Tôi nghĩ cô ấy nên dành thời gian để suy nghĩ kỹ về hoàn cảnh của mình. Tôi đến quán bar và uống liên tục nhiều cốc bia lớn, nghĩ về những gì mình đã làm với mẹ mình.

