============================================================
  Tốt nhất là đụ bạn gái người khác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%a5%e4%ba%ba%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e6%9c%80%e5%a5%bd%e4%b9%be/
  Ngày       : 2020-10-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, 另 類 作 Phẩm, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Nội dung: Tên tôi là Aran, tôi có một người bạn gái quen được 2 năm. Khi nói đến bạn gái của tôi, tôi không nói về điều đó. Cô ấy có một thân hình và khuôn mặt đáng kinh ngạc. Cô cao 165cm, nặng 43cm và có số đo 32E, 23 và 33cm. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo, một đôi mắt to long lanh, đôi môi nhỏ xinh, đôi chân thon và cân đối, làn da có thể gãy và mái tóc dài như nước, ôi! Tôi đảm bảo rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy cũng sẽ muốn đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy thật mạnh. 

Khi đuổi theo cô ấy lúc đầu, tôi đã tốn rất nhiều công sức và gần như phá sản trước khi bắt được cô ấy. Không phải điều kiện của tôi không tốt mà là cô ấy quá tốt, có quá nhiều người theo đuổi. Ngoài ra, vì từ nhỏ được nuông chiều nên cô được nuôi dạy nghiêm khắc, chưa từng có bạn trai nên không dễ gần (thực ra tôi nghĩ vì từ nhỏ cô đã có quá nhiều đàn ông theo đuổi nên cô luôn coi thường đàn ông). Về chuyện đã xảy ra giữa tôi và cô ấy, tôi sẽ mô tả trong bài viết khi có cơ hội sau này. Đây không phải là trọng tâm bài viết của tôi (tập trung của tôi là bạn gái của người khác, hee...). 

Một lần, tôi và bạn gái đang đi mua sắm và nhìn thấy một cửa hàng đồ lót, nên tôi hỏi cô ấy: "Em có muốn mua một bộ đồ lót không?" Bạn gái tôi nói: "Được rồi!" Thế là chúng tôi đi vào cửa hàng. 

Vừa bước vào, đôi mắt chim ưng sắc lẹm của tôi lập tức nhìn thấy trong cửa hàng đã có một cô gái đang chọn đồ lót. Ngoài ra còn có một chàng trai đang đứng ở cửa, chắc chắn là bạn trai của cô ấy (chắc anh ấy xấu hổ khi đi cùng bạn gái nên đứng ở cửa), và cô gái này có dáng người rất tốt. Cô ấy trông thực sự lồi lõm từ một bên và có khuôn mặt đẹp. Cô ấy đang cầm một chiếc áo ngực màu trắng gợi cảm có viền ren và một bộ quần lót lọt khe. Tôi tự nghĩ: "Chà... cô gái này thật nóng bỏng!" 』

Vừa nghĩ đến đây, cô bạn gái bên cạnh lại lên tiếng chào cô gái: "Yu Min!" Cô gái nghe thấy có người gọi mình liền quay lại. Vừa nhìn thấy bạn gái tôi, cô ấy vui mừng chạy tới: "Xun (tên bạn gái tôi), sao em lại đến đây? Đã lâu không gặp!" Sau đó hai người nói chuyện vui vẻ và hóa ra đó là đồng nghiệp cũ của bạn gái tôi-Yu Min. 

Và tôi chỉ đứng đó và nhìn con đĩ nhỏ này. Tại sao bạn gọi cô ấy là một con đĩ nhỏ? Bởi vì bộ đồ cô ấy đang mặc thực sự rất nóng bỏng. Phần trên của cô là một chiếc áo phông trắng bó sát có cổ hình chữ U, để lộ khe ngực sâu, đường viền của chiếc quần lót màu hoa oải hương cũng mơ hồ lộ ra. Hmm, hình như nó chỉ che được 1/2 núm vú của cô ấy thôi! 

Cô mặc một chiếc quần short denim cạp thấp và siêu ngắn ở phần thân dưới (không phải loại bó sát mà là loại có đôi chân ngắn và rộng, sẽ lộ ra nếu chân cô không bị kẹp khi ngồi xuống. Những chiếc quần short này tốt hơn váy ngắn, vì con gái sẽ nghĩ rằng mặc quần nghĩa là ít cẩn thận trong tư thế và hở hang hơn). Cô vẫn đang cầm chiếc quần lót gợi cảm vừa mặc trên tay. Trong khi nói chuyện với bạn gái, tôi nhìn bộ ngực của cô ấy đang rung nhẹ khi cô ấy nói chuyện. 

Về phần bạn trai của cô ấy? Tôi nhìn lại thì thấy anh ấy đã ra ngoài hút thuốc và đang nhìn chằm chằm vào cặp mông được bọc trong chiếc váy ngắn của bạn gái tôi qua cửa kính. Chao ôi ~~ Đàn ông là thế này, luôn thích nhìn bạn gái của người khác ... Hai cô gái trò chuyện một lúc thì phát hiện ra người bán hàng cứ nhìn chằm chằm vào mình, cảm thấy xấu hổ khi chiếm lấy quán của anh ta nên quyết định đi uống trà chiều ôn lại chuyện cũ. 

Yu Min: "Mọi người đợi tôi một lát, tôi đi thanh toán." Nói xong, hắn lắc lắc chiếc quần lót trong tay. 

Khi bạn gái tôi nhìn thấy chiếc quần lót quấn trên tay, cô ấy không khỏi thốt lên: "Chà... Yu Min, anh mặc đồ lót gợi cảm quá!" Nói xong, cô ấy cầm chiếc quần lót trên tay đưa lên trước mắt tôi: "Nhìn xem! Quyến rũ phải không? Đó là phong cách mà em yêu thích!"

Tôi không ngờ bạn gái mình lại đột ngột làm điều này nên tôi cười ngượng ngùng nói: "Đúng vậy! Nhưng nó trông rất hợp với những người có dáng người đẹp như vậy!" Nói xong, tôi lập tức quay sang Yu Min, nhìn cô ấy từ đầu đến chân, sau đó nhìn Yu Min và nói với cô ấy: "Em phải mặc nó trông rất đẹp!"

Yu Min nghe tôi nói, cô ấy liếc nhìn tôi, đỏ mặt, giật chiếc quần lót từ tay bạn gái tôi rồi nói: "Ôi Huân, anh phiền phức quá!" Sau đó cô ấy quay người bước đến quầy tính tiền... Tôi và bạn gái bước ra khỏi cửa hàng, tôi thì thầm với cô ấy: "Này, đồng nghiệp của bạn khá gợi cảm, cô ấy không thể cạnh tranh với bạn được!" Sau đó, tôi nhéo mông cô ấy. 

Huân (bạn gái tôi): "Này... đồ biến thái, cậu muốn làm gì? Cậu có ngứa mắt khi nhìn thấy một người có thân hình đẹp và có ý định tốt không?" Cô ấy thậm chí còn trừng mắt nhìn tôi.

Tôi liền nói: “Cô ấy có đẹp đến đâu cũng không đẹp bằng anh!” Đàn ông nên thế này. Đừng ngoan ngoãn khi bạn có được lợi thế. Nếu bạn xúc phạm bạn gái và về nhà thì sẽ rất đau khổ. 

Trong lúc chúng tôi hát theo, Yu Min đã thanh toán xong và bước ra, còn bạn trai của cô ấy tình cờ lái xe tới và đỗ xe trước mặt chúng tôi (hóa ra anh ấy vừa lái xe đi nên chẳng trách chúng tôi chưa thấy anh ấy). 

Yu Min: “Đi thôi, lấy xe của chúng tôi thôi!” Tôi và bạn gái nhìn nhau và nghĩ, Được rồi, dù sao thì mình cũng lười lái xe, đỗ xe phiền quá... Thế là tôi nói với bạn gái: "Được rồi, dừng xe đi. Rắc rối quá." Bạn gái tôi nói với Yu Min, “Xin lỗi đã làm phiền anh.” Yu Min nói, "Không thể nào! Không thể nào!" Anh kéo bạn gái tôi ngồi ở ghế sau rồi quay sang tôi nói: “Anh đẹp trai, em ngồi ghế trước nhé!”

Sau khi tôi lên xe, bạn trai cô ấy chào tôi: "Xin chào, tôi là bạn trai của Yu Min, tôi tên là Aren." Sau đó anh quay đầu ra ghế sau gật đầu với bạn gái tôi. Anh ấy hơi sững sờ khi nhìn thấy bạn gái tôi, sau đó lén lút nhìn từ trên xuống dưới, rồi ánh mắt dừng lại ở đùi bạn gái tôi trong chiếc váy ngắn. 

Như chúng ta đã biết, nếu chân con gái không béo thì dù có kẹp chân, không che tay khi mặc váy ngắn thì vẫn sẽ lộ ra những khoảng hở. Ngoài ra, do váy hơi bị kéo lên khi ngồi nên nội y của bạn gái tôi đã lộ rõ ​​trước mắt Aren. 

Ah Ren nhìn chằm chằm vào khu vực tam giác như thể vừa khám phá ra một thế giới mới, cho đến khi nghe thấy bạn gái tôi nói: "Xin chào, tôi là Xun, đồng nghiệp cũ của Yu Min. Đó là bạn trai của tôi - Ah Ran." Ah Ren miễn cưỡng nhìn Yu Min: "Vậy bây giờ chúng ta đi đâu?"

Yu Min đề nghị đi đến một nhà hàng hát dân ca. Không khí của quán hát dân ca đó rất tốt, ánh sáng dịu nhẹ, đồ ăn rất ngon, không quá ồn ào cũng không quá yên tĩnh. Tất cả chúng tôi đều đồng ý. Bốn người chúng tôi trò chuyện thoải mái trên đường đi và tất cả chúng tôi đều trở nên quen thuộc với nhau. Nhân tiện, bạn trai của cô ấy là một người đàn ông lương thiện, trông bình thường, ăn mặc hơi thô tục nhưng xe cũng không tệ, đó là một chiếc Camera... Sau khi đến nhà hàng và gọi đồ ăn, Yu Min nói anh ấy cần đi vệ sinh rồi rời đi, để lại ba chúng tôi. Im lặng một lúc, Aren đột nhiên hỏi bạn gái tôi: “Em học trường nào?” Bạn gái tôi trả lời: “Đại học Fuji.” Aren sau đó nói, "Tôi cũng vậy!" Sau đó hai người bắt đầu nói chuyện về trường học. 

Ở bên cạnh cảm thấy chán nản nên nói: "Các ngươi nói chuyện trước đi, ta đi vệ sinh." Họ đồng thanh nói: "Ồ... được rồi!"

Khi vào nhà vệ sinh, tôi thấy Yu Min đang đứng trước gương bên ngoài nhà vệ sinh, chải tóc. Nhìn dáng người mảnh khảnh của cô ấy, tôi không khỏi lập tức bước đến phía sau cô ấy và nói: "Em đủ xinh đẹp. Nếu em chụp một bức ảnh khác, tất cả đàn ông trên thế giới sẽ mê mẩn em!"

Yu Min đột nhiên nghe thấy một giọng nói phía sau và giật mình. Cô ấy vội quay lại, nhưng cô ấy không biết rằng tôi đang ở gần cô ấy đến vậy. Cô ấy trượt chân và chạy vào vòng tay tôi. Tôi phản ứng đủ nhanh và ngay lập tức ôm lấy cô ấy. Cặp vú trên ngực cô ấy đang ép chặt vào ngực tôi. Tôi nhìn từ trên xuống dưới và thấy khe ngực của cô ấy đã bị bóp méo. Tôi lập tức giữ mông cô ấy bằng cả hai tay từ dưới lên trên. Đầu ngón tay tôi thọc vào quần đùi của cô ấy để chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy. Wow~~ nó mượt mà quá! Hả? Không có đồ lót? Con cặc to dưới háng tôi cũng nhô lên áp sát vào bụng cô. 

Chỉ mất khoảng 0·2 giây để hoàn thành tất cả các động tác trong một lần. Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình. Khi cô ấy đứng vững, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đang ôm cô ấy và có một con cặc đang ép vào phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy giãy giụa một chút, ngẩng đầu lên, đỏ mặt nhìn tôi: “Cám ơn anh, anh có thể để tôi đi được không?”

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy đôi môi cô ấy khẽ hé mở. Cô ấy chưa kịp khép môi lại sau khi nói xong, tôi đã lập tức hôn lên môi cô ấy. Tôi lập tức đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy để trêu đùa chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy. Tôi mạnh dạn thọc tay hoàn toàn vào quần đùi và xoa mạnh hai cái mông mỏng manh. 

Yu Min không biết phải làm gì trong một lúc. Sau một hồi giằng co, có lẽ cô ấy bị nụ hôn kích thích đến mức bắt đầu trằn trọc trên cơ thể tôi không ngừng, chiếc lưỡi ngọt ngào cũng hợp tác với tôi. Hai cục thịt mềm mại trên ngực cô ấy khiến tôi ngứa ngáy… Hôn nhau được một lúc, chúng tôi hơi tách ra, nhưng tôi vẫn dùng tay chạm vào cái mông nhỏ nhắn của cô ấy, cô ấy nằm trên ngực tôi với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Tôi thấp giọng hỏi cô ấy: “Con đĩ nhỏ, em lại mặc quần lót à?” Yu Min dùng nắm tay nhỏ màu hồng đấm nhẹ vào ngực tôi: "Em thật khó chịu ~ Tôi không phải con đĩ ~ Việc tôi mặc quần lót thì liên quan gì đến em? Em luôn đối xử với những cô gái như thế này với những cô gái mới gặp sao? Tôi vẫn là đồng nghiệp của bạn gái em, em không sợ tôi sẽ nói cho Xun sao?"

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, tôi mỉm cười nói: "Anh rất kén chọn. Anh nhất định phải có một người vừa quyến rũ vừa xinh đẹp như em. Và... sau khi nếm thử con cặc to lớn của anh, anh sẽ không đành lòng nói với Xun! Hehe..." Không kiềm chế được nữa, tôi đẩy Yu Min vào nhà vệ sinh, dùng tay trái khóa cửa lại, ấn cô vào khung cửa rồi lập tức hôn lên môi cô. 

Lần này, Yu Min đã hợp tác và hôn tôi. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi tìm thấy cúc quần short của cô ấy, cởi cúc và cởi quần short của cô ấy đến mắt cá chân trong một lần. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và nhìn vào khu vườn bí mật của cô ấy. 

Wow~~ anh chàng tốt thật đấy! Đó là một chiếc quần lót màu hoa oải hương với dây đai mỏng ở cả hai bên. Mặt trước không có hoa văn mà là một tấm gạc hoàn toàn trong suốt. Nó quá nhỏ để che hết lông mu của cô, và một mảnh quần lót nhỏ vẫn lộ ra! Môi âm hộ phía dưới cũng lộ ra rõ ràng, tôi mơ hồ thấy âm hộ tràn ngập ánh dâm đãng... Tôi hưng phấn nói: "Tôi không nghĩ em là một con đĩ. Mặc đồ lót này, em đang muốn khiến đàn ông hưng phấn muốn đụ em phải không? Và... em ướt át..." Nói xong, tôi liếm môi âm hộ của cô ấy qua quần lót, áp mũi vào bông hoa của cô ấy để ngửi mùi thơm.

Yu Min chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Toàn thân cô run lên. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi và nói: "Ôi! Sao con liếm cái túi đó thế? Trước đây chưa có ai liếm cái túi đó cả. Kích thích quá. Nhột quá. Không, không, không." Yu Min nói không nhưng tay cô ấy vẫn tiếp tục ấn vào đầu tôi, âm đạo của cô ấy cứ liên tục di chuyển lên trên. Chân cô ấy tự động mở rộng hơn, thậm chí cô ấy còn đặt một chân lên vai tôi.

"Còn có chuyện thú vị hơn!" Nói xong, tôi đẩy chiếc quần lót của em sang một bên và liếm những cánh hoa nhỏ xinh. Sau đó, tôi tìm thấy chồi thịt nhỏ đã đứng lên và tiếp tục dùng lưỡi tạo những vòng tròn trên chồi thịt. 

Lúc này, Yu Min thì thầm: "Tôi không làm được. Ôi, thú vị quá. Tôi không làm được nữa. Bạn khỏe không? Nó sắp đến rồi. Ah." Sau đó, cơ thể cô ấy rung chuyển, cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của cô ấy. Con đĩ này lên đỉnh dễ dàng đến nỗi nó phun khắp miệng và mặt tôi. 

Tôi đứng dậy và nói với Yu Min: "Wow, em phun ra nhiều quá, liếm sạch cho anh nhé." Sau đó Yu Min ngượng ngùng vòng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng hôn lên môi tôi rồi hút hết tinh dịch ra khỏi miệng tôi, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm hết tinh dịch còn sót lại trên mặt tôi. 

Sau khi liếm nó, tôi hỏi cô ấy: "Nó có ngon không? Có thoải mái không?" Yu Min đỏ mặt nói: "Tôi ghét việc yêu cầu người khác ăn đồ ăn của mình. Họ chưa từng ăn bao giờ. A, Ran, lưỡi của em mạnh quá! Tôi chưa bao giờ bị cái túi đó liếm. Thật thoải mái." Rồi anh trốn vào ngực tôi.

Tôi xoa mông cô ấy (mông cô ấy sờ sướng quá!) và nói: "Thoải mái thế này phải không? Sau này em sẽ hạnh phúc lắm!"

Cô ấy nghe vậy, nghi ngờ nhìn tôi: "Chờ một chút? Tại sao phải đợi?"

Tôi cười khúc khích hai lần, xoay người cô ấy đối mặt với tôi rồi nằm trên tấm cửa, kéo quần lót của cô ấy xuống dưới chân, sau đó cởi quần và quần lót của tôi ra, để lộ con cặc to sắp xuất tinh và áp vào môi âm hộ của cô ấy, rồi thì thầm vào tai cô ấy: "Bây giờ là sự kiện chính!"

Vu Mẫn đương nhiên biết ta muốn làm gì, vội vàng nói: "Không được, chúng ta ra ngoài quá lâu, phải nhanh chóng quay về, nếu không sẽ bị phát hiện!" Dù nói vậy nhưng mông cô ấy vẫn từ từ rung lên, cọ xát quy đầu của tôi với môi âm hộ của cô ấy.

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy. Tuy rằng cũng sợ có người đột nhiên đi vào hoặc bạn gái đi tìm, nhưng thịt xinh đẹp trước mắt quan trọng hơn. Mũi tên đã sẵn trên dây rồi, sao không bắn đi? Vì vậy, tôi nhúng quy đầu của mình vào dịch âm đạo của cô ấy và từ từ bóp nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. 

Khi quy đầu vừa chui vào lỗ, Yu Min đã há to miệng kêu lên: "A~~to quá! Chậm lại...lớn quá sẽ đau..." Thế là tôi đi chậm lại, rút ​​ra một chút trước khi đi vào, sau khi quay đi quay lại mấy lần, cuối cùng tôi cũng nhét hết vào nhưng vẫn còn một phần nhỏ lộ ra. Ôi~~ cảm giác thật tuyệt~~ thật ấm áp, ẩm ướt và thật chặt! 

Tôi không bơm ngay mà thấp giọng hỏi cô ấy: “Còn đau không?” Yu Min nói: "Ừ~~không đau chút nào đâu, nhưng nó sưng tấy lắm...của cậu to quá~~"

Tôi chậm rãi co giật, hỏi: "Lớn không? Bạn có thích không? Bạn trai bạn nhỏ lắm à?"

Yu Min đã quen với kích thước của tôi và dần dần có cảm nhận về cái đẹp. Cô ấy rên rỉ khe khẽ và trả lời tôi: “Em không biết anh ấy có to hay không, cũng chưa so sánh nhưng anh ấy chắc chắn không to bằng của anh, của anh dày và to”.

Khi nghe điều này, tôi rất tự hào và nghĩ thầm: "Haha, tôi nghĩ con cặc của mình là bất khả chiến bại trên thế giới. Ai đã từng sử dụng đều khen ngợi nó!" Bạn trai tôm chân mềm của bạn làm sao có thể so sánh được với tôi! ' Tôi tự hào nghĩ, con cặc dưới háng tôi dần dần tăng tốc độ và sức mạnh, đâm vào trong Yu Min cho đến khi cô ấy hét lên: "A... à... thoải mái quá. Sao có thể thoải mái đến thế? Ah... à... hóa ra con lớn hơn mới thực sự tốt hơn... à."

Tôi nhìn thấy Yu Min cong lưng vì cô ấy đang cúi xuống, tôi nghĩ: Mình chưa chơi với phần thân trên của cô ấy nên tôi đặt tay lên ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Wow~~ họ thực sự không tệ chút nào! Đầy đủ và mềm mại. Vì vậy, tôi kéo chiếc áo phông cô ấy đang mặc lên đến ngay trên ngực và cởi móc áo ngực màu hoa oải hương của cô ấy từ phía sau, để lộ hai bộ ngực của cô ấy ra ngoài không khí.

Vì Yu Min đang cúi xuống nên hai bên ngực của cô trông càng to hơn. Tôi cầm một bên vú lớn bằng một tay và trong khi tăng tốc, tôi nhét hoàn toàn mảnh nhỏ còn lại vào. Nó dường như đã xuyên qua lớp thứ hai và đẩy vào cổ tử cung của cô.

Khi thâm nhập vào cô ấy, tôi nói với cô ấy: "Yu Min, ngực của em cũng to lắm, có phải là C không? Em chắc to lắm vì bạn trai của em thường xuyên chạm vào phải không? Em rất khoa trương, bạn trai của em chắc hẳn thường xuyên đụ em phải không?"

Vu Sâm cảm giác được mình tiến sâu hơn, lập tức hét lên: "A, ai nói vậy? Tôi không phải chỉ là hạng C! Tôi là cúp D, à... sâu quá, sao vừa rồi anh không xuyên vào! Đây là lần đầu tiên... Tôi bị... xuyên rất... sâu... ôi, tôi không thể làm được nữa, ôi, nó sắp đến rồi, à..."

Vừa dứt lời, Yu Min đã đạt cực khoái. Cơ thể cô ấy liên tục run rẩy, và cô ấy phun ra từng đợt tinh dịch, khiến lông mu và bụng dưới của tôi ướt đẫm. Tôi tự nghĩ, con điếm này có nhiều tinh dịch quá!

Tôi dừng lại để Yu Min thở. Trong lúc Yu Min đang thở hổn hển, cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Thật thoải mái, còn anh thì tuyệt vời quá! Lần em làm với bạn trai nhiều nhất là một lần, còn anh vừa làm em xuất tinh hai lần! Và chúng ta đã làm được rất lâu, vì anh ấy quá bận. Chúng em chỉ gặp nhau hai ba lần một tháng, cuối cùng chúng em cũng quen nhau như ngày hôm nay. Vốn dĩ tôi muốn tạo cho anh ấy một điều bất ngờ nên đã mặc bộ đồ lót này, nhưng không ngờ nó lại dễ dàng hơn thế." đối với anh, một kẻ xấu ~~ Nhưng tôi thực sự ghen tị với Xiaoxun, có một người bạn trai đẹp trai và... 'có năng lực' như vậy ~~"

Tôi cười và nói: "Này, bạn hài lòng với điều này chưa? Tôi vẫn chưa kết thúc đâu!" Nói xong, tôi rút cặc của mình ra, xoay Yu Min về phía trước, nhấc chân trái của cô ấy lên từ chỗ cong của chân cô ấy, đưa cặc tôi thật mạnh vào tận cùng, sau đó nhấc chân phải của cô ấy ra khỏi chỗ cong của chân cô ấy, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, ôm cô ấy và đụ nhanh vào âm hộ của cô ấy.

Yu Min chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây, và cô ấy nói: "À~~ Anh định làm gì~~ Ah...ah...ah...ah..." Vị trí này hoàn toàn do tôi khởi xướng, và Yu Min chỉ có vai trò là người bị xâm nhập. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không nói nên lời và chỉ có thể rên rỉ "A...ah...".

Đang lúc chúng tôi đang hưng phấn thì đột nhiên cửa nhà vệ sinh bị mở ra. Tôi và Yu Min giật mình, dừng lại ngay, không dám phát ra âm thanh nào. Và trong toilet này chỉ có một toilet duy nhất, bồn tiểu bên cạnh lại bị vách ngăn chặn nên nếu bạn là con gái thì chắc chắn sẽ đi cái này.

Nghĩ đến đây, người đàn ông đột nhiên gõ cửa nhà chúng tôi, Yu Min lập tức nói: "Có người!" Nhưng người đàn ông hỏi: "Yu Min, là em à? Em ổn chứ? Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

Khi chúng tôi nghe thấy nó, chết tiệt! Thật là một bi kịch! Đó là bạn gái của tôi. Vì đã lâu không đến đây nên tôi vào xem.

Yu Min ngay lập tức trả lời: "Ừm... không sao đâu... bụng tôi hơi khó chịu. Tôi sắp chuẩn bị xong rồi. Cậu về chỗ ngồi đợi tôi nhé."

Bạn gái tôi nói: "Anh thực sự ổn chứ? Sao giọng anh run thế?"

Yu Min trừng mắt nhìn tôi, haha! Hóa ra là do con cặc của tôi đang bí mật di chuyển. Tôi từ từ rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu được bọc trong lỗ nhỏ rồi từ từ đưa nó vào nơi sâu nhất. Mặc dù Yu Min có thể kìm lại âm thanh nhưng khoái cảm quá mạnh khiến anh khó tránh khỏi run rẩy khi nói. Tôi cứ ra vào từ từ như thế này trong khi lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Yu Min và bạn gái.

Nhưng điều này rất đau đớn đối với Yu Min. Một mặt, vẻ đẹp không thể cưỡng lại của âm đạo của cô ấy đang lan rộng, mặt khác, cô ấy phải giả vờ nói chuyện bằng giọng bình thường với bạn gái tôi. Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được mà đụ cô ấy thật mạnh. Yu Min há to miệng và gần như hét lên, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Đột nhiên bạn gái hỏi tôi: "Yu Min, cậu có thấy A Nhiên không? Anh ấy cũng nói muốn đi vệ sinh, sao cậu không thấy anh ấy?"

Tôi nháy mắt với Yu Min, Yu Min trả lời: "Anh ấy... lúc mới vào tôi đã nhìn thấy anh ấy, nhưng khi anh ấy thấy tôi muốn đi vệ sinh, anh ấy lại nói muốn ra ngoài!"

Bạn gái tôi nói “Ồ” và bảo Yu Min nhanh lên rồi đi ra ngoài.

Ngay khi cánh cửa bên ngoài đóng lại, tôi bắt đầu làm tình một cách giận dữ. Bởi vì thời gian có hạn nên Yu Min không khỏi kêu lên: "A~A~~Nhanh quá...Cảm giác thật sướng...Tôi không thể...Tôi sắp xuất tinh lần nữa...Aran...Anh dữ dội quá...A~~Ah~~Ah~" Cơn cực khoái thứ ba của Yu Min lại đến. Lần này, âm hộ của cô ấy thậm chí còn co bóp dữ dội hơn hai lần trước, và cô ấy cắn cặc tôi theo những cơn co thắt.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa: "Yu Min~~Tôi sắp xuất tinh~~Tôi sắp xuất tinh, tôi nên xuất tinh ở đâu đây?"

Yu Min: "Anh không được xuất tinh trên mặt, hôm nay em gặp nguy hiểm đấy."

"Vậy hãy cho vào miệng và gói lại." Không đợi cô ấy trả lời, tôi đặt cô ấy xuống, nhét con cặc ướt át của mình vào miệng cô ấy, dùng cả hai tay ôm đầu cô ấy rồi bơm lên. Yu Min cũng ngoan ngoãn mút cặc tôi và liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Hãy ngoan nhé! Không ngờ kỹ năng nói của Yu Min cũng rất tốt. Lần sau tôi sẽ yêu cầu cô ấy bú đúng cách.

Trong vòng vài giây, tôi phóng một dòng tinh dịch đặc vào miệng Yu Min. Vì số lượng quá nhiều nên Yu Min đành phải ngoan ngoãn nuốt vào họng vì số lượng quá nhiều, cô sợ nó tràn ra ngoài và làm bẩn quần áo mình. Ôi~~ sảng khoái quá, cảm giác tận hưởng cao nhất trong cuộc đời còn gì tuyệt vời hơn thế này!

Yu Min dùng miệng lau sạch cặc của tôi, sau đó ngước lên nhìn tôi và nói: "Con cặc của anh to thật... Em thậm chí không thể lấy được một nửa nó..." Tôi kéo Yu Min lên và hôn cô ấy và nói: "Hôn em đi, lần này hãy làm như vậy nhé, lần sau em sẽ cho anh nhiều khoái cảm hơn!" Sau khi nghe xong, Yu Min đã đánh tôi và nói: “Tôi ghét điều đó!”

Vì vậy, chúng tôi nhanh chóng sắp xếp quần áo của mình. Yu Min trở về chỗ ngồi trước, còn tôi lẻn ra ngoài rồi vào lại. Bạn gái hỏi tôi đã đóng gói quần áo ở đâu nên tôi phải nói dối cô ấy là bảo cô ấy đến trạm xăng ở ngã tư để đi vệ sinh.

Ăn tối xong, bạn trai chở chúng tôi về lấy xe, sau đó Yu Min trao đổi số điện thoại với bạn gái tôi. Vì không dám trực tiếp xin số điện thoại của tôi nên cô ấy lén nhìn tôi với ánh mắt đỏ bừng khi đọc số điện thoại. 

Tất nhiên là tôi đã bí mật ghi lại số điện thoại của cô ấy và nháy mắt với cô ấy. Tôi thầm nghĩ: "Này, con đĩ này nghiện rồi, sau này đụ nó dễ lắm!" Hehe…” Và khi tôi nói lời tạm biệt với bạn trai cô ấy, tôi lại càng tự hào hơn: “Haha, bạn gái của bạn thật sự rất tốt! 』

