============================================================
  Tổng hợp quá trình rèn luyện của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%aa%bf%e6%95%99%e6%ad%b7%e7%a8%8b%e6%95%b4%e7%90%86/
  Ngày       : 2019-10-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Gần đây không có gì đặc biệt cả. Anh Zheng xứng đáng là người bạn mà tôi ngưỡng mộ. Ban đầu tôi nghĩ rằng anh ấy có thể nếm được tinh túy và hương vị, nhưng tôi luôn muốn thưởng thức dịch vụ miệng của bạn gái. Ai biết sau ngày hôm đó, hắn thật sự đã ở nhà bố mẹ đẻ suốt một tháng rưỡi. Khi chúng tôi hẹn nhau, anh ấy nói không muốn. Khi ra ngoài, tôi thấy anh ấy nhanh chóng lên cấp 30 trong The Division và giờ anh ấy đang chơi Uncharted 4 như điên. Chắc chắn rồi, trò chơi là người bạn thân thực sự và không bao giờ kết thúc của nam giới ~ Khi rảnh rỗi, hãy chia sẻ quá trình phát triển với bạn gái của tôi. Có vẻ như tôi vẫn chưa chia sẻ nó phải không? Hãy bắt đầu với trinh nữ~

------------------------------------------------------------- của

Lúc đó chúng tôi gặp nhau vào năm nhất cấp 3 (chắc thế) vì xa nhau vì công việc quét dọn. Với sự trợ giúp của các cuộc trò chuyện và tin nhắn tức thời tích lũy được (tôi nhớ nó rất nhiều, phải không?), chúng tôi đã quay lại với nhau một cách suôn sẻ. Ở bên nhau hơn một tháng, cuối cùng chúng tôi cũng có buổi hẹn hò đầu tiên. Đó là lời mời từ một cặp đôi khác cùng lớp đến núi Jianhu để chơi cùng nhau...Những mối tình thời thơ ấu của Bala-Bala không còn gì để nói nên chúng tôi chuyển thẳng sang buổi hẹn hò thứ tư. Tôi đã chủ động hẹn gặp trên MTV, cô ấy rất vui vẻ và không từ chối. Và đó cũng là lần đầu tiên chúng tôi có sự tương tác thân thiết. 

[Sự thân mật đầu tiên]

Trước tiên hãy để tôi nhắc bạn đừng cười tôi. Lúc đó tôi chỉ xem phim của fan, khá tệ. Một cặp đôi xem phim trên MTV chắc chắn không thể ngồi thẳng được. Tôi ôm cô ấy trong tay và tất nhiên là tôi không thể chú ý cho lắm. Lợi dụng phim có nam nữ chính làm tình (ưu điểm của phim nước ngoài là dễ có cảnh người lớn như vậy), tôi lợi dụng tình huống đó mà nói: Trẻ vị thành niên không được xem cảnh cấm! Sau đó tôi lấy tay che mắt cô ấy rồi hôn cô ấy. Cô ấy giật mình nhưng không rời đi và chúng tôi hôn nhau vài phút. (Lúc đó trong lòng như trời và người đang tranh chiến: Phương án A: Tiếp tục tấn công sâu? Phương án B: Lần đầu tiên con khỉ sẽ hù dọa đối thủ!)

[Nụ hôn lưỡi đầu tiên] Khi đầu óc tôi còn đang suy nghĩ về quyết định quan trọng này của cuộc đời thì bạn gái tôi đã thè lưỡi ra và ngay lập tức nó chuyển từ một nụ hôn rất đơn giản thành một nụ hôn lưỡi (nghĩ lại thì đây cũng là manh mối cho thấy bạn gái tôi là người có tài dễ uốn nắn). Sự chủ động của bạn gái khiến tôi trực tiếp đưa ra quyết định. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, sợ làm cô ấy sợ hãi, tôi từ từ cởi quần áo của cô ấy từng bước một, chậm rãi di chuyển tay từ thắt lưng trở lên. Chậm rãi cảm nhận được mép áo ngực, tôi đặt cả lòng bàn tay lên ngực mình một hơi. Bạn gái tôi thở hổn hển và hôn tôi lần nữa. Phản ứng của cô ấy khiến tôi quyết định áp dụng chiến thuật hành quân của kỵ binh là “nhảy ba thành, quất ngựa không ngừng”. Tôi trực tiếp cởi cúc áo ngực và ném nó sang một bên. Tôi xoa hai bàn tay vào nhau và xoa chúng. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời. Bạn gái tôi cũng thích thú nhưng tay cô ấy vẫn ôm lấy tôi. 

Tôi hướng dẫn cô ấy cầm tay em trai tôi và hướng dẫn cô ấy cách phục vụ. Tôi dừng việc mình đang làm và để cô ấy nhìn kỹ và chơi với nó. Tôi đóng vai trò là người giám sát (khi các cô gái lần đầu tiên nhìn thấy vũ khí giết người của con trai, họ hầu hết đều ngạc nhiên và tò mò. Suy cho cùng, đây là bộ phận mà họ không thể tìm thấy). Để họ làm quen với nhau cho rõ) (Cảnh lúc đó là bạn gái tôi đang ngồi trên người tôi, nửa thân trên để trần, nửa thân dưới mặc váy học sinh, hai tay nghịch vũ khí giết người của tôi) Sau khi cô ấy đã quen một chút, tôi tiếp tục ngỏ lời cầu hôn cô ấy. Ban đầu tôi muốn tiếp tục suy nghĩ về phương án A và B, nhưng ai biết rằng tôi sẽ bị bạn gái mình đụ như thế này? Tinh dịch bắn tung tóe khắp váy của cô ấy (và cả quần của tôi) khi tôi đang vui vẻ. Bạn gái tôi hoàn toàn bất ngờ. Cô không thể tin nổi khi nhìn vật thể hình que trước mặt liên tục phun ra chất lỏng màu trắng. Cô có cảm giác như đang ở trong lớp sinh học. Nhìn thấy chất lỏng phun ra, cô ấy còn khịt mũi để chất lỏng chảy ra nhiều hơn... Tôi mừng đến mức chỉ có thể ngăn cô ấy lại. Cô ấy cười khúc khích và nói rằng cô ấy muốn xem rò rỉ ra bao nhiêu ... (Bạn có thể dạy một đứa trẻ ...) Sau khi về nhà ngày hôm đó, tôi chợt nghĩ khi đang tắm rằng có một ít tinh dịch trên váy của bạn gái tôi, nhưng tôi không nhớ cô ấy đã lau váy. ． ． ． ． Cô ấy không để ý hay (rốt cuộc nó đã được phát sóng bí mật trên MTV và váy là váy xếp li)? Nghĩ đến vẻ ngoài ngốc nghếch của cô ấy, cách người khác thấy váy của cô ấy dính đầy tinh dịch... Nghĩ đến điều này tôi chết tiệt đến mức bắn cô ấy một phát thật mạnh. 

Ngày hôm sau ở trường, khi gặp nhau, chúng tôi có chút ngại ngùng và xấu hổ, nhưng vẫn không kìm được vũ trụ nhỏ bé đang cháy bỏng nên hẹn nhau đi xem MTV tối nay sau giờ học. Nửa đầu của quá trình lần này cũng tương tự như ngày hôm qua, ngoại trừ việc trước khi tôi xuất tinh, thay vào đó tôi sẽ tấn công cô ấy dưới chân cô ấy. Tôi đã tham gia một lớp sinh học giỏi và nó thực sự rất thú vị. Những cử động nhỏ cũng có thể khiến đối phương gục ngã. Rắc rối hơn là bạn gái tôi không nhịn được mà hét lên. Tôi phải bật âm thanh của phim to hơn một chút nhưng nó vẫn rung. Rốt cuộc, MTV không thể khóa cửa. ． ． ． Tại sao bạn sợ ai đó dùng ma túy hoặc những lý do chậm phát triển trí tuệ khác? Vì là người mới nên tôi chỉ có thể chạm vào Doudou, nhưng thủ thuật này cũng đủ để giết chết tôi. Nhìn thấy vẻ ngoài cực kỳ hài lòng và tươi tắn của bạn gái khiến tôi có cảm giác thành tựu. Vì vậy, chúng tôi đã đến đó 4 lần trong 6 ngày... Chúng tôi là một cặp đôi thích xem phim [lần đầu tiên đi xe máy + lần đầu tiên xx] Sau vài ngày điên rồ đó, tôi dừng lại một thời gian, vì kỳ thi hàng tháng đang đến gần, và cô ấy. Chúng tôi bị hạn chế ra ngoài, và số lần đi chơi ngày càng nhiều khiến bố mẹ chúng tôi không hài lòng nên chúng tôi có thể hẹn hò lại sau một tháng, và khoảng hai tháng sau (chúng tôi đi chơi khoảng một lần một tuần). Giai đoạn đầu tiên trong quá trình khám phá vùng nhạy cảm của nhau đã hoàn thành, vì vậy chúng tôi thấy một ngày thứ bảy đầy nắng, và hai chúng tôi thậm chí còn đi xe máy ~ (Bây giờ nhìn lại, thực sự không phải chúng tôi chậm phát triển trí tuệ mà là nhân viên lễ tân chậm phát triển trí tuệ. Cả hai chúng tôi thoạt nhìn giống như những đứa trẻ. Chúng tôi chỉ đội mũ bảo hiểm và đeo khẩu trang, nhưng cô ấy thậm chí còn không thèm cho chúng tôi vào... Cao Hùng thực sự là một vùng nông thôn.) Sau khi chúng tôi bước vào phòng, cả hai chúng tôi đều vô cùng xấu hổ. Cô ấy nói đang đi tắm nên tôi giả vờ nói: "Này, ở đây có phim xem đấy." Sau đó tôi xem TV ở đó, và tất nhiên tôi chỉ xem một cách thản nhiên. Một lúc sau, bạn gái Phù Dung của tôi bước ra khỏi bồn tắm. Tôi sẽ không bao giờ quên cái nhìn của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một nàng tiên giáng trần. Cô quấn một chiếc khăn tắm, mái tóc ướt dài buông xõa sang một bên, đôi cánh tay trắng nõn và đôi chân cân đối. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Bạn gái tôi ngượng ngùng nói: Anh đang nhìn gì thế? Đến lượt bạn rửa nó. Tôi chạy vào phòng tắm và tắm.

Sau khi tôi ra ngoài, cô ấy vẫn đang xem TV trên giường quấn khăn tắm. Tôi đang mặc một chiếc quần lót và đứng cạnh cô ấy để cô ấy có thể dựa vào và ôm tôi. Sau khi lúng túng xem TV một lúc, cô gần như đã xem xong và xuống xe. (Tôi e rằng tiếp theo có thể có một số vấn đề tư pháp và tôi không thể mô tả rõ ràng được)

Chúng tôi khá thành thạo trong màn dạo đầu (cô ấy chưa biết cách quan hệ tình dục bằng miệng vào thời điểm này - cô ấy chưa học được kỹ năng này quá sớm khi quan hệ tình dục bằng miệng). Sau khi cả hai chúng tôi đều đang trong trạng thái phấn khích, tôi yêu cầu được vào. Ban đầu bạn gái tôi lưỡng lự nhưng tôi lập tức tỏ thái độ lịch sự và hoàn toàn tôn trọng quyết định của cô ấy, sau đó cô ấy cũng đồng ý. Tôi quay lại và lấy một chiếc bao cao su từ ngăn kéo ra. Vì đây là lần đầu tiên sử dụng một thứ dành cho người lớn như vậy nên hai chúng tôi đã nghiên cứu một lúc trước khi đeo nó thành công.

Lúc đầu, một số bạn gái của tôi liên tục phàn nàn về cơn đau và tôi ngần ngại tiến về phía trước. Tôi tự nhủ tại sao việc đó lại khó đến vậy nhưng tôi vẫn không nản lòng. Trong trí nhớ của tôi chợt nhớ tới trong một bộ phim, có lúc nam diễn viên chuẩn bị bước vào, mông của người phụ nữ sẽ hơi nâng lên một chút. Chẳng lẽ... Tôi lập tức lấy hai cái gối kê dưới mông bạn gái, sau đó từ trong ngăn kéo ra một gói thứ gì đó trông giống như chất bôi trơn (sau này hóa ra là chất bôi trơn) bôi lên người em trai tôi, rồi cố gắng đi vào. Lần này bạn gái tôi không phản ứng gì nhiều nhưng cô ấy vẫn cố chịu đựng nỗi đau khiến tôi không đành lòng buông tay. Lần này cuối cùng tôi đã đẩy được gần một nửa chiều dài, bạn gái tôi xua tay nói rằng tôi không thể làm được nữa nên tôi từ từ rút ra, quay đi quay lại nhiều lần trong chu kỳ này. Mọi chuyện diễn ra dần dần cho đến khi bạn gái tôi cảm thấy mệt mỏi, cô ấy nói muốn nghỉ ngơi nên giúp tôi giải tỏa, và thế là ngày hôm đó kết thúc. Sau khi về đến nhà, tôi tràn đầy thất vọng và cực kỳ thất vọng. Tôi quyết định lên mạng và đọc trải nghiệm của mọi người. Sau này tôi phát hiện ra rằng điều này là bình thường đối với chúng tôi và nó không quá tệ (ít nhất là một nửa). Tmd, những trở ngại chúng ta sẽ gặp phải không được đề cập đến trong lớp giáo dục sức khỏe. Rốt cuộc, tôi đang học cấp ba, điều đó khiến tôi nghĩ đó là vấn đề của chúng tôi. 

Chúng tôi đến cùng một nhà nghỉ để tập luyện vào thứ Bảy hàng tuần. Khoảng lần thứ 5, bạn gái tôi bắt đầu thấy thích thú với chuyển động của piston. Khoảng lần thứ 8, cô có thể ra vào vui vẻ. Tôi không biết sau thời gian nào, cơn đau của bạn gái tôi và phản ứng đau đớn sau đó chậm lại đến mức không còn bóng dáng. Có lẽ sẽ không có bước đột phá lớn nào trong năm học cấp 3 tới, vì trường vẫn được chia thành cấp 1 và cấp 2. Các lớp cấp 2 ngày càng nặng nề và khó khăn hơn nên thời gian chúng em ra ngoài cũng giảm xuống còn mỗi tháng một lần. Tất nhiên, chúng tôi cũng sẽ tận dụng khoảng thời gian giữa giờ học và buổi tự học buổi tối để ở trong lớp khi không có ai xung quanh. 

Hãy để tôi nói về nó ở đây. Tôi mong các em học sinh còn đang trong độ tuổi THCS có thể nghe tôi chia sẻ một điều, đó là làm thế nào để nhận định một cặp đôi đã quan hệ tình dục hay một cô gái đã bị lừa dối!

Những cô nàng không thể tách rời thường quên mất hành động "bắt chéo chân". Ví dụ, đôi khi họ vô tình mở rộng chân quá xa khi ngồi, hoặc họ thực hiện một số hành động đòi hỏi phải mở chân một cách vô thức và không do dự, chẳng hạn như lên xe máy hoặc ngồi bắt chéo chân. Tuy nhiên, tôi muốn nhấn mạnh rằng sự thay đổi này là dành cho cùng một cô gái, bởi vì các cô gái khác nhau có cách dạy kèm và chú trọng vào các tư thế duyên dáng khác nhau nên việc so sánh cùng một cô gái sẽ chính xác hơn. Về việc các cặp đôi đã làm được hay chưa thì cực kỳ đơn giản. Tùy theo mức độ tương tác da kề da giữa hai người, nếu người nam có thể chạm vào chân và mông của cô gái một cách tự nhiên và người phụ nữ chấp nhận hành vi đó thì 80% trong số họ đã tiến bộ đến trình độ người lớn.

[Trải nghiệm thú vị đầu tiên] Đưa chủ đề trở lại, vào năm cuối trung học, chúng tôi tìm thấy cùng một trường luyện thi và bắt đầu có cớ để đi chơi cùng nhau mà không bị nghi ngờ (may mắn thay, trường luyện thi đó không làm những trò vô liêm sỉ như trốn học và gọi điện về nhà). Nơi chúng tôi đến thường xuyên nhất vẫn là cùng một nơi (mtv, chúng tôi đều rất riêng tư. So với chúng tôi một năm trước, chúng tôi có nhiều kinh nghiệm hơn. Sau khi chọn phim, bước vào phòng, ngay khi cửa đóng lại, chúng tôi lập tức lao vào nhau. Cô ấy thường cởi một hoặc hai bộ quần áo trong vòng chưa đầy 5 phút. Lúc này, cô ấy đã học được một số tư thế cơ bản. Ngoài tư thế truyền giáo truyền thống, cô ấy còn có thể cưỡi ngựa từ phía sau.

Có lần chúng tôi làm theo thủ tục thông thường, ngoại trừ việc chúng tôi bỏ qua bước cởi quần áo. Cô ấy cởi quần lót và thậm chí cả váy, rút cặc ra, quay lưng về phía tôi và ngồi lên đó như một cô gái ngồi bắt chéo chân. Tôi hỏi cô ấy lo lắng điều gì, cô ấy nói muốn xem bộ phim này (nhưng muốn xem lại! Tôi giúp cô ấy điền những gì cô ấy chưa nói). Có lúc cô ấy bị mê hoặc đến mức quên cử động nên tôi cố ý đẩy mạnh, cô ấy rên rỉ. Tôi sợ người ngoài nghe thấy nên cô ấy chỉ rên lên một tiếng. Tôi tăng âm lượng lên và tiếp tục để cô ấy di chuyển chậm rãi, nhưng… đang chuyển động được nửa chừng, cánh cửa đột nhiên “cù” hai lần. Nhân viên phục vụ mở cửa. Cả hai chúng tôi đều sợ hãi và không thể di chuyển. Nhân viên phục vụ nhìn chúng tôi và sững người trong khoảng hai giây. Sau đó anh ấy quay lại với giọng nói chuyên nghiệp của mình và nói rằng có người phàn nàn rằng âm lượng của chúng tôi quá lớn. Sau đó anh ấy giúp chúng tôi giảm âm lượng và ngay lập tức đóng cửa lại rồi rời đi... Sau khi anh ấy rời đi, tôi lập tức kiểm tra thiệt hại và phân tích những gì anh ấy có thể đã nhìn thấy. May mắn thay, biên bản rà soát cho thấy diềm váy của bạn gái tôi chỉ che đi phần cởi quần của tôi và tôi quan hệ tình dục với bạn gái nên người phục vụ chỉ nhìn thấy bạn gái tôi ngồi khoanh chân trên người tôi, quay lưng về phía tôi, nhưng... tất nhiên là đồ ngốc biết chúng tôi đang làm gì... Nghĩ đến đây, máy lập tức đầy máu, bạn gái tôi vẫn đang trong trạng thái hoảng loạn. Tôi lập tức tăng tốc để làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu đến mức cô ấy bối rối. (linh hồn ntr chắc có liên quan đến vụ việc này. Sau sự việc, bạn gái tôi giúp tôi cởi bao cao su và dùng khăn giấy ướt lau. Cô ấy đứng dậy muốn mặc quần lót vào. Tôi đột nhiên ngăn cản và yêu cầu cô ấy đừng mặc. Cô ấy vẫn không hiểu. Tôi nói tôi đưa chiếc quần lót đó cho phục vụ làm quà nhưng bạn gái tôi từ chối. Tôi lập tức cứng rắn túm lấy quần lót của cô ấy dùng nó xoa vào âm vật của bạn gái. Tôi khiến bạn gái liên tục mỉm cười van xin nên đành phải đồng ý. Tôi và nói: Nhìn xem, đồ lót còn dính nước. Bạn gái tôi gọi tôi là đồ biến thái, nên trước khi rời đi, cô ấy đã đặt đồ lót của mình lên bàn nhỏ rồi bỏ đi.

Sau sự việc này, tôi thấy lối chơi "khả năng bị phát hiện" thực sự rất thú vị, không thể về địa điểm cũ. Chúng tôi chuyển đến một số nơi, chẳng hạn như công viên, và chúng tôi chạm vào nhau khi không có ai xung quanh. Tôi quan sát kỹ vài lần đầu thì thấy bạn gái cũng thích cảm giác thú vị này. Dù nói rằng cô ấy sợ nhưng lần nào cô ấy cũng làm đúng những gì tôi yêu cầu.

[Bạn gái lần đầu tiên bộc lộ tư chất dâm đãng] Trước sự việc này, bạn gái tôi luôn giữ vai trò nhận lệnh và hợp tác, chưa bao giờ chủ động. Phải đến sự việc này tôi mới phát hiện ra tiềm năng phát triển của bạn gái mình.

Nửa giờ trước khi lớp luyện thi bắt đầu, bạn gái tôi, Lu nói rằng cô ấy muốn mua quà sinh nhật cho tôi và thuyết phục tôi nghỉ học. Nhưng tôi không muốn vì bài học tôi định dạy hôm nay là chương không gian vectơ, môn mà tôi yếu. Cô ấy không sẵn lòng dạy. Cô ấy nói rằng nếu cô ấy không đi mua sắm với cô ấy, cô ấy sẽ khiến tôi không thể tiếp tục đến lớp và tôi không muốn làm mất lòng cô ấy.

Khi chúng tôi bước vào lớp, bạn gái tôi nói muốn ngủ nên chúng tôi tìm chỗ ngồi ở phía sau. Tôi lấy sổ và bút ra, GIẢI QUYẾT, khoác áo khoác lên tay (bọn trẻ rất thích mặc áo khoác như thế này). Tôi thấy bạn gái mình đang lơ đãng làm mọi việc ở đó và tôi không có thời gian dành cho cô ấy. Ngay khi giáo viên bước vào, cô bắt đầu chép bài lên bảng đen. Chúng tôi chỉ gặp nhau mỗi tuần một lần và thậm chí còn không chào hỏi nên tôi phải bắt đầu chép nhanh. Lúc này, bạn gái tôi bắt đầu hành động. Thân trên của cô ấy giả vờ bình tĩnh, tay cô ấy từ từ thò vào trong áo khoác của tôi dưới gầm bàn. Lúc này tôi tự nghĩ: .... Đi về phía bắc...

Cô tìm thấy cây gậy trong nháy mắt và dùng ngón tay trêu chọc nó cho đến khi nó cứng lại. Không nói một lời, cô ấy lấy nó ra khỏi quần và bắt đầu giúp tôi bắn. Tôi nhanh chóng che nó bằng chiếc áo khoác từ trong ra ngoài. Tôi sợ bị nhìn thấy nên trừng mắt nhìn bạn gái. Cô trừng mắt nhìn lại không muốn chịu thua kém, đồng thời tăng tốc độ quan hệ. Động lực của tôi ngay lập tức yếu đi và tôi rơi vào tay cô ấy. Tôi chỉ có thể tiếp tục viết và giả vờ bình tĩnh. Bạn gái tôi bắt đầu lợi dụng tuổi già của mình. Giáo viên đang viết trên bảng đen và gõ liên tục cho tôi. (x Fan phim của mẹ nó là thế này...) Cô ấy đã ra khỏi lớp một như thế này đây. Khi cô giáo bảo tan lớp, cô nói cô hơi mệt muốn chợp mắt một lát rồi dựa vào người tôi... Cô nói muốn ngủ nhưng cô vẫn dùng tay phải đỡ tôi. Và bởi vì cô ấy cũng mặc áo khoác ngược nên người khác càng khó phát hiện ra cô ấy đang làm gì bằng tay. Như người ta vẫn nói, bất hạnh không bao giờ đến một mình. Tôi thấy bạn cùng lớp của tôi (một cô gái) ở phía bên kia lớp học bước tới, có vẻ như muốn trò chuyện với chúng tôi. Tôi lập tức dùng một cuốn sách để bịt chỗ phình ra ở dương vật của mình, giả vờ bình tĩnh trò chuyện với các bạn trong lớp. Mẹ kiếp, lúc này tôi còn phải nhịn để không xuất tinh, nếu không sẽ có rung động lạ... Sau hơn 10 phút đau đớn, cuối cùng cô giáo cũng vào cứu tôi...

Khi giáo viên bước vào, anh ta tiếp tục chép một đoạn chữ lên bảng đen. Bạn gái tôi mở áo khoác, dùng cả hai tay giúp tôi tăng tốc độ xuất tinh và thì thầm vào tai tôi: "Thú vị quá phải không ~ Cảm giác thật tuyệt phải không? (Pu Ji Pu Ji Pu Ji) Được rồi, dừng lại một chút, tôi đi vệ sinh." Sau đó tôi chạy vào nhà vệ sinh và dừng lại khi tôi sắp xuất tinh ... Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi tiếp tục sao chép. Bạn gái tôi quay lại và nhìn thấy cô ấy với vẻ mặt đầy ác ý. Cô ấy đang cầm chiếc quần lót của mình trong tay. Tôi mở to mắt và cô ấy mỉm cười. , cô ấy mặc quần lót của mình cho anh trai tôi. Quần lót vẫn ấm và ấm (hơi ướt, đừng hỏi giám khảo). Thật là thoải mái. Sau đó cô bắt đầu tăng tốc độ thâm nhập. Cảm giác đó hơi giống cảm giác ấm áp dưới phần thân dưới của một cô gái. Tôi có thể chịu đựng tất cả cùng một lúc. Tôi không thể ngừng xuất tinh nên ngay lập tức nằm xuống bàn và giả vờ như không sao. Phần thân dưới của tôi liên tục co giật. Bạn gái tôi từ từ giúp tôi rút hết tinh dịch rồi dùng quần lót của tôi lau khô cặc tôi. Tôi thản nhiên ném chiếc quần lót vào túi rồi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi tiếp tục vào lớp. Tôi không khỏi nói: Em dâm đãng quá... Bạn gái tôi nhẹ nhàng trả lời tôi: Em có thích không? Tôi gật đầu, nhưng không phải lúc nào tôi cũng cảm thấy vui vẻ nên tôi đã thay đổi cách chạm của cô ấy cho cô ấy vào nửa sau của buổi học. Kết quả là tôi thực sự đã không đến lớp vào ngày hôm đó...

Với kinh nghiệm này, khi chúng tôi hẹn hò với bạn gái, cô ấy sẽ nghịch dương vật khi tâm trạng vui vẻ. Nơi thường khiến cô ấy có tâm trạng vui vẻ nhất là trong rạp chiếu phim... Nhưng tôi chưa bao giờ xuất tinh, chỉ chạm vào vài lần. [Thủ dâm + Bắt đầu huấn luyện quan hệ tình dục bằng miệng] Sau bài kiểm tra học thuật, cả hai chúng tôi đều ổn. Tôi đạt 60 điểm và cô ấy đạt 67 điểm. Cả hai chúng tôi đều thành công và may mắn được nhận vào trường. Vì vậy nhà trường đã xếp tất cả những học sinh đã được nhận vào cùng một lớp. Trên thực tế, chúng tôi được yêu cầu tập trung ở lớp học dưới tầng hầm để vui chơi mà không làm phiền các học sinh khác. Ngày nào tôi cũng đến trường chỉ để chơi. Thật là vui, các bạn cùng lớp của tôi cũng chạy nhảy khắp sân chơi và sân bóng rổ. Lúc đó tình cờ tôi bị mê hoặc bởi World of Warcraft, đồng thời cũng chơi nhóm bình thường nên xin giáo viên cho nghỉ một tuần. (Tôi có đi học hay không không quan trọng. Suy cho cùng, các trường tư thục muốn xếp hạng thành tích.) Bạn gái tôi cũng mang theo một chiếc. Trong kỳ nghỉ một tuần, hàng ngày cô ấy đều đến nhà tôi để đi cùng. Cô ấy sẽ ngồi cạnh tôi khi tôi chơi game, làm việc, đọc sách, v.v. Vì người lớn đều đi làm xa nên chỉ có hai đứa nhỏ ở nhà. Đôi khi cô ấy quá buồn chán và giúp đỡ tôi khi tôi ở trong nhóm... Có những lúc tôi bị nhóm tiêu diệt và tôi bị trưởng nhóm mắng... Sai lầm này quá đáng đến mức trưởng nhóm giận dữ yêu cầu tôi nghỉ ngơi vào ngày hôm đó. Cô ấy tìm người khác để đánh tôi. Kết quả là tôi đột nhiên thất nghiệp và phải trút giận lên bạn gái. Tôi không quan tâm rằng chúng tôi không có trong phòng nên tôi đã ném cô ấy xuống. Nhưng tôi thấy cô ấy cũng vui. Cô bé nằm dưới háng tôi và liên tục dùng tay nghịch cây gậy một cách vui vẻ. Tôi đột nhiên muốn thổi kèn cho cô ấy. Đầu, tôi đẩy cây gậy vào miệng cô ấy, yêu cầu cô ấy mở miệng nhưng cô ấy không chịu, nói là kỳ quái và bẩn thỉu nên tôi giả vờ tức giận nói: Chính anh khiến tôi bị nhóm trưởng đuổi ra ngoài... Anh có muốn bồi thường cho tôi không... Bạn gái bĩu môi tỏ vẻ không đồng tình, tôi hạ thái độ nói, không thì (bạn gái nhìn tôi), tự sờ đi cho tôi xem! "Hử? Chạm vào cho bạn? Ý bạn là gì?" Bạn gái có vẻ bối rối. Chỉ (tôi nắm tay cô ấy và bắt đầu chạm vào âm vật của cô ấy, hướng dẫn cô ấy chạm nhanh và chậm). Bạn gái tôi bắt đầu rên rỉ, sau đó tôi từ từ buông tay ra như đang dạy trẻ đi xe đạp và để cô ấy tiếp tục tự mình chạm vào. Cô ấy rên rỉ và nói rằng điều đó thật kỳ lạ và ngại ngùng. Lúc này tôi rất bất ngờ trước phản ứng của cô ấy. Chẳng lẽ chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy mà cô ấy chưa từng tự mình động tới sao? Bạn gái lắc đầu. Cô ấy kể rằng trước đó bạn của cô ấy đã chạm vào cô ấy trong lúc tắm, nhưng cô ấy thấy ngượng và xấu hổ quá nên kiềm chế hoặc đơn giản là để tôi phục vụ. Tôi không thể tin được điều đó chút nào. Nếu là tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được việc bắn. ． ． ． ． 

Tôi quyết định dạy bạn gái cách thủ dâm. Trong khi cô ấy chạm vào tôi, tôi đã hôn cô ấy và nói những lời dâm ô vào tai cô ấy. Tôi khuyến khích cô ấy thủ dâm một cách đẹp đẽ và quyến rũ. Tôi càng làm cô ấy hét to hơn. Không ngờ chỉ cần chạm vào Doudou là cô ấy lên đỉnh rất nhanh. Sau đó tôi để cô ấy nghỉ ngơi một lúc rồi cho cô ấy ăn thật ngon bằng cặc của mình. 

Tiếp theo, mỗi lần làm chuyện đó, tôi đều bảo cô ấy tự mình chạm vào (lúc đó thật tuyệt, tôi không cần phải làm gì trong màn dạo đầu, tôi chỉ đợi cho đến khi cô ấy cảm thấy phía dưới ướt sũng thì que sẽ đi vào). Sau vài lần, tôi bắt đầu rủ cô ấy thủ dâm qua điện thoại ở nhà. Tôi nghe nói ban đầu cô ấy từ chối và chỉ đồng ý chạm vào cô ấy khi gia đình tôi đi vắng hoặc vào đêm khuya sau khi tôi liên tục nài nỉ. Tục ngữ có câu: "Sư phụ dẫn ta vào cửa, học là việc riêng. Chẳng bao lâu sau ta không cần gọi điện thúc giục nữa. Ngay cả trong phòng giữa thanh thiên bạch nhật, nàng cũng dám chạm vào nàng cho đến khi cao trào. Mấy lần suýt nữa bị phát hiện." 

Tôi thấy thời gian sắp hết nên tôi lại rủ bạn gái quan hệ tình dục bằng miệng trong khi cô ấy đang chạm vào mình để màn dạo đầu. Bạn gái tôi ngơ ngác từ chối, nên tôi hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái khi chạm vào mình không. (Cô ấy gật đầu) Bạn có thích nó không? (Cô gật đầu) Vậy bạn có muốn cảm ơn tôi vì đã dạy bạn điều này không? (Cô ấy do dự rồi gật đầu) Bạn từ chối giúp tôi có phải là không tốt không? (Lời nói vô nghĩa của tôi thực sự có ý nghĩa đối với đôi tai của những phụ nữ đang thủ dâm?) Cô ấy miễn cưỡng đồng ý thử

Tôi bế cô ấy vào phòng máy tính và bật một bộ phim khiêu dâm nào đó mà tôi rất thích (phim đó có cảnh sex bằng miệng rất tuyệt). Bạn gái tôi ngượng ngùng mắng tôi vì xem cái này, còn tôi nói với thái độ nghiêm khắc: Tôi không biết cách giúp con trai thổi kèn nên bạn cần có giáo viên khác dạy cho! Tôi bắt bạn gái phải học từ từ các động tác của nữ diễn viên (tất nhiên những động tác quá khó thì không thể học nhanh được), chủ yếu là học nhịp điệu và biểu cảm khi liếm. Mặc dù bạn gái tôi rất hay giật và răng cô ấy thường xuyên chạm vào vùng nhạy cảm của tôi nhưng vì là lần đầu tiên được thổi nên tôi cũng rất phấn khích. Nó thật tuyệt. Tôi không ngừng động viên bạn gái bằng lời nói, khen cô ấy thật xinh đẹp khi thổi kèn, v.v., giúp cô ấy vén tóc và thỉnh thoảng cho cô ấy nghỉ ngơi. Tôi sẽ hôn cô ấy và chạm vào cô ấy. Đây là cách tôi xen kẽ chu kỳ. Lần đầu tiên tôi không đụ cô ấy quá nhiều. Sau khoảng ba hiệp, tôi để cô ấy nghỉ ngơi và chuyển sang các liệu trình khác. Chỉ cần thực hành nó mỗi khi bạn làm điều đó.

[Lần thổi kèn đầu tiên] kéo dài khoảng hai đến ba tuần. Bạn gái tôi đã thành thạo các kỹ năng cơ bản (răng đã rút lại nhiều hơn) và cô ấy sẽ không mút một cách ngu ngốc nữa. Cô ấy sẽ bắt đầu thực hiện một số động tác liếm như ăn kem, và mắt cô ấy sẽ bắt đầu tiếp xúc trực tiếp với tôi. Cô ấy là một cô gái cần cảm giác thành tựu và được khích lệ. Nhất là sau khi cô ấy phát hiện ra việc dùng đầu lưỡi xuyên vào mắt ngựa khiến tôi sướng đến mức cầu xin sự thương xót, cô ấy càng thích thú hơn. Bởi vì chiêu thức này quá mạnh mẽ nên cô đã từng đùa với lửa và tự thiêu. Tôi bảo cô ấy đừng làm vậy nữa nhưng cô ấy vẫn tiếp tục. Cô ấy đã vào sâu đến mức tôi không thể không phun ra. Lần đầu tiên tôi thổi miệng bạn gái. Tôi không biết đó có phải là bản năng của phụ nữ hay gì đó không. Trong quá trình tôi xuất tinh, bạn gái tôi không hề di chuyển ra ngoài. Cô ấy chỉ ngậm tinh dịch trong miệng. Tôi ngậm hết vào miệng (và sau đó trông rất sợ hãi). Sau khi làm xong, bạn gái tôi nhanh chóng lấy giấy vệ sinh nhổ hết tinh dịch ra. Sau đó cô hét lên rằng nó đắng và có vị lạ nên đi thẳng vào nhà vệ sinh để súc miệng. Sau khi ra ngoài, tôi liên tục xin lỗi anh ấy. Cô ấy giả vờ tức giận và tiếp tục dùng tay xoa xoa anh tôi khiến tôi phải rên rỉ vì cô ấy quá nhạy cảm. Cô ấy rất vui khi nhìn thấy nó, nhưng cô ấy vẫn cảnh báo tôi rằng lần sau tôi sẽ xuất tinh, nếu không cô ấy sẽ ngừng thổi cho tôi.

