============================================================
  tủ đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%9c%e6%ab%83/
  Ngày       : 2022-04-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Chú tôi bị xuất huyết dạ dày và phải nằm viện một thời gian để hồi phục. Không có người trực ca đêm nên mẹ tôi phải tự mình làm việc đó. Mười một giờ đêm, tôi đưa mẹ đến đó, sau khi mẹ bàn giao xong cho dì Trấn trực ca đêm, trên đường đi tôi đưa dì Trấn về nhà. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi bắt taxi do khách sạn chỉ định để về nhà. 

Một ngày của bốn năm trước, tôi may mắn được dì Zhen nhận làm con đỡ đầu. Hôm đó, người trong cuộc còn chưa nói gì, nhưng mẹ tôi đã cười vui vẻ nói: “Con hãy gọi cho mẹ đỡ đầu vài lần để mẹ nghe nhé!” "Tôi đã được gọi là dì Trấn từ khi còn nhỏ, nhưng gọi dì ấy là mẹ đỡ đầu thì luôn có cảm giác kỳ lạ." Kể từ ngày đó, tôi trở thành con trai duy nhất của hai người phụ nữ, dì Zhen và mẹ tôi. 

.

Dì Jane sống cạnh nhà tôi. Nếu chúng ta cần mượn nhau một ít bột tinh bột, nước tương, giấm, v.v., thì việc chuyền chúng từ ban công phía sau sẽ rất thuận tiện. 

Sau khi làm việc này được hai đêm, trường bắt đầu cho nghỉ hè. Mẹ nói tôi đã ở với chú mấy đêm và có chút kinh nghiệm nên nhờ tôi giúp đỡ. 

Trong khách sạn nhỏ của chúng tôi, ban đầu có một mamasang phục vụ trà vào ca đêm. Hôm kia con gái bà sinh con nên bà phải nghỉ phép để chăm sóc con gái. Mẹ bận rộn một mình trong hai đêm và đó là kỳ nghỉ hè của tôi nên tôi bị bắt gặp đang làm công việc của Mẹ-san. Thành thật mà nói, làm nhân viên phục vụ ban đêm trong một khách sạn nhỏ sẽ hơi thú vị nếu bạn đi cùng chú mình.

Không có niềm vui nào cả. 

Sau khi bàn giao, mẹ hỏi dì Trấn như thường lệ xem dì có vị khách đặc biệt nào không? Dì Trấn vẻ mặt mơ hồ nói: “Có hai mẹ con người lạ sống ở phòng 303. Họ ra ngoài ăn tối sau 11 giờ, tôi bảo họ chậm nhất là 1 giờ 30 mới quay lại.”

Mẹ hỏi: “Sao lạ vậy?” Dì Zhen nhìn tôi với nụ cười trong mắt rồi kéo mẹ đến quầy rồi nói nhỏ. Trong đêm khuya, tôi mơ hồ nghe được vài lời: “…hai người…nhưng một người đang ngủ…Tôi đi ngang qua…và nghe thấy…ồn ào…làm tình…rộng quá…”

Dì Trấn đang khoa tay múa chân, tôi thấy đôi má trắng nõn của mẹ đỏ bừng, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của dì Zhen, tôi cảm thấy thật buồn cười. Chưa kể mối tình của tôi với cô ấy suốt hai năm qua, khi tôi chở cô ấy về nhà vào đêm khuya trong hai đêm liên tiếp cách đây vài ngày, cô ấy dang rộng hai chân với cặp mông trần mở rộng, đè lên tôi và kéo mạnh cặc tôi, khiến nó bị rách. 

Xe của mẹ rung lắc. Bây giờ cô ấy đang nói về việc "làm tình... ồn ào quá..." nhưng cô ấy lại giả vờ bí ẩn để tôi không nghe thấy. Không lâu sau khi dì Zhen rời đi, cánh cửa tự động kêu leng keng. Một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào rồi đi thẳng đến quầy để lấy chìa khóa phòng 303. Tôi thấy người phụ nữ đó trang điểm nhẹ trên mặt và trông rất vui vẻ. tuổi tác

Bà lớn hơn mẹ tôi và có dáng người mảnh khảnh. Cô ấy trông đẹp nhưng không đẹp bằng mẹ tôi. Cậu bé dường như chỉ hơn tôi vài tuổi nhưng lại cao hơn tôi rất nhiều. 

Mẹ tôi và tôi nhìn anh ấy cùng nhau bước vào thang máy. Tôi hỏi mẹ: “Dì Trấn nói thế này phải không…?” Tôi nháy mắt và mẹ tôi gật đầu, má bà lại đỏ bừng.

Mẹ quay lại nhìn thang máy dừng ở tầng ba, thở dài và nói với vẻ ghen tị: "Ồ... trông họ thật hạnh phúc..."

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi... chúng con hạnh phúc quá…”

Mẹ quay lại, vỗ nhẹ vào tay tôi rồi lại thở dài: “Ồ... con nghe lời mẹ nhiều hơn và bớt lo lắng hơn thì chúng ta sẽ hạnh phúc”.

Một lúc sau, công an huyện đến làm việc thường lệ. Anh đọc sổ đăng ký hành khách, trò chuyện một lúc, uống trà rồi rời đi. Tôi thấp giọng hỏi mẹ: “Dì Trấn nói thế nào?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Đôi khi lời nói của dì Trấn rất khó hiểu, mẹ cũng không hiểu được lời dì nói.”

"Nghe xong vẫn còn đỏ mặt. Con không tin. Nào, cùng nghe đi... suốt đêm chán quá... Mẹ ơi!" Tôi kéo tay mẹ qua lại. 

Mẹ hất tay tôi ra và nói: “Đừng gây rắc rối nữa và quay video đi.”

Tôi bật đầu DVD lên rồi quay lại hỏi: "Chúng ta vẫn phát theo trình tự chứ?"

Mẹ nói: “Mẹ sẽ làm…” Mẹ gõ ngón tay lên bàn phím, tiêu đề phim đóng khung trên màn hình cứ trượt xuống. 

"Cái này...cái này...và...cái này...ba bộ phim nước ngoài này được phát sóng trên kênh 13."

Tôi xem qua thì thấy hai phim đó là phim châu Âu có dòng mô tả bên cạnh: loạn luân mẹ con, có phụ đề tiếng Trung. Vẫn còn những tình tiết ở tập trên và tập dưới. Cái còn lại là một video loạn luân của Mỹ. 

Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ tôi, bà đỏ mặt nói: "Sao con lại xem chuyện này như một thói quen!"

Tôi nhấn bàn phím lần nữa để chọn 15 video. Tôi xem kỹ thì thấy trong số ba bộ phim Nhật Bản còn có hai bộ phim loạn luân mẹ con. Tôi thầm nghĩ: “Mẹ ơi, hình như gia đình phòng 303 vui vẻ quá nên tối nay mẹ muốn giúp hai mẹ con vui vẻ nhỉ?”

Tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ... dì Trấn đang nói đến chuyện đó phải không?” Chỉ vào đầu DVD, mẹ tôi gật đầu. 

Tôi còn thì thầm nhiều hơn: “Mẹ… dì Trấn nói gì thế…” Sợ mẹ không nghe rõ, tôi vòng tay qua vai mẹ, miệng gần như áp sát vào tai mẹ. 

Mẹ giấu mặt thì thầm: “Con còn nhỏ, nói với con những điều đó là không thích hợp”.

"Mẹ... Con còn nhỏ, nhưng nhà chúng ta có khách sạn, con trai mẹ chưa từng thấy những thứ bừa bộn gì thế?" Tôi nói: “Con đã xem chết những loại video đó rồi, nhưng chưa bao giờ nghe nói đến người thật. Nói về những thứ như thế này sao có thể không phù hợp được? Mẹ ơi, xin hãy thỏa mãn sự tò mò của con trai mẹ đi!”

Mẹ nghiêng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Là cho khách xem, con nhóc nhà ngươi cũng có thể dùng nó để xem!”

Tôi nói: “Mẹ… lớp con hầu như ai cũng xem loại đĩa CD này rồi. Đừng làm ầm ĩ lên. Con trai con sẽ pha cho mẹ một tách cà phê và ăn bánh quy giòn để mẹ có thể nói về những gì dì Trấn đã nói.”

Mẹ nhấp một ngụm cà phê, đứng dậy, nhìn lên cầu thang, đóng cửa quầy lại, thấp giọng nói: “A Trấn nói phòng 303 là phòng có hai giường đơn, nhưng hai mẹ con chỉ dùng một giường, giường còn lại sạch sẽ, ngay cả chăn cũng chưa được cởi ra. Lúc đi giao trà cô ấy đã thấy sau mười giờ.”

Mẹ im lặng một lúc, ngón cái và ngón trỏ mảnh khảnh của mẹ trượt lên trượt xuống quai cong của tách, rồi nói: “A-Zhen đến phòng 306 mang trà vào khoảng chín giờ, khi đi ngang qua phòng 303, mẹ nghe thấy… nghe thấy tiếng một người phụ nữ… tiếng phụ nữ…” Mẹ lại dừng lại, cầm cốc lên uống cà phê với khuôn mặt đỏ bừng.

"Sau đó thì sao? Sau đó thì sao?" Tôi nắm lấy tay mẹ. 

Mẹ đặt cốc xuống, mặt như hoàng hôn, giọng như muỗi: “Trần nói lúc đó kênh 13 và 15 không phát phim, phòng 303 chỉ có hai mẹ con. Vì vậy, tiếng hét làm tình của người phụ nữ phát ra từ phòng 303 chắc chắn là người mẹ đó.”

Tôi hít một hơi, ngồi phịch xuống ghế và lẩm bẩm: "Nó thực sự đã xảy ra... nó thực sự đã xảy ra..."

Mẹ tôi cũng khẽ thở dài, thì thầm: “Trên đời này chuyện kỳ quái gì cũng có thể xảy ra. Không chỉ những chuyện như vậy thực sự xảy ra, xung quanh chúng ta còn có rất nhiều, chỉ là chúng ta không biết thôi!”

Tôi nghe lời mẹ nói có gì đó, liền đứng thẳng lên hỏi: “Mẹ... hình như mẹ biết chuyện khác, sao mẹ không kể cho con nghe…”

Mẹ không nói gì, tay trái cầm miếng bánh quy bơ lơ đãng cắn, trong khi tay phải lại làm những động tác rất kỳ lạ. Ngón trỏ dài ra vào tay cầm hình bầu dục của cốc cà phê. Đôi má bình thường đã ửng hồng. 

Tôi nhẹ nhàng gọi: “Mẹ…Mẹ…” Mẹ ngơ ngác nhìn, không biết mình đang nghĩ gì, như không nghe thấy. Tôi lại gọi: “Mẹ ơi…”

Mẹ giật mình quay sang tôi hỏi: “Mấy giờ rồi?” 

Tôi nhìn lại đồng hồ: “Đã hai giờ rồi.”

Mẹ đứng dậy nói: “Con xem, mẹ đi tuần tra.”

Tôi kéo váy mẹ: “Mẹ... mẹ còn chuyện khác chưa kể!”

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi nói: “Mẹ đi làm việc trước, khi về sẽ nói với con, ngoan nhé…” Mẹ lấy đèn pin, mở cửa quầy rồi bước vào thang máy.

Sau khi mẹ ra ngoài, tôi uống cà phê một mình, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của mẹ tôi ở phòng 303. Ngực dì Trấn rất to, âm hộ đầy đặn và nhiều lông. Ngực mẹ hình như cũng nhỏ, thậm chí còn to hơn. Tôi không biết âm hộ nhỏ của tôi trông đẹp như thế nào. Tôi đã vô tình nhìn vào ngực và âm hộ của mẹ tôi một lần. sữa

Căn phòng nhỏ hơn phòng của dì Zhen một cỡ nhưng cao hơn phòng của dì. Âm hộ cũng là một phần lông đen bóng, phần còn lại không thể nhìn rõ. 

Thật buồn cười khi nói rằng tôi sở hữu một khách sạn và lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với dì Zhen là ở một khách sạn do người khác làm chủ. Cách hai người bước vào lúc đó, bây giờ nhìn lại, lẽ ra họ trông giống hai mẹ con ở phòng 303.

Một đêm nọ trong kỳ nghỉ đông năm thứ nhất của tôi, mẹ tôi và dì Zhen đến dự buổi họp lớp. Mẹ tôi gọi cho tôi và bảo tôi bắt taxi đến một khách sạn nào đó để đưa dì Trấn về nhà. Khi chúng tôi đến khách sạn, mẹ tôi nói rằng bà là người triệu tập và bà không thể rời đi. Dì Zhen say rượu đã lấy xe của mẹ tôi về trước. 

Tôi hỏi: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Mẹ thẳng mặt nói: “Đã ly hôn nữ nhân làm sao có thể vui vẻ khi nhìn thấy phần lớn bạn học cũ đều vui vẻ!”

Trong xe nồng nặc mùi rượu, dì Trấn say đến mức nói nóng quá! Bảo tôi bật điều hòa lên. Lúc đó đang là mùa đông, đã lâu không bật điều hòa. Dì Trấn nói trời rất lạnh và bảo tôi ôm dì. Tôi nói: "Không! Tôi đang lái xe." Dì Zhen lẩm bẩm mấy lần rồi dường như lại ngủ quên. 

Đang chuẩn bị về đến nhà, cô chợt tỉnh lại, nghẹn ngào nói: "Về đến nhà vắng tanh, dì Trấn đau đầu muốn đi chỗ khác ngủ một giấc. Con có thể tìm một khách sạn yên tĩnh và đi cùng dì Trấn đến đó được không?"

Tôi lái xe đến một thành phố lân cận và tìm được một khách sạn. Sau khi đỡ cô vào phòng, dì Trấn tự hỏi liệu cô có còn say không. Cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa, nói rằng tay chân cô ấy yếu và nhờ tôi giúp cô ấy cởi quần áo và tắm rửa cho cô ấy. 

Lần đầu tiên nhìn thấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của dì Zhen, tôi suýt chảy máu mũi. Khi cởi chiếc quần đùi đen ra, dì Trấn vặn vẹo người và khẽ rên rỉ. Chiếc quần nhỏ ướt sũng. Tôi cuộn chúng lại đến khuỷu chân của mình. Dì Zhen lại rên rỉ, giơ chân lên và tự mình rút chúng ra. Hãy lấy chiếc quần nhỏ có thể vắt ra nước,

Dì Trấn nói: “Đeo miếng gạc dính rất khó chịu, vừa rồi trên xe muốn cởi ra, đều là lỗi của mấy ông già đó mà làm ướt như thế này!”

Tôi thấp giọng hỏi: “Tại sao họ lại làm hại anh?”

Dì Trấn cười khổ nói: "Con bé, con có biết không? Ngoài con cái ra, phụ nữ thích kể nhất là những câu chuyện cười tục tĩu. Và độ hưng phấn chắc chắn không thua kém gì đàn ông, đặc biệt là 38 phụ nữ khoe khoang gia đình mình hạnh phúc như thế nào."

Dì Trấn giơ chiếc quần ướt trong tay lên, mặt đỏ bừng: “Mấy tên khốn đó kể chuyện khiêu dâm, khiến túi của dì Trấn… túi đó rỉ ra rất nhiều nước!”

Giữa hai đùi tròn trịa trắng như tuyết, môi âm hộ màu hồng của cô hơi hé mở và trông có vẻ ướt át. Lông mu của cô đầy những vết nước đen bóng, che đi bộ phận mu trắng như tuyết nhô ra của cô. Màu đen và trắng lấp lánh dưới ánh đèn. Tôi muốn chạm vào nhưng không dám. Tôi nhìn chằm chằm và nuốt khan.

Dì Trấn sờ đầu tôi, nói bằng giọng rất nhẹ: “Con có thấy cái bọc còn rỉ nước không?” Cô dạng chân ra xa hơn. Một cái lỗ nhỏ màu hồng lộ ra, và quả thực có một dòng nước hơi trong suốt đang chảy ra. "

Tôi gật đầu, muốn nói có, nhưng miệng khô khốc không nói được lời nào. Ngay lúc cô nhìn chằm chằm và nuốt nước bọt, dì Trấn tế nhị nói: “Lạnh quá. Bạn cũng nên cởi quần áo của bạn. Lại đây ôm dì Trấn cho ấm."

Tôi cởi hết quần áo, có lúc dì Zhen cũng cởi áo và áo lót, khỏa thân nằm trên giường, mỉm cười nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. Anh mở chăn ra, dùng giọng ngọt ngào vẫy tay với tôi: “Lên đây…”

Dì Trấn quấn trong chăn, toàn thân mịn màng thơm tho, ôm hai bộ ngực ngọc đang run rẩy, nhìn thẳng vào mắt tôi, cười nói: “Con trai… hai bà nội, dì Trấn, chưa từng cho con bú. Còn việc bạn mút chúng thì sao? Con cũng có thể dạy dì Trăn cách nếm mùi vị ngon lành khi cho trẻ ăn."

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cặp vú to, cứng vừa phải và đàn hồi, bóp và bóp vài lần. Núm vú đứng thẳng và dường như trở nên sẫm màu hơn, như thể sắp phun ra sữa. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nắm lấy núm vú bằng tay phải. Dì Trấn khẽ rên lên: “A… con trai bú mẹ của bà ngoại…” rồi ấn đầu tôi. nhạt nhẽo và vô vị

Nước của Lời chảy ra trên lưỡi.

Tôi đặt lưỡi mình lên núm vú đang cương cứng và mút thật mạnh. Dì Trấn lại rên rỉ: "A...bú mạnh...con trai, mạnh lên..." Nước trái cây tràn vào miệng tôi gần như ngay lập tức.

Dì Trấn vuốt đầu tôi, nhắm mắt lại thì thầm trong giấc ngủ: “Mẹ nghe người ta nói khi con bú sữa mẹ, mẹ sẽ thấy sướng… thậm chí có nước chảy ra… Thì ra là thật… con có thể sờ vào không… xem xem…” Mẹ nắm lấy tay tôi kéo xuống.

Hai môi âm hộ của dì Zhen có vẻ căng mọng và mềm mại, chứa đầy chất lỏng dính. Tôi thì thầm: “Thật sự, có rất nhiều chất lỏng…”

Cô run rẩy hỏi: “… dì hôn dì Trấn nhé…” Cô ôm chặt tôi, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, tôi nhìn thấy đầu lưỡi hồng hồng của cô lộ ra, thật quyến rũ. Tôi tự nhủ, con đỡ đầu của mẹ sẽ hôn được khi ở tam cá nguyệt thứ ba, bắt chước dáng chữ A đó, thè đầu lưỡi lên hai bờ môi đỏ mọng, liếm vài cái rồi chạm vào đôi môi hồng hào của con.

Đầu lưỡi đỏ, hôn thật sâu. Dì Zhen nói chuyện một cách tế nhị và nhẹ nhàng. Khi cô ấy bắt đầu nụ hôn, lưỡi của cô ấy rất linh hoạt khi trêu chọc và thọc sâu vào miệng bạn. 

Hai người hôn nhau chặt đến mức chỉ có thể thở bằng lỗ mũi. Dì Zhen chắc hẳn đã nghe quá nhiều truyện cười khiêu dâm nên rất say mê. Tôi dùng ngón tay chạm vào cái lồn nhỏ của mình, cô ấy cũng đưa ngón tay lên xoa xoa. Tay anh nắm lấy con cặc và bóp nó. Con cặc của cô được giữ và chơi đùa bởi đôi bàn tay mảnh khảnh của cô. So với việc tự tay làm của tôi thì nó tốt hơn rất nhiều.

Hạnh phúc hơn gấp nhiều lần. 

Thím Trấn buông môi ra, giọng nói run run: “Nếu con chạm vào bên ngoài thì đừng thọc ngón tay vào. Muốn nhét vào thì dùng con cặc to này ở dưới... Nào..." Cô nắm lấy con cặc của tôi, cọ xát vài lần giữa môi âm hộ trơn trượt của mình rồi ấn vào âm hộ của cô ấy. Tôi rùng mình.

"Nào!" Tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình mắc kẹt trong một hố bùn nhỏ, toàn thân gần như đang bốc cháy. Tôi bắt chước tư thế bạo lực nhất là quấn đầu vào chữ A rồi đẩy xuống!

Dì Trân thì thầm: "A! Hãy nhẹ nhàng nhé!" 

Có rất nhiều nước và nó trơn trượt. Vị trí của dì Zhen rất chính xác. Hố bùn nhỏ phát ra một tiếng "cạch!" âm thanh, quy đầu và cổ đều bị nhét vào lỗ thịt nhỏ của dì Zhen. Dì Trấn vỗ vào mông tôi, nhỏ giọng chửi: “Đồ khốn nạn! Khó quá!” Sau khi tát và mắng, cô ấy lại ôm lấy mông tôi: “Đặt vào lại, đừng để lại sợi tóc nào.”

Tơ lụa ở bên ngoài. "

Tôi tự nghĩ: “Điều đó không đơn giản sao?” 

Sau khi lắc mông vài vòng, toàn bộ con cặc cứng như sắt nhẹ nhàng xâm nhập vào trong lồn nhỏ của dì Zhen, đưa vào thật chặt không để lại chút dấu vết nào bên ngoài.

Tôi cố ý nắm tay dì Trấn mà sờ vào âm hộ của dì: “Nếu dì chạm vào thì bên ngoài một sợi lông cũng không còn sót lại.”

Dì Trấn ôm đầu tôi nói: "Được... được rồi... con ấn nhẹ vào được không? Sau đó mút bên kia xem có sữa không."

Miệng cô nhẹ nhàng mút núm vú của cô, trong khi cặc cô thọc mạnh vào lồn nhỏ của cô. Tôi không biết mình đã bị đụ bao nhiêu trăm lần mà dì Zhen lại rên rỉ lớn tiếng và hét lên.

Tôi ôm lấy giường bằng cả hai tay, thở hổn hển và đẩy vào hàng chục lần nữa. Con cặc của tôi thọc mạnh vào lỗ thịt, tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong âm đạo của dì Zhen. 

Có lần tôi muốn đến nhà cô ấy để quan hệ tình dục. Tôi ra ngoài và bước vào nhà cô ấy nhưng bị đuổi ra ngoài. Sau đó cô ấy bảo tôi đến một khách sạn nào đó để đợi cô ấy. 

Tôi luôn thắc mắc tại sao cô ấy sống một mình lại từ chối cho tôi quan hệ tình dục tại nhà cô ấy mà lại muốn thử ở bên ngoài? Mãi sau này tôi mới phát hiện ra bí mật. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì có một chiếc ô tô bấm còi ngoài cửa phóng vụt qua khiến tôi giật mình! Nhìn lại đồng hồ, đã hai giờ rưỡi. Sao mẹ vẫn chưa xuống? Tốt nhất là đừng gặp phải chuyện gì cả! Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định đi lên xem. 

Tôi tìm thấy một chiếc đèn pin dưới quầy và thấy thang máy đã dừng ở tầng ba. Hãy thử nghĩ xem, nếu muốn tìm ai đó, tốt nhất bạn nên đi cầu thang bộ. Tôi đi quanh hành lang trên tầng hai, nó hoàn toàn im lặng, không có một bóng người. Chỉ còn lại tầng ba. Vừa lên tầng ba, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc trước cửa phòng 303, đang làm gì đó không rõ dựa vào cửa dưới ánh đèn hành lang mờ nhạt. 

Tôi đứng ở đầu cầu thang nhìn một lúc mới biết mẹ đang giở trò gì. Chắc mẹ đang chơi trò nghe người ta làm điều tốt trong phòng khi ăn buffet. Cha tôi bị kế toán khách sạn bắt cóc và mẹ tôi đã sống một mình trong khu nhà ba năm. 

“Chao ôi…” Tôi trong lòng thở dài thay cô, nghĩ đến dì Trấn đã ly hôn, hai mẹ con phòng 303, rồi vô tình đi về phía mẹ tôi. 

Càng đến gần, tôi càng thấy rõ mẹ đang đứng dựa vào cửa, hai chân dang rộng, một tay từ dưới váy đến giữa hai chân, tay kia đưa vào ngực vuốt ve mẹ. Mẹ có lẽ đã nhận thấy có người đang đến gần từ khóe mắt nên dừng mọi động tác ngay lập tức, cúi xuống nhặt chiếc đèn pin trên mặt đất lên, một luồng sáng mạnh lặng lẽ xuyên qua mắt tôi. 

Tôi không thể mở mắt được nên nhanh chóng đưa ngón trỏ lên môi làm động tác "Suỵt... là con trai của anh, đừng lo lắng!" 

Mẹ nắm tay tôi, hai mẹ con rón rén đi xuống tầng dưới trong khách sạn mà họ sở hữu. Tôi thậm chí còn không dám đi thang máy!

Sau khi vào quầy, mẹ tôi đóng cửa tủ lại, mặt đỏ bừng, trầm giọng hỏi: “Mẹ bảo con canh quầy, sao con lại chạy lên đó!”

Tôi nhìn cổ tay nhớp nháp và ướt đẫm của mình rồi nói: "Anh... anh đi đã lâu không xuống. Tôi... tôi lo cho mẹ... nên tôi chạy đi tìm anh..."

Tôi cạo một ít nước trên cổ tay, ngửi ngửi, đặt lên mũi mẹ, cười nói: “Mẹ… vật trên tay mẹ thơm quá, mẹ ngửi đi!”

Mẹ mặt đỏ như hoa đào, hất tay tôi ra, nói: “Mẹ ghét…”

Tôi tự nghĩ, có lẽ mẹ giận mình vì đã làm hỏng chuyện tốt khi mẹ sắp lên đỉnh. Tôi cũng nghĩ đến dì Zhen đã ly hôn, hai mẹ con ở phòng 303 và người mẹ ở nhà một mình suốt ba năm và ăn tiệc buffet. Cắn đạn, giả điên nói: “Mẹ... động tác mẹ vừa làm trước cửa phòng 303 thật sự rất tuyệt vời.

Tôi nghĩ tôi có thể giành được giải thưởng phim khiêu dâm! "

Mẹ nói với nụ cười trong mắt: "Vớ vẩn!"

Thấy bầu không khí thoải mái hơn một chút, tôi nhỏ giọng nói: “Mẹ... Thật ra mẹ không cần nghe chuyện hai mẹ con người khác làm tình đâu, mẹ có thể tự mình ăn buffet, bên cạnh có đồ làm sẵn…”

Mẹ mở to mắt: “Cái gì làm sẵn thế?”

Tôi thấy mắt cô ấy sáng lên và cô ấy có chút sợ hãi. Cô cúi đầu nói: "Không... không có gì." Một hơi thở vừa nóng vừa thơm phả vào mặt tôi. Mẹ ghé sát tai tôi nhẹ nhàng nói: “Con có muốn mẹ giống như hai mẹ con phòng 303 không?”

Tôi thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi miệng nên tôi thì thầm: “Chắc còn vui hơn việc mẹ ăn buffet. Con không thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ sao?”

Mẹ khẽ thở dài nói: “Đã ba giờ rưỡi rồi, con đi đóng cửa sắt lại đi, mẹ sẽ dọn dẹp và gặp nhau ở phòng khách.”

Bật TV lên, Kênh 13 đang phát lại video đầu tiên.

Tôi đang nằm trên giường, người đẹp đóng vai mẹ được quấn quanh màn hình. Lúc trước bà đã trở thành dì Trấn, lúc sau bà trở thành mẹ tôi, lúc sau bà trở thành mẹ ở phòng 303.

“Sao mẹ không lên?” Tôi đã chờ đợi cho đến khi con cặc của tôi sắp nổ tung. 

Khi mẹ xách một chiếc túi da lớn bước vào, mẹ nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần bật phòng tắm và một chiếc đèn ngủ, còn lại thì tắt hết đi”.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo cô ấy lên giường. Mẹ vứt ví đi, xua tay nói: "Đừng lo lắng! Mẹ đi tắm trước, mẹ sẽ khỏe lại ngay thôi."

Tôi cười nói: “Mẹ... đã có anh ấy ở đây, con trai của mẹ cần phải có quan hệ tình dục mẹ con trọn vẹn, bao gồm cả giao hợp, làm tình, và tất nhiên là... tắm chung. Lát nữa chúng ta cùng tắm nhé... Đừng lo lắng!" Tôi lấy hết can đảm đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Thân hình mẹ tôi khẽ run lên, đôi má trắng nõn đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, mẹ nằm trên giường. Mẹ nhẹ nhàng nói: “Tắt đèn…tắt đèn đi…” Tôi cũng hơi ngại khi lên giường với mẹ. Sau đó anh đưa tay tắt hết đèn trong phòng. 

Thực tế, ngay cả khi trong phòng không bật đèn nhưng nếu bật TV thì độ sáng của màn hình vẫn có thể nhìn rõ được nhiều thứ. 

Mẹ đang nằm trên giường nhắm mắt. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng đàn ông, phụ nữ nói chuyện trên 13 đài và tiếng gió thổi nhẹ từ máy điều hòa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và quỳ xuống bên cạnh mẹ, tự hỏi phải làm gì tiếp theo? Tôi thầm kêu lên trong lòng: "Mẹ...Mẹ...cứu với! Con phải làm sao đây!"

Trăm năm sau, tôi thấy mẹ tôi hơi mở mắt, mặt đỏ bừng, mẹ kéo tôi vào lòng, ôm tôi, nhẹ nhàng nói: “Xem mấy bộ phim này trên Kênh 13, con không thấy chán sao? Lại đây… dạy mẹ làm… mẹ…”

Tôi sợ rằng sẽ không có ai sáng tỏ tình huống này. Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã hôn lên môi cô ấy một cách say đắm. Bắt đầu nhẹ nhàng cởi váy của cô ấy. Sau khi cởi vài cúc, tôi mơ hồ có cảm giác mẹ không mặc áo lót. Sau khi cởi cúc quần áo, hai bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra trước mắt. Chắc chắn là cô ấy không mặc áo ngực. Tôi không dám hỏi nên lại cởi váy của mẹ ra.

Mẹ mút lưỡi tôi: "Huh! Huh! Hmm! Hmm!" Tôi nâng eo và hông lên rồi kéo váy xuống. Sau đó tôi phát hiện ra mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, váy quấn quanh mặt và không mặc gì. Tôi không thể chịu nổi nữa, tách ra khỏi môi mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ… Mẹ… sao áo lót và quần lót của mẹ… mất tích rồi?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ bị hai mẹ con lột đồ ở phòng 303…”

Tôi bị sốc, "A! Bị... bị người khác...cởi đi!"

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, vỗ nhẹ vào má tôi: “Con ngốc, áo lót và quần lót của con đều bọc da. Mẹ đang ăn buffet trên tầng ba… con… đừng nói nữa… lại đây…”

Tôi nhanh chóng cởi quần lót, ôm lấy cặc của mình, trơ tráo đẩy nó vào núm vú của mẹ, nói: "Mẹ... nhìn... con cu to mà mẹ đã sinh ra..."

Mẹ nhìn xuống, đưa tay ra chộp lấy và kêu lên, không hiểu sao nó lại lớn đến thế! Anh ấy còn nói rằng nó còn to hơn cả chiếc đèn pin trên quầy. 

Tôi lắc lắc miếng thịt to trong tay càng không biết xấu hổ: "Mẹ... mẹ ăn buffet ở tầng ba đã lâu rồi, mẹ có muốn thử bữa tiệc do chính tay mẹ nấu không?"

Mẹ tôi nhìn tôi, đỏ mặt và không nói gì. Cô ấy chỉ cong chân và dang rộng ra, để lộ ra âm đạo xinh đẹp bị bùn che phủ một nửa với mái tóc đen.

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, nhìn chằm chằm vào cái lỗ thịt nhỏ màu đỏ rỉ ra, đầu óc tôi bối rối. Vừa rồi chúng tôi còn cười đùa, nhưng chúng tôi không nhận ra sự việc nghiêm trọng đến mức nào cho đến khi mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Tôi đang nghĩ: “Bà ấy là mẹ ruột của mình. Mình có thực sự muốn tiếp tục làm việc này không?”

Giọng nói dịu dàng của mẹ nghe thật quyến rũ, “Con ngoan của mẹ… Không phải con nói muốn mẹ nếm thử bữa cơm do chính tay con nấu… Mẹ đã mở miệng rồi… chỉ chờ con đến chia sẻ thôi…”

Tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ như thế này, cũng chưa bao giờ nhìn thấy thân hình trắng trẻo và xinh đẹp như pha lê của mẹ khỏa thân trên giường. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi cầm thanh thịt và tiến về phía trước. Là mẹ tôi nhưng tôi không dám dùng sức quá nhiều. Tôi đẩy nhẹ thanh thịt, quy đầu khổng lồ bị ép vào khe nứt, không thể lọt vào được. Tôi nói "Hừ!"

âm thanh. Mẹ cong người lên, thấp giọng hỏi: "Sao vậy?"

“Không sao đâu… Há miệng ra là con trai tôi đang vào…” Anh đẩy mạnh, quy đầu “chip!” chìm vào trong hố. 

Miếng thịt mềm nóng ẩm quấn chặt quy đầu, hai mẹ con đang thưởng thức bữa tiệc đồng thời rên rỉ sung sướng. Tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy mẹ tôi có đôi chân trắng nõn nhưng hơi lỏng lẻo, hai môi lớn căng cứng, tay cầm một que thịt non và dày, tiết ra chất dịch màu trắng trông giống như một cảnh trong phim loạn luân của Nhật Bản. 

Tôi dừng lại một lúc, nhìn chằm chằm vào cảnh loạn luân thực sự này và dừng lại ở đó. Mẹ lại uốn cong phần thân trên, đưa tay vào âm đạo, chạm vào que thịt đưa vào âm đạo và nhẹ nhàng hỏi tôi: “Con trai… con bị sao vậy?” Tôi ngậm chặt miệng, có chút khó chịu nhưng cũng không hiểu sao lại hưng phấn.

Di chuyển mông của bạn và tiếp tục chèn. Vốn dĩ tôi muốn ôm mẹ trước, xâm nhập vào mẹ một cách chậm rãi và nhẹ nhàng sẽ thú vị hơn. Gà vừa đưa vào hết cỡ, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, miệng tràn ngập hơi nóng thơm tho, mẹ gọi tôi gấp: "Đi nhanh! Đi nhanh! Mẹ đói quá!" Tôi nhanh chóng bắt đầu đẩy.

Tôi nghĩ âm đạo của mẹ tôi chặt hơn vẻ ngoài của nó. Sau khi nhét que thịt vào, mẹ tôi hét lên “Ồ…ồ…” và nói: “Dày quá…giống như đèn pin…và cứng quá…” Dù sao thì âm đạo của mẹ tôi cũng chật hơn của dì Trấn, và que thịt của tôi chắc cũng dày và cứng. Khi tôi đưa vào, âm đạo của cô ấy sẽ trống rỗng rất lâu.

Chỉ cần hài lòng.

Que thịt được nhét vào giữa hai chân mẹ hàng chục lần, "Tách! Chẻ! Tát! Tát!" Đó là một niềm vui. Không hiểu sao mẹ đột nhiên thở dốc và nói muốn làm khi đang xem Kênh 13. Tôi đành bất đắc dĩ rút cây gậy ra, đợi mẹ quay lại, nhấc mông lên cao, quỳ xuống giường rồi địt mẹ từ phía sau. 

Trong khi tôi đùa giỡn với núm vú lủng lẳng của mẹ, tôi thâm nhập vào cái hang nhỏ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay ra chơi đùa với âm vật của cô. Mẹ bảo vừa xem kênh 13 vừa làm. Tôi thấy lúc đầu cô ấy đang xem Kênh 13. Một lúc sau, cô úp mặt xuống giường vui vẻ rên rỉ: "Này, này, này, này," và thỉnh thoảng mới ngẩng đầu lên nhìn TV.

Bạn có biết tâm trạng của cô ấy là gì không? Tôi xem Kênh 13. Người mẹ trung niên với mái tóc vàng và đôi mắt xanh đang há hốc trước quy đầu to lớn của con trai mình. Một ngụm tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô. Đôi mắt xanh của cô ấy tràn ngập tình cảm và diễn xuất trông rất chân thực. 

Thân hình mẹ tôi tuy không bụ bẫm như dì Trấn nhưng làn da của mẹ lại trắng nõn. Âm đạo cũng căng và chảy nước. Thâm nhập không bao lâu, tôi thấp giọng hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh!"

Mẹ tôi quay lại nói rằng bà chưa bao giờ nếm thử tinh dịch của con trai bà và yêu cầu tôi nhả nó vào miệng để bà nếm thử vị ngon. 

Con cặc đã được nhét vào miệng mẹ tôi. Cô mút quy đầu, cảm giác nóng bức và dễ chịu. Tôi run rẩy và xuất ra nhiều dòng tinh dịch. 

Mẹ nhấc cặc lên và nói: "Hmm, huh, huh." Tôi xuất tinh đến giọt cuối cùng, thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn xuống mẹ. Tương tự như bà mẹ trung niên tóc vàng, mắt xanh trên Kênh 13, bà cũng khép nửa quy đầu to lớn của con trai mình, khóe miệng tràn ra một ngụm tinh dịch, trong mắt tràn đầy cảm xúc. Chỉ là mẹ không diễn,

Thay vào đó, anh ta ăn tinh dịch của con trai mình thật. 

Hai mẹ con trên TV 13 lại cùng nhau chơi đùa trong phòng tắm, còn chúng tôi, hai mẹ con lại nằm lặng lẽ trên giường, mỗi người lại suy nghĩ về việc riêng của mình. 

Đầu mẹ tựa vào cánh tay tôi và mẹ nằm đó một lúc. Mẹ quay lại và tôi cảm thấy mình vừa phạm một tội ác tày trời. Tôi nhìn cô ấy rồi cúi đầu xuống, không dám nhìn cô ấy nữa. 

Mẹ nâng cằm tôi lên thì thầm: “Nhìn mẹ này! Con nghĩ thân hình của mẹ đẹp hơn hay thân hình của A Zhen đẹp hơn?”

Tôi giật mình mở miệng. Tôi không thể nói được và chỉ nhìn cô ấy với vẻ hoảng sợ. Mẹ tôi nói tiếp: “Con và Zhen đang làm những điều tốt đẹp trên xe của mẹ, mà con cũng không biết họ đang làm gì! Con có biết mẹ mẹ đã bị hành hạ bởi những việc lộn xộn mà hai con làm hơn một năm nay không?”

Tôi tự nghĩ: "Chết tiệt! Sao chuyện này có thể xảy ra được? Mình chỉ làm điều này với dì Zhen bảy tám lần trong xe của mẹ trong hai năm qua!"

Mắt mẹ đỏ hoe, giọng khàn khàn: "Con cũng biết bố bỏ mẹ đã bao lâu rồi. Con và mẹ đỡ đầu lại làm loạn trong xe, khắp xe đều có dấu vết. Trên xe còn có mùi tinh dịch, khiến mẹ mỗi lần lái xe đều có những suy nghĩ lung tung. Dùng xe xong, mẹ phải dọn dẹp những vết bẩn đó. Con! Con!"

Tôi không dám nói gì liền đưa tay vuốt ve má mẹ. Cô ấy cũng chạm vào mu bàn tay của tôi, nhẹ nhàng nói: “Bốn ngày trước, hai mẹ con ở phòng 205. Mối quan hệ giữa hai mẹ con cũng giống như ở phòng 303. Điều mà mẹ tôi khi đi tuần tra tòa nhà phát hiện ra là Jane không hề biết chuyện đó.” Kênh 13 liên tục nghe thấy âm thanh nam nữ quan hệ tình dục mãnh liệt, căn phòng ồn ào.

, chiếc giường cũng thỉnh thoảng tỏa sáng rực rỡ. Mẹ với tay lấy điều khiển từ xa và tắt TV, căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Mẹ nói: “Khi chúng ta nói về những chuyện này, mẹ không cần đèn.”

Mẹ kề trán tôi thì thầm: “Khoảng cách tuổi tác giữa mẹ và con trai phòng 205 rộng hơn mẹ con phòng 303, và họ cũng đẹp đôi lắm”.

Những ngón tay mềm mại của mẹ nhẹ nhàng gãi lưng tôi, giọng nói trầm thấp: “Đêm đó, vào khoảng hai giờ đêm, mẹ đi kiểm tra tòa nhà. Khi đi ngang qua phòng 205, mẹ chợt nghe thấy một giọng phụ nữ từ phía sau truyền đến…” Nói đến đây mẹ dừng lại, tay mẹ chạm vào tai tôi từ phía sau, ngón tay ra vào lỗ tai tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ trong bóng tối, nhưng tôi nhớ mẹ ngồi trên quầy, má đỏ bừng, lơ đãng cắn một chiếc bánh mỳ bơ, và ngón trỏ dài của mẹ di chuyển ra vào quai quai hình bầu dục của tách cà phê. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay mịn màng của mẹ, mẹ nói tiếp: “Giọng đàn bà như đang khóc, con ơi! Con ơi! Mạnh hơn nữa! Mẹ yêu con chết mất! Chọc mạnh… đừng dừng lại…” Nói đến bó này, mẹ tôi cử động thân thể, nhét chân tôi vào đôi chân trần của mẹ. Đầu gối của tôi mềm và nứt nẻ.

Mái tóc mềm mại trên mu của mẹ thỉnh thoảng cọ vào đầu gối tôi. 

Trên chiếc giường tối, mẹ ôm tôi vào lòng thì thầm: “Đêm đó, mẹ bối rối ngoài cửa phòng 205 đến nỗi toàn thân yếu ớt và nóng bừng”.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ dần ấm lên. 

Mẹ lại lẩm bẩm: “Ở quầy, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều… về hai mẹ con phòng 205… A-Zhen và con… và những ngày tương lai của mẹ… Mẹ quyết định mời con đi cùng mẹ tối hôm đó…” Mẹ lại dừng lại, vặn vẹo người. 

Khe chảy của mẹ nhẹ nhàng xoa đầu gối tôi, tôi ôm mẹ thật chặt. Ngoại trừ tiếng gió nhẹ thổi từ lỗ thông gió điều hòa, căn phòng im lặng và tối đen như mực.

Mẹ dang chân ra, nhào vào đầu gối tôi một lúc, động tác càng lúc càng lớn, thở hổn hển, giọng cao hơn một chút, nói: "Hừ... Mẹ vốn muốn từ từ... Nhưng tối nay phòng 303 lại có hai mẹ con... Con của mẹ... con không biết nỗi đau của mẹ, con đang đổ thêm dầu vào lửa... Hừ... Hừ... con gọi mẹ là mẹ..."

Tôi có thể làm gì..."

Đầu gối của tôi ướt và nhờn, còn dương vật của tôi cứng đến mức gần như chạm vào bụng tôi. Mẹ đột nhiên lật tôi lên trên, hai cơ thể trần trụi và nóng bỏng của tôi quấn chặt vào nhau. Khi hôn tôi, mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa nói: “Một năm qua…Mẹ luôn mơ thấy…bố mẹ con…trên giường…và…con và…

Ở trong xe với A Trăn..."

Tôi ngửi thấy một hơi thở nóng hổi thơm ngát trong bóng tối, mẹ tôi thở hổn hển, vùi mặt vào ngực tôi, lẩm bẩm một mình như đang mơ: “…nhưng…nhưng gần đây, mẹ chỉ mơ thấy con và A-Zhen…Mẹ cũng mơ thấy mẹ con trở thành A-Zhen…Con mơ thấy mẹ con và con…Con mơ thấy mẹ con và mẹ…trong xe của mẹ con...trong...

…In mother’s bed…bed…we…our mother and son had no scruples…no one saw…nobody knew…but…but daybreak…nothing…nothing…”

I lowered my head and kissed this abandoned woman with compassion, and kept saying, "Mom...Mom...I'm here! Tôi ở đây!"

Mẹ ôm tôi lại, hôn khắp mặt tôi bằng hơi thở nóng hổi, rồi thì thầm không thở: “Đây là điều mẹ muốn… không ai nhìn thấy… không ai biết… chúng ta không hề đắn đo…” Mẹ chạm vào tay tôi và kéo nó xuống. À, trời nóng và ẩm ướt. Mẹ dạng chân ra và âm hộ của mẹ chảy nước.

Tôi chạm vào lỗ thịt nhỏ đầy dịch nhờn, ấn quy đầu vào đó và từ từ đẩy vào.

Mẹ thở hổn hển vào tai tôi và nói: “Hãy ấn mạnh vào và đừng dừng lại! Mẹ thật muốn…” Tôi đẩy mạnh, đồng thời cảm thấy phần thân dưới của mẹ đang đẩy lên. “Kíc…” một tiếng nhẹ, quy đầu đâm vào lỗ thịt nhỏ trơn trượt của mẹ.

I hugged my mother with both hands and pushed my lower body hard.

The sound of sexual intercourse could be heard again in the rest room where one could not even see his fingers. Mom kept moaning high and low, her voice was delicate and happy, and she sounded much more open than before.

Mom had filled her breasts, and her round nipples were rolling against my chest. Mom's vagina was spasming, and she was twisting my cock hotly. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy hét lên, "A... a...", nói rằng cô ấy sắp chết, cả ngàn lần! Mười ngàn lần! Hãy nói với tôi rằng hãy làm việc chăm chỉ!

Tôi cố gắng đến mức thở dốc. Cuối cùng, mẹ tôi hét lên “A…ah…” vài lần, hai tay bà buông thõng xuống giường.

The meat stick was still hard and tightly inserted into my mother's vagina. I kept gently caressing the soft and swollen breasts. After being quiet for a long time, my mother moved and asked in a low voice, "Why didn't you come out?"

“Trời tối quá, trên giường không thấy được mỹ nhân của mẹ, không ra ngoài được.” 

"Well..." Mom stretched out her hand to rub the two big testicles that were to be passed on to her, and whispered, "Turn on the bedside lamp!"

The cock was pulled out of the vagina with a "Bah..." sound. After a long time of fumbling, he turned on the light, and the room was bright. Bóng tối đột nhiên sáng lên, ánh sáng chói mắt. My mother raised her hand to block the light and said softly: "Come here... Mom, take a look!"

I saw that she was completely naked, and the light cast a shadow on her face. Nếu để ý kỹ, khuôn mặt và tông màu của bạn rất tự nhiên. I was filled with inexplicable joy, thinking: "Mom finally knows how to spend her days in the future."

Dương vật hào hứng đến với mẹ. Mẹ cầm lấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân to đang nhói lên, thì thầm: “Đây là dương vật của người đàn ông thứ hai đã xâm nhập vào cơ thể mẹ… Nó cũng do mẹ sinh ra… Mẹ cảm thấy những ngày hạnh phúc đã trở lại…” Mẹ bóp chặt quy đầu to bóng loáng và nhìn tôi bằng ánh mắt.

Anh lè cái lưỡi hồng hồng của mình ra và liếm nó. Mẹ dùng lưỡi liếm nó vài lần rồi mở miệng ngậm vào miệng. Mẹ không chỉ mút mạnh quy đầu của tôi, liếm và cắn vào cán que mà còn đi nhào nặn cái túi tinh hoàn to tướng.

Tôi rùng mình, giọng run run nói: “Mẹ… con cũng muốn liếm mẹ…”

Mẹ ngậm quy đầu vào miệng và nói: "Ừ-huh! Huh-huh!" Cô lấy một cái gối nhét vào dưới mông, dang chân ra và nói: "Ừ! Uh-huh!" và ra hiệu cho tôi liếm cô ấy. 

Môi âm hộ của mẹ sẫm màu hơn môi của dì Zhen, hơi mệt mỏi và không béo bằng môi âm hộ của dì Zhen. Lỗ thịt nhỏ trông lớn hơn lỗ của dì Trấn một chút, nhỏ giọt nước trơn trượt, âm vật hưng phấn cương cứng ở phía trên. Tôi mở môi âm hộ ra liếm liếm khiến mẹ run cả người “Hmm... hm…” rồi rên rỉ khe khẽ. 

Âm vật lộ ra ngay phía trên cô ấy, cô ấy dễ thương đến mức bạn muốn hôn cô ấy. Nhẹ nhàng cầm lấy, đầu lưỡi trêu chọc, trêu chọc tôi. Mom tightly grabbed my hair, pulled out the meat stick wrapped in her mouth, and moaned loudly. 

Hai mẹ con nếm thử giới tính của nhau khiến họ há hốc mồm. Tôi vuốt ve cái hang nhỏ đầy tinh dịch và nước bọt của mẹ rồi quay lại nói: “Mẹ ơi! Mẹ! Tôi muốn vào..."

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ vuốt ve que thịt, giọng run run: “Mẹ cũng muốn…”

Kê cao hai chân của mẹ lên vai, cặp đùi trắng như tuyết với làn da mỏng manh của mẹ, ngón tay và lòng bàn tay nhẹ nhàng trượt đi vài lần, dục vọng của hai người càng dâng cao thêm mấy thước. Ý tưởng tán tỉnh chậm rãi lại thất bại. 

Que thịt được ấn vào cái lỗ nhỏ do môi âm hộ của cô để lộ ra. Ánh đèn sáng rực, tôi nhìn xuống con ngựa với đôi mắt nhỏ nước. The big shiny purple glans was stuffed into the small red hole, and white juice was squeezed out. 

Nhìn thấy hai cái môi hồng hào bị que thịt dầy và cứng đưa vào trong, cái lỗ nhỏ gần như muốn nổ tung, dục vọng toàn thân dâng lên đến cực điểm. Anh ta đẩy chân mẹ sang trái phải rồi lại đẩy mông mẹ. Tôi cảm thấy quy đầu cọ vào phần thịt mềm nóng và ẩm ướt, rồi nó chạm vào một cái miệng nhỏ nóng và ẩm hơn khác sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ rên rỉ, nắm lấy cánh tay tôi, rên rỉ và gọi tôi: “Bình tĩnh… nhẹ nhàng…” và nói: “Mẹ sắp bị con đâm rồi!”

Tôi dùng cả hai tay ấn vào chân mẹ và ngước nhìn mẹ. 

Thân hình mẹ trắng như tuyết và thon thả, mái tóc dài xõa trên gối, vài sợi tóc rơi trên má đỏ tươi như phấn hồng. Cặp vú cao chót vót của cô hưng phấn đến mức trắng đỏ, trên đầu núm vú có hai quả màu đỏ. Her usually dignified face looked charming at this moment. Trông nó hơi lạ với tôi, không giống mẹ tôi chút nào. 

.

Tôi chết lặng và cặc tôi nóng bừng. Mẹ trừng mắt nhìn ta, giọng điệu có chút nũng nịu: “Con trai… Bị con ấn vào chân mẹ rất đau, phần dưới… cũng đau và ngứa… Mẹ muốn xem sau khi con làm xong, được… di chuyển nhanh…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì mông bà đã run lên. Tôi cũng nhìn hai bầu vú đung đưa, khuôn mặt quyến rũ của mẹ, tôi cầm cặc của mình lên chọc một cách ngẫu nhiên.

Trong phòng, ngoài tiếng "Puff! Puff!" as the stick was thrust rapidly into the mud, the "Plop! Phù!” tiếng thịt va vào nhau nhanh chóng, và tiếng “Ôi! Ối!” Tiếng nam nữ ân ái mãnh liệt vang lên, ba âm thanh nhanh chóng, gấp gáp, kích thích tư duy, tiếng rên rỉ yếu ớt của người mẹ vang vọng trên giường, khiến người ta càng thêm khát máu.

I gritted my teeth and thrust for hundreds of times. Tôi nhìn mẹ tôi há hốc miệng, đầu bà lắc lư khi rên rỉ. The cock became even harder, thrusting faster and faster, and the legs on my shoulders pushed her down harder and harder. Mom's lower body was bent upwards, and her plump and trembling vagina protruded at the top. A wet big cock penetrated her lips, causing her big and small lips to turn pink, and her clitoris to erect.

Chất lỏng đang sủi bọt. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và đầu mẹ không còn chuyển động từ bên này sang bên kia nữa. Instead, she raised her head and bent her upper body intermittently. I knew that Mom was about to climax, so I penetrated her harder. After a few thrusts, the mother bent her upper body and gasped, saying she wanted to see how her son's big dick penetrated her lower body? He reached out and grabbed two pillows and put them under his head.

Nhìn xuống với đôi mắt quyến rũ. 

I pushed Mom's legs down again, thrust them up hard, and asked her breathlessly, "Did you see it? Bạn có thấy nó không?"

Mẹ dùng hai tay xoa đầu vú rồi hét lên rằng mẹ đã nhìn thấy! Hãy xem con cặc to của con trai cô ấy thâm nhập vào cô ấy! Lớn quá! Khó quá! Hãy nói với tôi rằng "Khó khăn hơn nữa! Chết tiệt! Mẹ kiếp nó!" 

Mom kept shouting "Ah...ah...oh...oh..." loudly several times, and I couldn't help but shout: "Mom! Tôi sắp rò rỉ mất!" Tôi đập mạnh vào lớp bọc nhiều lần, ấn chặt nó vào âm đạo của mình và dùng cặc đâm vào cái miệng nhỏ sâu trong âm đạo và xuất tinh.

Mẹ cong âm hộ của mình và lắc lư, hét lên: "Mẹ ơi, lại nữa đi! Rất tốt! Tốt quá!" 

Sau khi đam mê qua đi, tôi phải đối mặt ngay với sự thật. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, thì thầm: “Mẹ... con không nhịn được xuất tinh vào búi tóc. Mau đứng dậy và rửa sạch đi..."

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói nhẹ nhàng: “Con đừng lo lắng! Không sao đâu! Hai ngày này là khoảng thời gian an toàn của tôi. Just before I came up from downstairs, my mother took another contraceptive pill."

Mẹ tôi kể rằng sau khi quyết định rủ tôi đi cùng tối hôm đó, mẹ đã hạ quyết tâm và chuẩn bị sẵn thuốc tránh thai do Tây Đức sản xuất. She must establish this incestuous relationship and complete this important matter within a week. Thật bất ngờ, nó đã được hoàn thành chỉ trong ba ngày. 

Trong phòng tắm, tôi nhìn mẹ trần trụi, bộ ngực lớn đung đưa, tôi đang bận chuẩn bị đi tắm mà muốn đụ mẹ. Mẹ nói, không! Trời đã gần sáng và quầy không thể trống được. Anh ấy còn bảo tôi tùy tiện rửa sạch rồi ra quầy xem trước. 

Sau khi chị Xu, người làm việc ban ngày ở quầy, đến thay ca, tôi đưa mẹ về nhà. Khi xe đang nóng máy, mẹ tôi từ trong ví móc ra một chiếc túi nhựa, nhét vào tay tôi, lạnh lùng nói: “Hôm kia mẹ lấy nó ra khỏi mép ghế. Hãy đem về cho mẹ đỡ đầu của con.” Tôi mở ra và thấy đó là một chiếc quần tam giác nhỏ màu trắng. 

Trong xe, thỉnh thoảng tôi lén nhìn mặt mẹ. Vẻ ngoài trang nghiêm của mẹ khiến không thể nói được điều cực kỳ tốt đẹp mẹ đã làm trong ngày hôm qua. 

Xe rẽ trái để đi ăn sáng, ánh nắng ban mai chiếu vào xe qua kính chắn gió. Mẹ tháo tấm che mặt và lấy kính râm ra. Khi cô ấy nhìn vào gương để đeo chúng vào, mắt tôi gặp mắt cô ấy ở gương sau. Ẩn mình trong bóng râm của tấm che nắng, khuôn mặt vốn nghiêm túc bất khả xâm phạm đêm qua lộ ra vẻ quyến rũ và mỉm cười với tôi.

Cười lớn, nhanh chóng đeo kính râm vào. 

Tôi thầm thắc mắc: “Tại sao khuôn mặt của phụ nữ lại khác nhau vào ban đêm và ban ngày?”

Mấy ngày trước, khi về đến nhà, tôi luôn mệt mỏi đến mức không muốn đi tắm. Tôi chào tạm biệt mẹ và trở về phòng để ngủ một giấc. Hôm nay tôi tràn đầy năng lượng, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, không hề buồn ngủ chút nào, vì đáy quần vẫn còn là một quả bóng. Mẹ không lao vào phòng ngủ để ngủ như thường lệ. Tôi đang loay hoay trong phòng khách đây

Xoay hướng này hướng kia nhưng vẫn im lặng. 

Mẹ tôi đến gần bảo tôi đứng dậy xem có cuốn “Mười bài giảng về cách tự xoa bóp” mà mẹ mượn của người ngồi dưới mông tôi không. 

Tôi nói, sau khi ở trong cửa hàng cả đêm, đừng đọc nữa mà đi ngủ. Xin Bảo băn khoăn: “Tại sao tôi chưa bao giờ thấy một cuốn sách nào về cách tự massage ở nhà mình?” Mẹ nói mẹ đã lâu không thức khuya, thức mấy ngày, mẹ luôn xoa bóp cơ thể theo sách trước khi đi ngủ để mẹ có thể ngủ thoải mái. 

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ thầm: "Massage? Tôi đã trả rất nhiều học phí cho bàn tay của chị số 3 Shanshan tại thẩm mỹ viện da đen ở Thẩm mỹ viện Swan Lake rồi."

Nói nhẹ nhàng, con trai bạn đã từng tham gia khóa đào tạo của đội công tác xã hội của “Lớp hạt giống đào tạo kỹ năng xoa bóp cho người mù”, và cho cháu sử dụng các kỹ thuật massage đích thực để xoa bóp cho mẹ, đảm bảo sẽ thoải mái hơn. 

Mẹ đóng cửa kính lại, mặt đỏ bừng nói: “Mẹ đỡ đầu của con luôn đến thăm cửa mà không nói một lời.” Nó bị khóa và cô ấy không thể vào được ngay cả khi có chìa khóa. 

Tôi biết hai người phụ nữ bị bỏ rơi này, trông giống như những người phụ nữ độc thân, thường ăn trưa và ăn tối cùng nhau. Đặc biệt mấy ngày gần đây mẹ gõ cửa kêu tôi dậy đi ăn. Khi xuống lầu, tôi thấy dì Trấn đã mỉm cười ngồi ở phòng khách chờ đợi. Sau đó tôi hỏi mẹ: "Mẹ ăn trưa ở đâu?"

Mẹ nói nếu không vào được thì đương nhiên mẹ sẽ dùng điện thoại để gọi. Vừa cười vừa chửi, vừa nhớ ăn nhé! 

Trong phòng ngủ của mẹ tôi, tôi nhìn mẹ khóa cửa rồi cẩn thận kéo rèm cho đến khi chúng kín nhẹ. Tôi không khỏi nhớ đến lời mẹ nói tối qua: “…trên giường mẹ, hai mẹ con chúng tôi không hề kiêng dè…không ai nhìn thấy…không ai biết…” Trong khi mẹ tôi làm cho căn phòng tối đi, mẹ nhanh chóng cởi quần lót ra.

, dựng lều cao, nằm trên chiếc giường thơm của mẹ.

Mẹ bật đèn pha trong nhà rồi bật điều hòa. Khi cô ấy nhìn lại và thấy tôi như thế này, cô ấy mỉm cười và chửi rủa, đây là massage đích thực hay massage chăn bò khiêu dâm đích thực? 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thích ai thì con trai con sẽ làm dịch vụ đó!” Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy lên giường, thì thầm vào tai cô ấy một cách quyến rũ: “Dù sao thì cả hai cũng phải khỏa thân mới thoải mái được”.

Mẹ đỏ mặt và nói nhỏ rằng mẹ sẽ làm cả hai. 

Tôi lại hỏi mẹ, mẹ muốn ăn cái nào trước? 

Mẹ nói nhẹ nhàng như một người chăn bò. 

Lật lại đè cô xuống, đôi môi mềm mại của mẹ luôn thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. Sờ ngực mẹ qua lớp áo mỏng mùa hè, tôi cảm nhận được một cặp đỉnh bầu bĩnh và hai quả mọng tròn và cứng, đồng thời tôi cũng phát hiện ra mẹ tôi không mặc áo ngực. Tim tôi lỡ nhịp, tôi lén vén váy mẹ lên, cong đầu gối lặng lẽ xâm nhập vào giữa hai chân mẹ, đẩy vào người mẹ.

Trên âm hộ của cô ấy. 

Sau khi cởi vài cúc áo, cô đưa tay chạm vào bộ ngực mịn màng, thanh tú và không che đậy của mình, đầu gối áp vào bộ phận mu trần trụi và nóng bỏng. 

Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi! Mẹ! Áo ngực và quần lót của bạn lại bị mất rồi..."

Mẹ chỉ thì thầm rằng mẹ cảm thấy khó chịu khắp người và cần được xoa bóp, rồi yêu cầu tôi phục vụ mẹ nhanh và đừng hỏi nữa. Cô ấy cũng không nói áo ngực và quần lót của mình đã đi đâu. 

Tôi cảm thấy nơi đầu gối tôi bị ấn vào ngày càng nóng và ẩm ướt. Mẹ ôm tôi, dang rộng chân và yêu cầu tôi xoa bóp chỗ khó chịu nhất trước. 

Tôi hỏi, phần nào khó chịu nhất? Giọng mẹ có chút tức giận: “Đó là phần đầu gối con chạm vào!”

Đôi chân trắng như tuyết của mẹ khi đứng trông không hề thon thả mà khi mẹ nằm trần trên giường lại trông tròn trịa và thon thả. Tôi nằm giữa đôi chân dang rộng xinh đẹp này và vuốt ve làn da mỏng manh của cả hai đùi. Tôi đã rất vui mừng. Nếu mẹ tôi không bảo mẹ xoa bóp phần giữa chân trước thì tôi đã muốn bế mẹ lên và hôn thật mạnh. 

Đặt.

Tôi kéo gối nâng âm đạo của mẹ lên cao, bắp chân mẹ cong lên một cách tự nhiên. Vết nứt mở rộng, ánh sáng rực rỡ chiếu sáng âm đạo nhô ra của cô một cách chi tiết. Ngoại trừ lỗ thịt nhỏ màu hồng và ẩm ướt tạm thời không chạm vào, toàn bộ âm đạo đều bị ngón tay xoa bóp và “xoa bóp” nhiều lần. mẹ

Nước chảy ra làm ướt bảy tám ngón tay tôi nhưng tôi chỉ khẽ rên lên, như chưa thỏa mãn. Tôi không chỉ cảm thấy không hài lòng với nó mà còn cảm thấy việc chỉ sử dụng ngón tay của mình chẳng có gì thú vị.

Nhìn cái hố thịt nhỏ quyến rũ đó, tôi đang suy nghĩ xem mình nên dùng ngón tay chọc vào hay thể hiện kỹ năng lưỡi của mình. Mẹ nâng thân trên lên, mặt đỏ bừng, giận dữ nói, sao có người chỉ xoa bên ngoài mà không xoa mặt? 

Tôi nói: "Nó tới rồi! Nó tới rồi!" Tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn và xoa xoa cái âm vật nhỏ nhắn dễ thương, rồi thọc hai ngón tay vào lỗ thịt nhỏ, thọc vào và đào, phát ra âm thanh “chirp…chirp…”. Mẹ vặn mông trên gối, nắm lấy tay tôi rên rỉ lớn tiếng. Âm hộ nhỏ của mẹ đỡ đầu chỉ cho phép tôi đưa cặc vào hoặc chơi đùa bằng lưỡi.

Tôi không được phép cho ngón tay vào đó. Cái lồn nhỏ của mẹ tôi cho phép tôi đưa ngón tay vào và thọc vào, tôi bắt đầu thấy thích thú một chút. 

Sau khi đào vài lần, ngón tay của tôi chạm vào cổ tử cung trơn trượt nhiều lần. Mẹ tôi rên rỉ nói: “Massage như thế này không thoải mái lắm”. Cô ấy ngừng sử dụng ngón tay của tôi và yêu cầu tôi xoa bóp bằng một dương vật lớn. 

Tôi nhanh chóng cởi quần lót và ôm lấy con cặc của mình, kẹp nó như một chiếc xúc xích giữa hai môi âm hộ đỏ và ướt của mẹ. Quy đầu cọ xát âm vật của tôi và bắt đầu cọ xát nó.

Sau vài lần xoa, mẹ tôi giận dữ nói rằng mẹ không thể mãi massage ở bên ngoài được. Cô ấy ôm mặt rất khó chịu nên bảo tôi vào trong xoa đầu cho tôi.

Tôi cười nói: "Mẹ! Con cặc của con mẹ chỉ được xoa bên ngoài không thoải mái lắm. Con chỉ muốn vào phục vụ mẹ thôi! Mẹ con thật sự rất gắn bó..." Nói xong, tôi ấn quy đầu, chen vào trong hang nhỏ của mẹ. Cái lỗ trơn trượt và con cặc của tôi đã lọt gần hết vào đó. 

Mẹ khẽ kêu lên, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và thì thầm, sao tôi vẫn cứng đờ thế này sau khi bị đụ cả đêm? 

Phần thịt mềm nóng ẩm quấn chặt lấy quy đầu. Tôi mừng đến mức không nói nên lời. Con cặc của tôi sưng tấy và cứng ngắc bên trong âm đạo của mẹ. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là đụ cái lồn của tôi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! 

Hai người say mê đến mức không biết là mình địt mẹ hay mẹ địt mình. 

Trong phòng ngủ của mẹ cô, cô lăn qua và đụ cô dưới gầm giường, sau đó vào phòng tắm và đụ cô lần nữa. 

Cuối cùng, mẹ ngã xuống giường, nhẹ giọng nói: "Mẹ không làm được nữa... Mẹ không làm được nữa... Mẹ mệt rồi buồn ngủ, không còn sức lực nữa. Đừng trêu mẹ nữa. Ngoan nhé con. Mẹ muốn ngủ."

Sau đêm qua, khi nhìn thấy thân hình trắng trẻo của mẹ, tôi chỉ muốn ôm mẹ, hôn hai bầu ngực bự và đụ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ. Nhưng quả thực tôi đã mệt mỏi. Mẹ bắt tôi ngủ nên tôi phải ngủ thật ngon. 

Tôi đang ngủ ngon lành thì có tiếng chuông điện thoại đánh thức tôi dậy. Mẹ tôi thức dậy trước và ra hiệu cho tôi im lặng. Sau đó cô ấy chộp lấy chiếc điện thoại và nói: "Ừm... ừm... Tôi ngủ quên... được... được... rồi tôi đi xuống!"

Tôi bị tiếng chuông đánh thức, mơ hồ nhìn thấy cô ấy đang ngửa người ra sau, tóc rối bù, cầm lấy micro, với cặp vú trắng nõn cao thẳng tắp. Cô ấy lắc lư khi nói, và dương vật của cô ấy lại cứng lên. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Mẹ nói với bên kia vài câu thì cúp máy, hất tay tôi ra, vội nói: Mẹ kiếp, A Trăn muốn ăn trưa với chúng ta.

, người ngoài cửa không thể vào, chuông cửa cũng không có người trả lời. Gọi cho mẹ bạn bằng điện thoại di động và mở cửa. Bạn nhanh chóng quay về phòng. 

Anh ấy còn nhắc nhở tôi ba lần rằng sau này khi gặp dì Zhen, tôi phải trông tự nhiên và trông giống như trước, v.v. Thấy dì hoảng sợ, tôi nói: "Vâng! Vâng! Vâng!" Tân Bảo lẩm bẩm: “Mẹ... con sợ mẹ sẽ lộ chân ra mất!” Cô cởi quần áo, cởi trần rồi lặng lẽ lẻn về phòng. 

Trong bữa trưa, mặc dù ba chúng tôi vẫn nói chuyện như thường lệ, tôi thầm thắc mắc tại sao dì Trấn không hỏi mẹ tôi tại sao hôm nay mẹ lại khóa cửa trong nhà. 

Sáng hôm sau, mẹ con tôi đi làm mệt mỏi và đang ngủ say thì dì Trấn lại đột nhiên cúp điện thoại. Hai người nói chuyện rất nhiều, tựa như đã nói chuyện rất lâu. Tôi tỉnh dậy rồi lại ngủ thiếp đi, trong trạng thái choáng váng. Giọng mẹ tôi trầm đến mức tôi không thể nghe rõ họ đang nói gì.

Sau bữa trưa tôi về nhà, chuẩn bị đi tiểu, mẹ tôi đột nhiên nói: "Con trai! Con hãy làm việc chăm chỉ hơn nhé. A-Zhen muốn con đưa nó về khách sạn làm việc vào buổi tối."

“Không phải cô ấy tự đi taxi sao?”

Mẹ tôi nói: "Mẹ đỡ đầu của con đã yêu cầu điều này." Tôi hỏi tại sao thì cô ấy không nói: “Dù sao thì cô cũng phải cố gắng hơn nữa, cứ đưa cô ấy đến đó là được”.

Tôi đang vội đi tiểu nên lôi cặc của mình ra trong phòng tắm và thản nhiên nói: "Có! Có!" Không ngờ mẹ tôi cũng đi theo nói: “Về sớm đón nó đi con có biết không!”

Tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi, tè và cười: "Tôi biết! Tôi biết!" 

Sau khi tôi đi tiểu xong, mẹ kéo tôi thẳng lên phòng bà trên tầng hai. Sau khi đóng cửa và bật đèn pha, tôi bị lột trần sau hai giây.

Tôi nghĩ mẹ hơi kỳ lạ nên mỉm cười nói: “Mẹ... sao mẹ lại lo lắng thế?”

Mẹ tôi nhìn tôi một cái, ngồi xổm xuống, nắm lấy cặc tôi, hôn vài cái rồi lẩm bẩm: "Con cặc to của con cưng cứng quá! Con cặc to của mẹ cứng quá!" Nói xong cô đứng dậy cởi quần áo, nằm trên giường giơ cao hai chân xinh đẹp, kê gối dưới mông rồi vẫy tay chào tôi.

Nói đi, đi nào! Cố lên nào, cậu bé! 

Không biết mẹ có uống nhầm thuốc hay không, nhưng nhìn dáng vẻ gợi cảm của mẹ, cái lồn nhỏ đang đứng cao đang rỉ nước thơm ngon, cặc bỗng nhiên bị kích thích nóng hổi, ​​cứng ngắc, kêu lên: "Đến! Đến!" Tôi lao tới giường và đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai mình. Mẹ lấy con cặc và nhét nó vào giữa hai chân. Tôi đẩy mông về phía trước và đứng trên mặt đất. 

Để bảng khô.

“Niềm đam mê chiều lạ” của mẹ đến rồi đi cũng nhanh như khi nó đến. Cô ấy dùng tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mình và rên rỉ lớn tiếng. Tôi đứng trên sàn và đụ thật mạnh trong vài phút. Mẹ tôi hét lên vài tiếng và cơ thể bà run rẩy. Con cặc của tôi được bao bọc trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ, tôi cảm nhận được những cơn co giật quen thuộc khi lên đỉnh. 

co giật.

Sau khi mẹ mất, cặc tôi vẫn cứng như thanh sắt. Ôm cô ấy trong tay, tôi vẫn muốn tiếp tục thâm nhập vào cô ấy. Mẹ nói đừng mệt quá rồi bảo tôi ngồi lên giường, mẹ dùng miệng giúp tôi dập lửa. 

Trong khi mẹ liếm và bú cặc thì tôi đang đùa giỡn với hai bộ ngực to trắng nõn của mẹ. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi cảm thấy gà rất thoải mái nhưng không hào hứng. Anh dùng cả hai tay giữ chặt giường, đẩy mạnh con cặc của mình vào miệng mẹ tôi. 

Trong vài ngày qua, hai mẹ con chúng tôi đã xem nhiều phim khiêu dâm đến mức không đếm xuể. Chỉ sau vài ngày xem, làm và trải nghiệm vài trận thực tế, bạn đã biết được thủ thuật gì? Thấy tôi sốt ruột, mẹ lập tức há miệng thật rộng và thả cổ họng ra, để tôi lao thẳng vào trong, dựng cặc lên và đâm vào trong mẹ. 

Hai đôi môi anh đào của mẹ tôi ngậm chặt con cặc, lưỡi quấn quanh con cặc trong miệng, mẹ nhìn tôi với nụ cười trên môi. Tôi nhìn thấy một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Nó sống động và thơm tho, quyến rũ và chân thực hơn những cảnh khiêu dâm đó. Chỉ sau vài cú vuốt ve, con cặc run rẩy và một lượng lớn tinh dịch lọt vào miệng cô. 

Dường như tôi chỉ nhắm mắt lại và ôm mẹ vào lòng. Tôi ngủ chưa được bao lâu thì điện thoại lại reo. 

Mẹ đưa tay giật lấy điện thoại, nói "Xin chào..." và ra hiệu cho tôi "treo từ nhà bên". 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi duỗi người và ngáp dài. Nói nhỏ, A Trăn bảo bạn qua đây giúp cô ấy chuyển một cái tủ lớn hay gì đó. 

Tôi nhìn đồng hồ, “Mẹ… chỉ mới hơn ba giờ thôi, mẹ ngủ thêm một lát nữa nhé…” Mẹ cũng nhìn đồng hồ, cau mày nói: “Nhưng A Trăn cần con giúp! Bây giờ con nên qua đó, xong việc có thể đưa cô ấy đi nhận ca đêm. Ngoan ngoan nhé, con trai yêu quý của mẹ.” Sau đó, cô ấy ôm tôi và hôn tôi. 

Chiếc tủ ở trong phòng ngủ của dì Zhen. Nó cực kỳ nặng và không có bánh xe ở phía dưới. May mắn thay, tôi chỉ thay đổi vị trí của chiếc tủ và di chuyển nó bốn hoặc năm mét. Phải mất năm phút để hoàn thành.

Thím Trấn nhìn tủ, thở dài, trầm giọng nói: “Có một số việc vẫn cần đàn ông…”

Tôi nói, kỳ thật hai bà mẹ xinh đẹp có thể cùng nhau chuyển chiếc tủ này, không cần đến sự giúp đỡ của một kẻ ngu ngốc như con trai bà. 

Dì Trấn không trả lời, dì chỉ bảo tôi vào phòng tắm rửa tay. 

Tôi bước vào phòng tắm và cô ấy lặng lẽ đi theo. Anh ôm tôi từ phía sau và thì thầm: “Ngoài việc dọn tủ và những việc khác, có một việc rất quan trọng cần phải có đàn ông”. Anh ấy hỏi tôi: “Con trai ngốc nghếch của mẹ, con có biết đó là gì không?”

Làm sao tôi có thể không biết điều gì đó khi cô ấy hỏi những câu hỏi như thế này? Tôi chưa kịp trả lời thì một bàn tay mảnh khảnh mềm mại đã cởi vài cúc quần áo của tôi, nhẹ nhàng xoa xoa ngực tôi. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, sờ vào háng mẹ, cười nhẹ nói: “Mẹ… con trai con ngây thơ quá, con không biết… nói cho mẹ biết… được không?”

Dì Trấn ôm lấy háng cứng ngắc của cô, từ phía sau nũng nịu nói: “Con rửa tay xong thì đến giường mẹ, mẹ sẽ kể cho con nghe.” 

Sau khi rửa tay và bước ra khỏi phòng tắm, dì Trấn đã cởi áo lót và quần lót, dựa vào đầu giường chờ người. Khi thấy tôi đi ra, cô ấy vỗ nhẹ vào giường và bảo tôi lên giường ngồi cạnh cô ấy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy tựa lưng vào giường, gối sau lưng, bắt chéo chân, trên môi nở nụ cười. Mặc dù cô ấy đang mặc áo lót và quần lót màu trắng tinh nhưng làn da của cô ấy vẫn bị bao phủ bởi tuyết lạnh giá. Nó thậm chí còn trắng hơn cả chiếc áo lót và đồ lót màu trắng tinh khiết. Con cặc dưới quần cô không khỏi trở nên cương cứng.

Tôi tự nghĩ rằng dì Zhen chưa bao giờ cho phép quan hệ tình dục trong nhà, nhưng cách cư xử của dì hôm nay hơi kỳ lạ. Nghĩ tới đây, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội, liền cởi quần lót, giơ háng lên làm một chiếc lều nhỏ rồi mỉm cười nhảy lên giường. 

Dì Trấn ôm tôi, cười nói: “Nhẹ nhàng mấy ngày, cuối cùng mẹ cũng thuyết phục được chị Pei cho con mượn. Con yêu… con có muốn làm mẹ đỡ đầu của mẹ không…”

Tôi chỉ vào chiếc lều cao và cười nói: “Mẹ ơi! Mẹ cứ nhìn anh ấy là biết con trai mẹ có nhớ mẹ hay không”.

Dì Trấn từ trong quần của anh thò tay ra, túm lấy anh, chửi: "Thằng khốn nạn! Thằng khốn nạn!" trong khi cởi chiếc quần đùi màu đen đang che người mình ra. Thấy cô ấy thật dâm đãng, tôi vội cởi áo lót của cô ấy ra. Một cặp vú to đung đưa xuống, đẹp đẽ và đầy đặn, to hơn rất nhiều so với hai bầu mẹ đã cho tôi bú. 

Tôi ngậm núm vú đỏ mọng vào miệng và mút thật mạnh. Người dì Trấn run lên, dì ấn đầu tôi nhẹ giọng nói: “Quần cũng vậy!” Mẹ không cởi quần. 

Tôi mò mẫm trong chiếc quần lót của cô ấy, ngón tay tôi chạm vào chỗ ướt ở giữa. Tôi chạm vào vết nứt và bắt đầu vuốt ve vùng nóng ẩm. Miệng tôi cũng dừng lại giữa bộ ngực đầy đặn và ấm áp của cô ấy. Tôi nói đùa: “Mẹ muốn con trai nghĩ như thế này!” 

Thân hình dì Trấn run rẩy, dì nhéo tôi, ôm thật chặt, lại mắng: "Mau giúp mẹ cởi ra! Đồ khốn! Đồ lưu manh!"

Đã mấy ngày rồi tôi không chạm vào âm hộ nhỏ của dì Zhen, tôi thực sự rất nhớ nó. Khi con gà trống chui vào hang nhỏ của cô, cô nghe thấy một tiếng kêu nhẹ nhàng và quen thuộc “A…” từ Kiều Kiều. Quy đầu chìm vào trong lỗ, được bọc trong một khối thịt mềm, được gói thật chặt. Tôi chơi với mẹ mấy lần, hôm nay về lại nhét âm hộ của dì Trấn vào, tôi nhận ra hai cái hang nhỏ rất giống nhau.

. 

Cây gậy xuyên qua âm hộ nhỏ của dì, tôi muốn dừng lại vài giây trước khi co giật, nhưng hai quả bóng lớn trên ngực dì Trấn bóp lên, cái miệng nhỏ của dì phả ra mùi thơm nóng hổi bên tai và cổ tôi. Tôi ôm cô ấy, làn da của họ gần nhau và những mảng da mịn màng và mỏng manh. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi dừng lại vài giây trước khi co giật! Con cặc lớn được rút ra và đụ thật mạnh.

Chiều nay thật là lạ, đầu tiên mẹ tôi có “niềm đam mê buổi chiều kỳ lạ”, sau đó dì Zhen lại có “niềm đam mê buổi tối kỳ lạ”. Giống như chị đỡ đầu của mình, dù đam mê nhưng ham muốn tình dục đến và đi rất nhanh. 

Tôi ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh. Dì Trấn ôm chặt lấy tôi, vặn vẹo thân dưới, nghẹn giọng, khe khẽ hét lên: “Mẹ muốn bị con trai chơi chết… khó quá… khó quá…”

Nhìn thấy giọng nói dâm đãng và quyến rũ của dì Zhen cùng những lời nói dâm đãng của dì, tôi cảm thấy âm đạo của dì bị véo và vuốt ve, và con cặc của dì di chuyển bên trong thật thoải mái! Tôi trở nên hăng hái và đâm sầm vào âm hộ của cô ấy mạnh hơn. 

Không biết đã qua bao lâu, thân thể dì Trấn bắt đầu run rẩy và hét lớn. Cô ấy vô cùng phấn khích. Một lúc sau, anh vẫn ôm chặt tôi và bảo tôi đặt gã to lớn lên đầu và không được cử động. 

Sau khi ôm cô một lúc, cô buông ra và ngồi phịch xuống giường. Con cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy nhưng nó vẫn cương cứng. Tôi chạm vào âm đạo đầy bùn của cô ấy và ho khan. Dì Trăn lười biếng nhìn đồng hồ, nũng nịu nói: "Muộn rồi, nếu lại gây sự với mẹ nữa thì sẽ không có hồi kết. Mau dậy đi..."

Chúng tôi, mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu, đã ở trên giường lâu đến mức cả hai đều biết phải làm gì tiếp theo. Ngay lập tức, với một tiếng “phù!”, anh nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra và nhét nó vào cái miệng đang há hốc của cô. 

Dì Zhen có lẽ đã rất mệt. Tôi thấy cô ấy trông kiệt sức và đang nhắm mắt liếm cây gậy. Tuy nhiên, cô ấy vẫn rất cố gắng dỗ dành tôi cho đến khi tôi vui vẻ xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô ấy. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô ấy, sau đó cô ấy thở hổn hển và yêu cầu tôi ôm cô ấy để lau chùi. 

Khi tôi bế cô ấy vào phòng tắm, dì Trấn chạm vào cánh tay tôi thì thầm: “Mẹ vừa nhìn thấy con di chuyển tủ, cánh tay của con to và khỏe đến mức mẹ muốn lao vào cắn con. Bây giờ con đang ôm mẹ, cánh tay của con càng cảm thấy khỏe hơn.”

Tôi cúi đầu nói: “Mẹ ơi! Con trai mẹ cũng có một cánh tay, mẹ nên biết rằng nó cũng rất khỏe!”

Hai chúng tôi đang dọn dẹp trong phòng tắm thì điện thoại reo. Dì Trấn yêu cầu tôi im lặng, trần truồng lảo đảo trả lời điện thoại. Một lúc sau, cô lại lảo đảo bước vào, vẻ mặt mệt mỏi nói: "Chị Pei hỏi chúng tôi đang làm gì. Đã gần năm giờ rồi mà sao chúng tôi vẫn chưa về khách sạn."

Trên đường về khách sạn, tôi cảm thấy có thứ gì đó quấn trong túi và nhớ đến chiếc quần đùi mẹ đã đưa. Tôi đã nói dối cô ấy, tôi kéo nó ra khỏi mép ghế. Dì Trấn đỏ mặt nhéo tôi, rồi nhìn kỹ chiếc quần lót nhỏ của mình. 

Buổi tối tôi đến khách sạn giao ca, mẹ lại hỏi có khách gì đặc biệt hay tình huống gì không, v.v. Dì Trấn xem qua sổ đăng ký trả lời không có gì, ngoại trừ có một vị khách nam dâm đãng ở phòng 212. Vào phòng không lâu, ông ta muốn gọi một người phụ nữ, năm phút sau khi cô ta đến, ông ta yêu cầu quầy gọi một người khác đến chơi đôi. 

Dì Trấn nhìn tôi mỉm cười, hạ giọng nói: “Người đàn ông đó gầy, bắp đùi chắc cũng không dày bằng cánh tay của con trai chúng ta, làm sao chúng ta có thể chơi đôi với anh ta được?” Thật may là không có chuyện gì xảy ra! Hai cô gái vừa rời đi, đều là phụ nữ ở quán của chú Thanh. 

Mẹ vỗ vỗ nàng, cười nói: "Được rồi! Những người khác đâu?" Dì Trấn đỏ mặt nói: "Không còn nữa."

Tôi nghe mẹ nói: “Chỉ sợ một bên đùi không bằng cánh tay của con trai chúng ta, làm sao chúng ta có thể đánh đôi với người khác được?” Tôi nhớ lại những gì hai người đã nói khi tôi bế cô ấy vào phòng tắm vào buổi chiều. Tôi đi vòng quanh mẹ để nhịn cười. Khi mẹ tôi đang tìm kiếm thứ gì đó, tôi dùng ngón tay kẹp nhẹ nhéo vào mông mẹ. Dì Zhen quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi nói với mẹ tôi một lần nữa rằng bà

Tôi đã trang trí căn phòng chiều nay. Tôi mệt đến mức không muốn quay lại. Tôi phải qua đêm trong phòng nghỉ.

Mẹ cô nghe xong liền đưa tay lên trán quan tâm hỏi: "Con bị cảm à? Con sốt à?"

Dì Trấn nói: "Chị ơi! Không! Em mệt quá và muốn ngủ."

Hôm nay tôi cũng mệt lắm, muốn xin mẹ xem một mình đến nửa đêm để tôi về phòng vệ sinh ngủ. Nghe bên lề, tôi thầm lo lắng và nghĩ thầm: “Đêm nay không chỉ con đỡ đầu của ngươi sẽ ngủ trong phòng vệ sinh, mà nửa đêm sau nó cũng sẽ ngủ trong phòng vệ sinh với chị đỡ đầu của ngươi! Sao ngươi lại đến đây tham gia cuộc vui!”

