============================================================
  Từ nhìn trộm đến chết tiệt dì của tôi cứng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%9e%e5%81%b7%e7%aa%ba%e8%ae%8a%e6%88%90%e7%8b%a0%e6%93%8d%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Thầy trò, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi hai mươi hai tuổi, không quá cao cũng không quá béo, khuôn mặt bình thường, là một cô bạn gái bình thường nhưng đứng đắn. Câu chuyện này xảy ra khi tôi vừa tốt nghiệp và đang chờ nhập ngũ. Nó vẫn còn mới mẻ trong tâm trí tôi khi tôi nghĩ về nó bây giờ. Phải nói rằng tôi sẽ không bao giờ quên nó trong đời.

Tôi đã quên chi tiết. Có lẽ đó là một cái gì đó quan trọng. Tôi phải đến nhà chú trước, đợi mẹ đến rồi cùng nhau về nhà. Hôm đó trong nhà có rất nhiều người, có lẽ vì chú tôi là người Thượng Hải và thích kết bạn. Thỉnh thoảng, hàng xóm sang phòng khách pha trà trò chuyện, kể cả khi chú tôi không có ở nhà. Tôi không nghĩ có ai ở độ tuổi của tôi lại thích bầu không khí đầy khói thuốc, trò chuyện, lừa la hét và uống gà lôi như thế này. Thành thật mà nói, nếu không biết đây là nhà của chú tôi, tôi sẽ nghĩ đó là một trung tâm tiếp tân hoặc sòng bạc kiểu gia đình nào đó. 

Hôm đó chúng tôi vừa vào nhà đã có sáu bảy người đàn ông, đàn bà tụ tập ở phòng khách xem tivi và trò chuyện. Dì tôi cũng ngồi trong đám đông, lúc rót trà, lúc cười với tôi, hệt như vợ ông thị trưởng. Nhưng chú tôi thực ra không phải là thị trưởng và ông ấy cũng không có ý định chọn thị trưởng. Tại sao ông lại hiếu khách đến vậy và có thể chấp nhận người khác đến nhà ăn uống miễn phí là câu hỏi mà từ nhỏ tôi vẫn chưa thể giải đáp được. 

Dì tôi vừa nhìn thấy tôi liền đứng dậy kéo tôi sang một bên và nói:

"Đồ đạc của tôi đã sẵn sàng rồi. Chúng ở trên lầu. Hãy lên với tôi và lấy chúng."

"Không cần đâu dì, dì ở trên lầu, không tiện lắm, con ở đây đợi mẹ."

Nhà của chú tôi là một ngôi nhà biệt lập có năm tầng. Phòng khách ở tầng một giống phòng của Tiểu Thất. Nó mở cửa 24 giờ một ngày miễn là chủ sở hữu có mặt ở nhà. Ngoài ra còn có phòng khách ở tầng hai dành cho những người bạn cần giúp đỡ khẩn cấp. Tầng ba trở lên là để cho gia đình chú sử dụng, người ngoài cơ bản cấm vào. Dù tôi đã đến đó vài lần với tư cách là người thân nhưng dù sao thì đó cũng là phòng khách của người khác. Ngay cả khi tôi có bất kỳ lý do gì để đến đó thì điều đó cũng thật đáng lo ngại. Thế nên dù rất ghét không khí thế này nhưng mỗi lần đến nhà chú lấy đồ, tôi vẫn ở trong phòng khách hòa vào một nhóm các cô các bà vợ. 

"Sanba, ngươi không phải người ngoài, ngươi cũng không thích điều này."

Tính cách thu mình của tôi đã được nhiều người thân của tôi biết đến và nó vẫn như vậy kể từ khi tôi còn nhỏ. Thực ra điều này có chút không công bằng. Tôi thực sự không có gì để nói với họ. Ở trường, tôi nói những điều vô nghĩa mà không hề soạn thảo. Nếu như tranh giành vị trí bậc thầy vô lý, chắc hẳn ông Thẩm sẽ toát mồ hôi lạnh. Nhưng ít nhất dì tôi đã đúng về một điều. Tôi thực sự không thích nó ở đây, vì vậy tốt nhất nên tránh nó. 

Tôi chưa kịp trả lời thì dì đã bước lên lầu, tôi theo dì lên cầu thang. 

Dì tôi năm nay có lẽ đã ngoài bốn mươi, tôi không biết tuổi thật của dì. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi kết hôn với chú mình đã hơn mười năm. Lúc đó tôi chỉ mới sáu, bảy tuổi. So với những người dì khác thì người dì thứ năm này thực sự gây ấn tượng với tôi. Tôi đã là một đứa trẻ dâm đãng từ khi còn nhỏ và tôi sẽ luôn nhớ cảm giác hồi hộp khi lần đầu tiên nhìn thấy dì của mình. Chưa kể dì tôi là một mỹ nhân có khuôn mặt gầy, đôi chân thon, làn da trắng như tuyết, tư thế sống động và tươi sáng với mái tóc đuôi ngựa, đặc biệt là vòng eo thon gọn như con rắn khiến tôi không thể rời mắt khỏi dì hết lần này đến lần khác. Sau đó tôi nghe mẹ nói từ nay người phụ nữ này sẽ được gọi là dì, làm sao tôi không sốc được? Người thân đều nói người phụ nữ này xinh đẹp nhưng lại đơn giản và ngốc nghếch, hiếm có trên đời. 

Nếu không thì sao tôi lại cưới chú tôi, một người đàn ông thấp bé, mập mạp và xấu xí! 

Hơn mười năm sau, tôi từ dưới cầu thang nhìn lên dì tôi và thấy dì đã chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy có cặp mông đẹp, đôi chân thon thả và làn da trắng ngần, sạch sẽ. Ngoài những nếp nhăn không thể tránh khỏi trên khuôn mặt, cô vẫn là một người đẹp có ngoại hình hoàn hảo, đặc biệt là sau khi sinh ba đứa con, bộ ngực của tôi vốn dĩ vốn không nhô ra cho lắm, giờ đây có thể có cúp D thay vì cúp E. Nói thật, tôi không hiểu tại sao chú tôi lại sẵn sàng chạy ra ngoài cả ngày. Nếu vợ tôi ở tuổi này mà còn đứng đắn như vậy thì ngày nào ở nhà cũng làm như vậy. 

Cứ như vậy, tôi leo lên một đoạn đường nhìn xung quanh, cuối cùng cũng lên đến tầng năm. Dì bảo tôi đợi ở hành lang, rồi bước vào phòng lấy cho tôi một chiếc hộp. 

“Hãy mang cái này về với mẹ sau nhé.”

"Ân, ta hiểu được, cám ơn dì."

"Cám ơn, cảm ơn. Cậu cứ quanh quẩn ở đây trong khi chờ đợi. Không cần phải xuống nữa, tôi xuống một lát rồi lên ngủ một lát, khi nào mẹ về thì gọi cho tôi."

Nói xong dì tôi lại bước xuống nhà. Cách bố trí của tầng năm là như thế này. Có tổng cộng hai phòng ngủ và một toilet. Các cánh cửa đối diện nhau theo hình chữ U. Cửa phòng anh họ mở ở quầy bar bên phải, cửa phòng ngủ chính mở ở quầy bar phía trên, còn toilet ở ngoài phòng. Vì là ngày thường nên anh em họ của tôi đều có mặt trong lớp. Mặc dù dì tôi có ý định tìm chỗ ngủ khắp nơi nhưng tôi thà chọn phòng con gái hơn là chọn phòng con trai. Vì vậy, tôi không xuống lầu mà mở cửa phòng em họ, đóng cửa lại rồi đi vào. 

Sau khi cầm vào tay cầm, tôi nhận ra cửa nhà anh họ tôi bị hỏng hay sao đó, không thể đóng lại được. Dù thế nào đi chăng nữa, sẽ có một khoảng cách nhỏ. Dù nó có lớn đến đâu, tôi cũng mở bàn ghế của anh họ và bắt đầu lướt điện thoại trong khi ngồi. Lúc đó trời còn tối nên tôi không bật đèn mà ngồi im lặng trong phòng một mình. 

Trượt khoảng mười phút, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi tới, nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều, vì đó chắc chắn là dì tôi. Dì tôi chủ yếu làm việc vào ban đêm nên thường ngủ bù một chút vào ban ngày. Dù tôi không biết thì cô ấy cũng chỉ nhắc nhở nên tôi cũng không coi trọng mà tiếp tục trượt trên điện thoại. 

Chắc chắn rồi, dì tôi nhanh chóng đi qua khe cửa. Tôi nhìn từ trên ghế. Dù tầm nhìn qua khe cửa không cao nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy dì đang làm gì. Tôi thấy cô ấy mở cửa, đi thẳng vào trong, sau đó quay mặt về phía bàn trang điểm, bắt đầu tẩy trang và lau mặt. Với những thói quen đó, có lẽ dì tôi phải tắm trước khi đi ngủ. 

Đợi một chút...

Dì không đóng cửa! Khoảng trống trên cửa phòng của cô ấy tình cờ đối diện với khoảng trống trên cửa của anh họ tôi. Bây giờ tôi có thể thấy mọi việc dì tôi làm trước bàn trang điểm! 

Tôi thấy dì tôi đang đứng trước bàn trang điểm. Sau khi tẩy sạch lớp trang điểm nhẹ trên mặt, cô nhanh chóng cởi quần. Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp chỉ mặc đồ lót xuất hiện trước mặt tôi qua khe hở. Tôi đã mơ được nhìn thấy đôi chân này ít nhất trong mười lăm năm. Bộ đồ lót ren màu hoa oải hương, kết hợp với đôi chân đẹp cân đối đã thoát khỏi sự tra tấn của thời gian, tôi không còn cảm nhận được nhịp tim mình đang đập dồn dập nữa. 

Sau đó, dì tôi kéo áo lên, và dì chỉ mặc áo choàng vệ sinh, lộ ra trước mắt tôi. Tôi cầm điện thoại và bắt đầu đấu tranh trong lòng không biết có nên nhìn chằm chằm vào nó hay không. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu bỏ lỡ lần này, liệu tôi có cơ hội nhìn thấy thi thể của dì không? Cô ấy chắc chắn sẽ tiếp tục cởi nó ra. Tuy nhiên, nếu bị phát hiện thì việc đánh con vài phát cũng không phải là chuyện có thể giải quyết được. Nó chắc chắn sẽ gây ồn ào trên báo chí hoặc đồn cảnh sát. 

Không sao cả! 

Tôi ôm chặt điện thoại, nhìn chằm chằm vào vết nứt trên cửa, muốn lao vào nhìn kỹ hơn. Đúng như dự đoán, dì tôi đã cởi băng vệ sinh sau khi tìm thấy thứ gì đó. Lúc này, một cặp ngực to tròn được bọc trong chiếc áo lót xuất hiện trước mặt tôi. Không có lý do gì mà bộ ngực đã sinh ba đứa con lại trắng trẻo và săn chắc đến vậy, ngay cả sinh viên đại học cũng không có được! Nhìn cô ấy chỉ mặc đồ lót mà tôi vô cùng phấn khích, con cặc của tôi đã trở nên bồn chồn và cương cứng. Hãy cởi nó ra nhanh lên, hãy tiếp tục cởi nó ra! 

Không ngờ lần này lại không suôn sẻ như vậy. Dì tôi quấn một chiếc khăn tắm to, trên tay cầm vài bộ quần áo rồi bước ra khỏi cửa, chắc là đi về phía nhà vệ sinh. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng nước từ nhà vệ sinh. Sau khi do dự một lần nữa, tôi quyết định ra ngoài xem có cơ hội nào không. Tôi đứng ở cửa nhà vệ sinh và tìm kiếm xung quanh một lúc. Thật không may, không có khoảng trống nào trên cửa. Tôi chỉ có thể đứng bên ngoài và nghĩ về dì tôi đang tắm. Sau lần kích thích vừa rồi, cặc của tôi đã cứng vô cùng. Tôi đã chạm vào nó bằng tay, và nó không phải là thứ có thể biến mất nếu tôi chú ý. 

Tôi gần như ép sát vào cửa nhà vệ sinh, cố tìm một khe hở để nhìn dì đi tắm nhưng không tìm được. Cánh cửa đột nhiên mở ra và đập mạnh vào tôi. Tất cả nước trên tấm cửa tràn vào quần của tôi. Khi nhìn xuống, tôi thấy một vùng rộng lớn ướt đẫm. Lúc đó tôi hoàn toàn không kịp phản ứng chứ đừng nói đến việc tranh thủ cơ hội lén nhìn dì. Cánh cửa vừa đập vào tôi thì lập tức đóng lại, tôi nghe thấy dì tôi lo lắng hỏi từ bên trong. 

"Đó là ai?"

Tôi cũng trở nên lo lắng, nhưng tôi vẫn giữ vững tinh thần và luôn tự nhủ rằng mình không thể hoảng sợ, chắc chắn vẫn còn chỗ để cải thiện. 

"Là con đây dì."

"Anh ơi? Anh đang làm gì ở đó vậy?"

"Ồ, sáng nay tôi đạp xe tới đây, trời mưa, găng tay của tôi bị ướt, tôi phơi ở tầng một. Đang định nói sấy khô rồi ra phòng khách lấy nhưng không tìm được. Thế là tôi lên hỏi dì có thấy cậu không. Nhìn thấy cậu đang tắm, tôi muốn qua cửa hỏi. Làm sao tôi biết cửa vừa mở."

"Nó trông như thế này. Sau này tôi sẽ giúp cậu tìm."

“Xin lỗi đã làm phiền dì, cháu đi xuống.”

Nói đến đây tôi thực sự phải ngưỡng mộ bản thân mình. Sau khi báo động nhầm, tôi vội vàng bước xuống. Đứa con thứ hai của tôi quá sợ hãi nên tôi chợt dừng lại. Không ngờ dì tôi đột ngột ngăn tôi lại. 

"Anh ơi, xin anh đợi một chút và giúp dì lấy thứ gì đó."

"Cần mang theo cái gì?"

“Có một chai sữa tắm mới trên bàn trong phòng dì tôi. Vừa rồi tôi quên mang vào. Bạn có thể đưa cho tôi được không?”

Hóa ra dì tôi mở cửa lấy sữa tắm. Tại sao điều này lại tệ? Tôi mừng rỡ lao vào phòng ngủ chính, lập tức tìm thấy một chai sữa tắm trên bàn trang điểm. Tôi lao tới cửa phòng tắm, gõ cửa và định đưa đồ cho dì. Tôi tự nghĩ, dù lần này có chuyện gì xảy ra, mình nhất định sẽ có thể nhìn thấy những cơ thể trần truồng. Lần này tôi thật may mắn.

Ai biết tôi gõ cửa đã lâu nhưng dì cứ nói đợi một lát, đợi tôi mười phút, cửa phòng tắm lại mở ra. Lần này tôi rút kinh nghiệm nhưng nước trên cửa vẫn tràn vào quần, khiến chiếc quần vốn đã ướt của tôi lại càng ướt hơn. Ai đã thiết kế cánh cửa phòng tắm chết tiệt này! 

Tôi thấy dì tôi bước ra ngoài mặc áo vệ sinh, mặc quần dài, quấn tóc. Cô nhận lấy sữa tắm, cười nói:

"Xin lỗi vì đã bảo cậu đứng một lát, tôi chỉ bóp nhẹ thì phát hiện bên trong còn sót lại một chút, sợ lần sau sẽ quên nên bảo cậu cầm hộ tôi, hahaha."

"Ha ha, không thành vấn đề."

Trên đời này không có gì đáng tiếc hơn điều này. Một người phụ nữ vốn khỏa thân lại mặc quần áo bó sát trước mặt bạn. Dì tôi lấy sữa tắm, cho vào phòng tắm rồi bước vào phòng ngủ chính. Nhận thấy những cơ hội đã xuất hiện sắp biến mất, tôi tự nhủ mình phải tạo ra cơ hội, ít nhất hãy cố gắng ở bên dì.

Tôi bước vào phòng với dì. Để tránh bối rối, tôi nói:

"Dì ơi, con vừa thấy trong phòng dì có một cuốn sách, dì có thể cho con mượn được không?"

Dì tôi cũng là sinh viên đại học trước khi kết hôn. Ngay cả sau khi lấy một người phụ nữ đã có gia đình, niềm yêu thích đọc sách của cô vẫn không hề thay đổi. Vì vậy, có một giá sách lớn trong phòng chứa đầy đủ các loại sách. Cô ấy nói: "Đó là cuốn sách nào? Đi cho tôi xem."

Thực ra tôi không hề để ý đến cuốn sách quý giá nào cả. Chết tiệt, tôi thường không đọc gì cả. Tôi chỉ kiếm cớ để được gần gũi hơn với dì. Nghe xong chỉ dẫn, tôi vội vàng tới bức tường sách để tìm kiếm. Tôi nghĩ tôi có thể tìm được một cuốn sách. Thật bất ngờ, tôi không tìm thấy bất kỳ dòng chữ khắc nào. Đầu tiên tôi quét cuốn sách "Điều trị chứng rối loạn cương dương ở nam giới". Tôi không nhịn được mà bật cười. Dì tôi nghe xong liền hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

"Không...không có gì..."

Dì tôi quay đầu lại nhìn tủ sách tôi đang đối diện. Cô ấy dường như đã đoán được điều gì đó, bình tĩnh nói: "Anh, sau này đừng hút thuốc uống rượu. Dù có hút cũng đừng lạm dụng. Anh có biết không?"

Tôi băn khoăn: “Nói thế nào nhỉ?”

"Nếu không, tôi sẽ giống như chú của bạn, đọc loại sách này mà quên mất nó có ích. Ông ấy nghiện thuốc lá nặng và uống rượu quá nhiều nên không thể làm gì được."

Dì tôi bất ngờ đưa chủ đề đến điểm này. Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Nếu tôi tiếp tục nói về chủ đề này thì đó sẽ là điều tốt hoặc điều xấu. Quá mạo hiểm nên tôi ngẫu nhiên chọn ra một cuốn sách trên tủ sách. Tiêu đề của cuốn sách có vẻ hơi sâu sắc, tôi chưa từng đọc nó trước đây nên tôi quyết định rằng chính là nó. 

"Dì ơi, đây chính là cuốn sách con đang nói tới."

Lúc này, dì tôi đang sấy tóc và ra hiệu cho tôi đợi. Khi cô ấy làm xong tóc, tôi từ từ bước tới và đưa cuốn sách cho cô ấy đọc. 

"Đúng vậy, cuốn sách này là ghi lại một câu chuyện có thật, rất thú vị, nếu thích có thể mượn đọc, nhớ trả lại cho tôi."

"Ừ, cảm ơn dì."

Chết tiệt, đó là kết thúc à? Sự oán giận trong lòng không thể kìm nén được. Chẳng lẽ không có cơ hội nào cả? Không ngờ nữ thần may mắn dường như lại ưu ái tôi. Dì tôi chợt nhìn vào quần tôi rồi hỏi:

“Sao quần anh ướt thế?”

"Nó vừa bị văng vào cửa phòng tắm."

"Trời ướt quá, cậu không thể làm được việc này."

Đột nhiên, dì tôi đứng dậy, tôi tận mắt nhìn thấy dù dì đang mặc một chiếc áo choàng vệ sinh rộng cổ chữ U nhưng cặp ngực cúp E vẫn lắc lư dữ dội. Chỉ vài cú nảy này thôi cũng đủ khiến tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi lại lặng lẽ phản ứng. 

"Em muốn mặc bao nhiêu? Anh thay quần cho em."

“Dì đừng làm phiền dì, con chỉ có quần thôi.”

"Nhanh lên."

"Ồ, 30."

Sau khi biết số, dì tôi bước tới tủ quần áo ngồi xổm xuống, mở ngăn kéo ra và bắt đầu tìm quần. Tôi đứng cạnh dì và nhìn xuống. Không có đồ lót. Phụ nữ tắm xong không được mặc đồ lót! Ẩn bên trong chiếc cổ chữ U rộng là kho báu mà tôi hằng mơ ước. Cặp đỉnh E-cup lúc này hiện rõ trước mắt tôi. Hình búi tóc tròn trịa, những đường gân trắng lộ ra mờ nhạt, hai núm vú có kích thước vừa phải, dễ mút, có màu nâu đậm hơn một chút. Chứng kiến ​​cảnh tượng này, cặc tôi đã hoàn toàn cứng lại và quần của tôi bị giãn ra không thể đo lường được. Dì tôi thản nhiên ném cho tôi một chiếc quần và nói:

"Chú của bạn quá béo và không có quần 30 cạp. Tôi đã mua những thứ này khi tôi mới mang thai. Bạn có thể mặc chúng. Đừng sợ những màu trung tính. Tôi sẽ mang cho bạn một chiếc túi để đựng đồ bẩn vào."

Dì tôi đứng dậy đi tìm chiếc túi ở khu vực tiện ích. Tôi cảm ơn cô ấy vài lần và nhìn vào quần của mình và nghĩ về điều đó. Vừa nhìn thấy cảnh tượng cảm động như vậy, tôi lại lo lắng đến mất quần. Tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng về việc làm thế nào để đụ dì tôi đến chết. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn quyết định dốc hết sức lực. Sau lưng dì, tôi cởi quần và thay ngay tại chỗ. Chúa giúp tôi, tôi không thể kéo chiếc quần này lên nếu không dùng tay hoặc chân. Rõ ràng là chúng quá nhỏ.

"Dì ơi, cái này hơi nhỏ."

Dì tôi quay lại. Vẻ mặt cô từ ngạc nhiên chuyển sang bình tĩnh. Tôi biết chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy nhưng cô ấy không nói gì cả. Chiếc quần chỉ có thể kéo xuống đầu gối và chiếc quần lót boxer không che được chiều cao, con cặc sưng tấy, không có dây buộc của quần bên ngoài mà chỉ ngăn cách bằng một mảnh vải, càng đẩy càng vô liêm sỉ. Đây chắc chắn là một trong số ít lần trong đời tôi có được sự cương cứng cứng nhất và cương cứng nhất. Dù dì tôi có mù đến đâu thì chắc chắn dì cũng đã thấy độ cương cứng của tôi cao đến nửa ngày. 

Một con cặc dài 18 cm đang cương cứng không phải chuyện đùa đâu.

Dì tôi, giọng điệu rõ ràng đã thay đổi, từ từ bước tới. Tôi có thể nói rằng cô ấy đã do dự rồi. Tôi không biết cô ấy muốn trách tôi hay giả vờ như không nhìn thấy. Hoặc có thể chú tôi, người bị rối loạn chức năng tình dục, không thể thỏa mãn được cô gái trẻ này nữa. Hôm nay hiếm khi cô nhìn thấy một con gà trống sống động nên nhìn không đành lòng? Tôi quá lười để đoán. Ít nhất dì tôi đã không tát tôi hoặc giấu mặt rồi bỏ đi ngay tức là tôi vẫn còn cơ hội.

"Tôi sẽ đưa cho bạn một cái khác. Cởi cái đó ra đi."

Tôi cởi chiếc quần không mặc được nữa, ngồi lên giường đưa cho dì. Một ý tưởng chợt đến với tôi và tôi kêu lên:

"Thật là kinh khủng, xin lỗi dì."

"Có chuyện gì thế?"

“Anh không biết quần lót của anh cũng ướt, khiến giường của em ướt hết.”

"Ở đâu?"

Tôi và dì đều đứng dậy chỉ vào một chỗ ướt nhỏ trên giường. Trên thực tế, nó chẳng là gì cả. Tôi chỉ đang cố gắng chuyển sang bước tiếp theo. Tôi giả vờ vắt nước và kéo quần lót, cố tỏ ra xấu hổ nhất có thể. Trên thực tế, đũng quần lót boxer của tôi đã bị mở sẵn. Nếu tôi kéo nó như thế này, cặc tôi sẽ lù lù lọt qua khe hở. Chỉ cần dì nhìn tôi vặn quần lót, nhất định dì sẽ nhìn thấy thứ gì đó đã lâu rồi dì không thấy. 

Dưới sự quan sát bí mật, dì tôi, người không nói hay cử động, đang lặng lẽ liếc nhìn háng tôi. Tôi biết chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy con cặc sưng tấy của tôi, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Nhưng tôi cũng hiểu rằng bây giờ chắc chắn không phải là lúc để tiến xa hơn nữa. Tôi giả vờ hoảng loạn nên tôi càng giả vờ bối rối và càng vặn vẹo hơn. 

Như thể vô tình, toàn bộ dương vật lòi ra khỏi háng. Con cặc non dài mười tám centimet, căng cứng hoàn toàn đứng thẳng trước mặt một người phụ nữ trung niên đầy phẫn nộ. 

Tôi vẫn giả vờ như không biết cu mình sắp hết, tiếp tục vặn quần lót. Tôi thấy dì tôi đang nhìn cô ấy suy nghĩ, với vẻ mặt trầm tư. Không ngờ, cô đột nhiên ngồi xổm xuống, tiếp tục tìm quần rồi nói:

“Nó không ướt lắm đâu, đừng vặn nó, và…anh ơi, mặc quần vào đi.”

"A, xin lỗi dì, cháu không biết..."

"Không sao đâu, con trai ở độ tuổi của cậu lúc nào cũng như thế này, không sao cả."

Chết tiệt, tôi tức giận ngồi xuống giường, cõng dì trên lưng. Tôi không hề muốn bỏ cặc của mình đi một chút nào, tôi càng mạnh dạn đeo vào, chờ dì quay lại nhìn cô, đánh cược xem cô sẽ phản ứng như thế nào. Lúc này, tôi không thể kiểm soát được hậu quả. Tôi chỉ biết người phụ nữ oán hận này nhất định rất thú vị, chỉ là cô ấy không dám bộc lộ ra ngoài mà thôi. Nếu tôi bỏ lỡ cơ hội này, dì tôi sẽ cẩn thận hơn với tôi trong cuộc sống, sẽ không còn cơ hội nào nữa. Cô ấy sẽ mạo hiểm thành công hay thất bại của mình. 

Không lâu sau, dì tôi quay lại nói:

"Anh ơi, hãy thử cái này đi, tân sinh viên..."

Lý do tôi không thể tiếp tục là vì nếu bạn nhìn thấy một cậu bé to lớn đang thủ dâm về phía mình thì bất cứ ai cũng sẽ dừng lại. Tôi giả vờ bối rối:

“Dì, nhìn xem.”

"Anh ơi, anh dừng lại nhanh đi, anh đang làm gì vậy... Anh không sợ em nói với mẹ anh à?"

"Mẹ tôi chưa bao giờ dạy tôi điều này, dì tôi có muốn dạy tôi không?"

“Dạy cái gì cơ?”

"Tại sao nhìn thấy dì lại cứng rắn? Tại sao lại có cảm giác thoải mái như vậy?"

"Anh... anh đã tốt nghiệp đại học và thậm chí còn có bạn gái. Sao anh lại không biết điều này?"

"Tôi thực sự không hiểu, nó chưa bao giờ như thế này trước đây."

"Làm sao có thể..."

Tôi đưa tay ra, nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của dì, đặt ngay vào cặc mình. Một cảm giác ớn lạnh lan ra từ con cặc của tôi. Điều này xảy ra là do sự chênh lệch nhiệt độ. Hoặc là tay dì tôi quá lạnh, hoặc là cặc tôi quá nóng. Dù sao thì lúc này dì tôi chắc hẳn đã cảm nhận được sức nóng của cặc tôi.

Người cô không lập tức rút tay lại, trong mắt có sự do dự. Cô nhất định đang nghĩ, một sinh viên đại học ở độ tuổi hai mươi, thậm chí có bạn gái, còn không biết thủ dâm? Vô nghĩa chứ đừng nói đến việc thủ dâm. Tôi thậm chí còn đụ bạn gái của mình cho đến khi tôi không muốn làm điều đó nữa. Tôi chỉ nói điều này để tìm cái gì đó để nói. Tôi thực sự nghĩ mình là một trinh nữ ngốc nghếch. Nghĩ kỹ thì dì tôi cũng ngu ngốc. Có lẽ đó là lý do tại sao cô ấy cưới ông chú lùn, mập và xấu xí của tôi.

"Anh... Đây gọi là thủ dâm, sẽ rất thoải mái."

"Tại sao thủ dâm lại cảm thấy tốt như vậy?" 

"Bởi vì... bởi vì..."

Dì tôi ngượng ngùng không dám tiếp tục trả lời, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ có tính tình như vậy lại có thể phun ra “vì con sẽ đạt cực khoái, vì con sẽ xuất tinh” và những lời lẽ thô tục khác ở quê. Dì tôi dường như đang làm việc tốt và không thoát khỏi tầm tay của tôi. Thay vào đó, cô ấy đã giúp tôi lừa cô ấy. Thành thật mà nói, ngoài việc đủ hứng thú thì kỹ thuật của dì tôi còn thua xa bạn gái tôi. Vì vậy, tôi muốn một cái gì đó thú vị hơn.

"Dì ơi, điều này có làm khó dì không?" 

"Nếu con không hiểu... Dì sẽ chứng minh cho con một lần... sau đó con có thể tự mình làm được... Kỳ thực, chỉ cần cứ tiếp tục như vậy..."

Dì tôi chưa kịp nói xong, tôi đã ngăn dì lại và nói: “Dì ơi, dì có thể thổi kèn cho con được không? Con nghe người ta nói rất thoải mái.”

"Không...điều đó không thể được!"

Tại thời điểm này, nếu bạn bị bắt hoặc bị mắng, dù sao thì bạn cũng sẽ phải chịu số phận. Tốt hơn là bạn nên làm điều đó một lần và mãi mãi, và có thể bạn vẫn có thể giữ được đòn bẩy nào đó. Vậy đến lượt dì tôi có lấy hay không. Tôi chỉ muốn cho cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi buông tay ra, ấn vào sau đầu dì rồi đẩy mạnh về phía cặc mình. Dì tôi, người mím chặt môi, không chịu nhượng bộ dù thế nào đi nữa. Tay cô ấy tiếp tục vùng vẫy, và con cặc cứng ngắc của tôi liên tục di chuyển và va vào mặt cô ấy. 

Như bị một thứ gì đó kinh tởm ép buộc, toàn bộ nét mặt của dì tôi đều bị kéo lại, nhưng lần này tôi dùng hai tay để điều khiển phía sau đầu của dì. Cô ấy càng né tránh, tôi càng tiến về phía trước. Có lẽ dì tôi không nhịn được nữa và muốn mắng dì. Cô mở miệng, đó chính xác là điều cô muốn. Tôi hơi kéo đầu cô ấy ra sau, chĩa cặc của mình vào cái miệng nhỏ, duỗi thẳng rồi đẩy vào khoang của cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

"Dì, dì là người tốt, cố gắng hết sức, chỉ cần giúp con một chút là con cảm thấy rất thoải mái."

Với ánh mắt đau đớn, vẻ mặt giãy giụa và liên tục rên rỉ van xin không lời, dì tôi vẫn chống cự nhưng sự kích thích từ cái miệng ấm áp mang lại cho tôi tốt hơn nhiều so với sự thao túng của ngón tay. Tôi ôm đầu dì và từ từ thực hiện chuyển động qua lại của pít-tông. Nước trong miệng không tự chủ tiết ra từng chút một làm ẩm dương vật của tôi, quy đầu to lớn nằm trong cái miệng trơn trượt, tận hưởng sự kích thích của lưỡi bao phủ nó. Chưa kể đến việc dì tôi thở hổn hển và chống cự, gây ra khoảng trống giữa hơi thở vào và hơi thở ra. Sự kích thích vô đạo đức và khoái cảm gượng ép đều khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Không lâu sau, mặt dì tôi đỏ bừng. Tất nhiên, không phải người phụ nữ nào cũng có thể chịu đựng được việc ngậm trọn một con cặc dài 18 cm vào miệng. Cảm giác buồn nôn và đau đớn đi kèm với nó, và ngay cả khi có khoái cảm lớn, đó không phải là một trò chơi tình dục có thể làm chủ được trong một lần. Tôi biết vẻ mặt này của dì tôi có nghĩa là dì sắp nôn. 

Tôi không muốn gây sự với mọi người nên tức giận rút cặc ra. Tôi thấy dì tôi đang dùng tay ấn vào ngực, liên tục nôn mửa, ho ra những giọt nước bọt đáng thương từ miệng anh đào và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Người phụ nữ này đã cắn câu. Chỉ cần tôi giải quyết nó đúng cách, tôi chắc chắn có thể đạt được mục tiêu của mình. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của dì, tôi giả vờ vô tội và nói xin lỗi:

"Con xin lỗi dì, con không biết quan hệ tình dục bằng miệng lại khiến dì khó chịu đến vậy."

"Anh... anh đã bao giờ đối xử với bạn gái mình như thế này chưa?"

"Không, tôi không dám."

"Anh không thể làm như vậy, con gái sẽ rất khó chịu."

Đùa thật đấy, tôi có quan hệ tình dục với bạn không nếu tôi cho con cặc của mình vào miệng bạn gái và thổi thật mạnh vào cô ấy? 

"Vậy... dì còn chịu dạy con không?"

"Ta có thể giúp ngươi một tay..."

Nói xong, dì tôi lập tức đưa tay ra, như muốn kết thúc trò hề này càng sớm càng tốt. Đôi găng tay mỏng của cô ấy phát huy tác dụng rất nhanh, nhưng điều này không khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh chút nào. Nhìn vào đôi mắt bất lực của cô ấy, tôi thấy thật thú vị. Thực ra, cô ấy có thể tát vào mặt tôi và bảo tôi ra ngoài, sau đó làm to chuyện hơn. Sau đó tôi sẽ vào tù hoặc bị đưa ra nước ngoài. Nhưng cô ấy đã không làm điều đó. Thay vào đó, cô ấy giúp tôi thủ dâm, có lẽ...

"Dì ơi, dì và chú có thường xuyên quan hệ không?"

"Đừng nói chuyện, tôi đang dạy bạn mọi thứ."

"Dì ơi, con cũng muốn làm tình."

Khi nghe những lời này, đôi tay của dì tôi đang tích cực chơi đùa với nhau đột nhiên dừng lại và ngơ ngác nhìn tôi. Cô ấy hỏi:

"Bạn có biết bạn đang nói về cái gì không?"

“Làm ơn đi, tôi chưa từng quan hệ tình dục với con gái bao giờ, dì có thể dạy tôi cách làm cùng nhau được không?”

Lờ đi khuôn mặt vẫn còn do dự của dì, tôi bế cô ấy lên và ném cô ấy xuống giường bằng một chuyển động của eo. Dì tôi chưa kịp phản ứng thì dì đã nằm trên giường. Nhân cơ hội, tôi chật vật cởi quần cô ấy ra, đồng thời lôi ra một chiếc quần lót gạc màu đen bên trong. Đó không phải là một điều xấu để xem xét. Thì ra dì tôi đã ướt sũng rồi. Phần nhỏ âm đạo của dì lộ ra giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại, khe thịt âm đạo sậm màu đang tiết ra từng đợt nước, những chùm lông mu dính vào nhau chứng tỏ dì tôi đang tràn ra ngoài. Hóa ra sau chuỗi kích thích vừa rồi, không chỉ có tôi hưng phấn mà người phụ nữ này cũng đã rất đói khát từ lâu rồi. 

Không thể kìm nén được nữa, tôi ôm lấy con cặc, dùng tay mở các vạt thịt và tìm được lối vào lỗ mật. Tôi nhét quy đầu và duỗi thẳng lưng. Toàn bộ con cặc không hề bị cản trở chút nào, nó dễ dàng đưa vào âm hộ vốn đã ướt át của dì tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui ấm áp, và đột nhiên cảm giác choáng ngợp tràn ngập khắp người tôi. Bạn sẽ không bao giờ tin rằng đây là một người phụ nữ đã sinh được hai đứa con. Cô ấy có một lỗ âm đạo có thể dùng để kích thích. Dương vật tiếp tục phát triển trong âm đạo. Quy đầu khó đến mức tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Trước khi đẩy, tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

"À!"

Vừa nhét vào, dì tôi lập tức òa lên vì xúc động. Bởi vì nó được đưa vào từ phía sau nên tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy lúc này, nhưng tôi nghĩ cô ấy chắc chắn rất phóng túng. Dù ai có nói với tôi thì tôi cũng không dám cử động. Vòng eo 26 inch của cô đã vặn vẹo để phù hợp với cô. Không phải là tôi đang đụ cô ấy mà là đến lượt cô ấy cũng muốn đụ tôi. Mặc dù tôi không yêu nhiều phụ nữ, chỉ có bốn người trong số họ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào có thể tiết ra tinh dịch không ngừng như thế này và âm đạo ẩm ướt đến khó tin. Nếu dì tôi không phải là báu vật vĩnh cửu thì chắc chắn dì sẽ đói khát rất lâu. 

Sau khi đẩy về phía sau vài lần, con cặc dài 18 cm chắc chắn rút ra bên ngoài, sau đó anh đẩy hết cỡ vào trong. Nhiều lần nó đạt đến điểm sâu nhất, cú va chạm khiến dì tôi phải hét lên. Những quy đầu đầy máu cào mạnh vào thành âm đạo của dì tôi, nơi đã lâu không ai ghé thăm. Mỗi lần va chạm, dì tôi đều rên rỉ. Mỗi lần rút ra, âm thanh thở hổn hển nhẹ nhàng khiến tôi muốn đụ chết người phụ nữ oán hận này. Tôi nắm lấy tay dì từ phía sau, ngửa người ra sau, lắc hông qua lại thật nhanh cho đến khi dì không chịu nổi nữa và hét lên điên cuồng:

"Không, bạn sẽ chết. Bạn sẽ chết nếu làm điều này."

“Anh sẽ không chết, điều này sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn, anh biết đấy.”

"Được rồi, điều này sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn. Cảm giác thật tuyệt, nhưng, à, nó không còn tác dụng nữa. Thật thoải mái."

"Thoải mái đi, cậu có muốn dừng lại không?"

"Đừng dừng lại, đừng dừng lại, để cho ta chết đi, a, ta sắp chết rồi a a a a a."

Sau khoảng năm phút thâm nhập ở tư thế này, tôi cảm thấy dì tôi sắp lên đỉnh. Thành âm đạo của cô ấy cứ siết chặt lại, gần như bóp chặt cặc tôi. Tôi không dám chịu đựng kiểu kích thích này nữa nên phải rút lui và rút cặc ra. Được rồi, âm đạo căng tràn của dì tôi lập tức phun ra một dòng nước cuồn cuộn, chảy xuống đùi và thấm ướt cả ga trải giường. Âm đạo của cô ấy mở ra và đóng lại như để chào đón con cặc của tôi, nói rằng cô ấy chưa thỏa mãn và có thể xuất hiện trở lại. 

Tôi lại bế dì lên, lật người lại, không nói một lời, cởi chiếc áo choàng vệ sinh gần như trong suốt của dì ra. Hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn lủng lẳng trước mắt tôi. Ngực dì đỏ bừng, cùng với ánh mắt bối rối, má đỏ bừng và đôi môi vẫn đang muốn nói của dì tôi. Tôi không thể giúp được gì cả. Tôi cắn núm vú bên trái bằng một miệng, mút và cắn điên cuồng, rồi dùng một tay tóm lấy vú bên kia. 

"Nhào ngực tôi mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn và mút ngực tôi."

Nghe những lời này, tôi cắn mạnh hơn và nhào nặn mạnh hơn. Ngực của dì tôi thực sự không được che chắn. Dù cô đã bốn mươi nhưng chúng vẫn cực kỳ co giãn và trơn trượt. Kích thước E-cup hoàn toàn chính hãng và đáng giá. Trời nóng và nhức nhối. Tôi chưa kịp thưởng thức trọn vẹn bộ ngực xinh đẹp này thì dì tôi bỗng vùng vẫy bỏ đi. Tôi nghĩ điều gì đó sẽ thay đổi, nhưng kết quả làm tôi ngạc nhiên.

Dì tôi đứng dậy cúi đầu cắn vào cặc tôi. Cô ấy dùng đôi găng tay nhỏ của mình để làm điều đó trong khi ngậm quy đầu vào miệng. Con rắn trong miệng cô ấy liếm tôi mạnh nhất có thể. Giữa lúc mút và nhổ, tiếng nước bọt xối xả, ánh mắt dâm đãng của dì cùng những làn sóng khoái cảm khó tả đã kích thích tôi. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tôi xuất ra một khẩu súng tinh dịch lớn trong một hơi thở, và nó nổ tung vào miệng dì tôi mà không bỏ sót một giọt nào. 

Lúc này, động tác của dì tôi hơi chậm lại, nhưng dì cũng không có ý định để tôi rút cặc ra. Tôi nhìn thấy dì nuốt tinh dịch của tôi và thực sự đã uống hết tinh dịch của tôi. Vừa uống xong, cô ấy lại bắt đầu liếm dương vật của tôi ngay lập tức. Tôi phải nói rằng kỹ năng nói của dì tôi thực sự rất tốt. Cô ấy cứ dùng lưỡi nghịch ngợm giữa quy đầu, lúc thì mút toàn bộ dương vật, lúc thì hôn và mút, và chẳng mấy chốc cô ấy đã thổi mạnh vào cặc tôi.

Tôi chưa kịp phản ứng thì lần này dì đã đẩy tôi xuống giường. Quay lưng về phía tôi, cô ấy sử dụng tư thế Quán Âm Liên Hoa, nhắm vào con cặc và nhét nó vào trong một lần. Tôi lại đến cái lỗ mật khát khao và hấp dẫn này, cơ thể càng ẩm ướt và nóng bỏng, đốt cháy dương vật của tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng ngoài việc tự hút âm đạo, dì tôi còn kiểm soát thành âm đạo, kích thích dương vật của tôi bằng cách thư giãn và thả lỏng. Chỉ vài lần sau khi đưa vào, tôi có cảm giác cặc của mình đang kéo dài vô tận trong âm đạo và không tìm được đỉnh. Dì tôi cứ mân mê cái eo của mình như đang điều chỉnh cái gì đó.

Mãi cho đến khi tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào quy đầu dương vật và dì tôi đồng thời kêu lên một tiếng đầy dục vọng thì tôi mới nhận ra rằng chính dì tôi đang tìm điểm kích thích. Vừa tìm được, hố mật lâu ngày chưa thỏa mãn lại bắt đầu hàng loạt đòn tấn công mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Eo của dì tôi vặn trái phải, lắc lư về phía trước và phía sau. Con cặc của tôi đang ở trong âm đạo của cô ấy, bị quăng quật và kích thích. Tôi nghe thấy dì tôi cứ la hét:

"Anh không thể ra ngoài được, cảm giác thật dễ chịu, cặc của tôi dày và cứng như vậy, đã lâu rồi tôi không có cảm giác dễ chịu như vậy."

“Thôi dì, dì lắc nhẹ chút nữa đi, con không nhịn được.”

"Tôi không quan tâm đến bạn, ừm, à, thoải mái, không, nó ở ngay đó, nó đang đến, nó đang đến."

Cảm nhận được sự căng cứng của thành âm đạo lần nữa, tôi quyết định không thụ động như vậy nữa. Tôi dùng hết sức đẩy lên và gần như đẩy dì tôi lên trên. Một âm thanh sắc bén và tục tĩu mà tôi chưa từng nghe trước đây đã thuyết phục tôi rằng kiểu thâm nhập này chắc chắn có thể khiến dì tôi đạt cực khoái. Trước khi dì tôi có thể ngã xuống, tôi hạ thấp eo và để con cặc của tôi thoát ra khỏi xiềng xích của âm đạo. Vừa kéo vừa kéo, tôi cảm thấy đủ loại lực cản, bởi vì hũ mật ong vốn đã ướt sũng co rút và sắp đạt cao trào sẽ không thể buông cặc tôi ra dễ dàng như vậy. Lực hút mạnh kéo tôi xuống và tôi gần như xuất tinh lần nữa.

Sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của dì, cuối cùng tôi cũng chống lại được ý nghĩ xuất tinh. Khi cô ấy sắp ngã xuống, tôi duỗi thẳng eo. Trước khi dì tôi kịp ngồi xuống hẳn, tôi đã thọc sâu cây gậy vào âm đạo của dì. Vì âm đạo quá chật khi tôi sắp đạt cực khoái nên tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu dày cộm xuyên qua các lớp vách thịt trước khi đẩy vào sâu hơn. Lúc này, tinh dịch do dì tiết ra khiến đùi tôi ướt đẫm. Dì giữ hai chân thành hình chữ M, nằm đè lên người tôi, mông đung đưa lên xuống theo nhịp tôi vừa làm. Đâm thêm chừng mười phút, dì tôi khổ sở nói:

"Tôi thực sự không thể làm được nữa, tôi phải đi, tôi không thể làm được nữa!"

"Vẫn chưa ổn đâu. Nếu đi bây giờ thì sẽ không thoải mái đâu."

"A, a, a, ta muốn nhiều hơn nữa, ta muốn nhiều hơn nữa, ta càng muốn nhiều hơn nữa."

Tôi bỏ tay phải lên ngực rồi đưa tay ra trêu chọc âm vật của dì. Chắc chắn rồi, âm đạo của dì tôi đã rất ẩm ướt. Vừa chạm vào, tay tôi đã ướt đẫm. Tôi duỗi ngón tay ra, không nói một lời, bắt đầu chủ động trêu chọc âm vật đang sưng tấy.

"A, kia, đừng chạm vào chỗ đó, ngươi sẽ chết."

"Chết đi, tại sao lại chết?"

"Chà, cảm giác thật thoải mái. Tôi sắp chết rồi. Tôi sắp chết rồi."

"Cảm giác chết như thế nào?"

"Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt. Cảm giác là vậy đó. À, tôi không thể chạm vào nó nữa. Nếu tôi chạm vào lần nữa, nó sẽ phun ra."

"Điều gì sẽ xảy ra."

"Nước bẩn, nước bẩn của tôi, không, xin đừng, ừm, sướng quá, ahhhh!"

"Vậy ngươi có muốn hay không?"

"Đúng, đúng, tôi muốn nhiều hơn nữa, xoa mạnh hơn, cho vào sâu hơn! A! Tôi sắp phun nước, tôi sắp phun nước!"

Trong khi đẩy sâu và đầy hứng thú, tôi điên cuồng dùng tay chơi đùa với âm vật của mình. Chưa kể dì tôi, tôi cũng đã đến lúc nguy kịch. Tôi chỉ đang cố kìm lại việc xuất tinh. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Một lực mạnh mẽ bao bọc lấy cặc tôi như một sức mạnh áp đảo. Dì tôi đã đạt cực khoái hoàn toàn. Nồi mật ong ẩm lúc này đã được siết chặt đến mức chưa từng có, đủ để hấp thụ bất kỳ sự xâm nhập nào. Phần cuống thịt đã khô hẳn, tôi không thể nhịn được nữa nên tôi đẩy mạnh và bơm thêm tinh dịch vào tử cung của dì mà không hề dè dặt hơn phát đầu tiên. Đây là lần rặn cuối cùng, dì tôi cũng xuất tinh, toàn bộ âm đạo của dì phun ra một lượng lớn tinh dịch. Khi cô ấy xịt, vòng eo thon gọn của cô ấy không ngừng rung chuyển, hậu quả của những cú sốc kéo theo, cô ấy nằm trên người tôi để trút giận. 

Một lúc lâu sau, tôi từ từ rút dương vật mềm nhũn của mình ra, tinh dịch chứa đầy tinh dịch đã tìm được lối thoát. Nó được trộn lẫn với tinh dịch của một người nào đó mà tôi không quen biết, và nó thoát ra ngoài theo ý muốn của tôi. Dì tôi vừa nằm xuống giường, nhìn tôi say đắm. Tôi đưa con cặc vẫn còn chút tinh dịch của mình vào miệng dì, để dì nếm thử phần tinh chất cuối cùng. Dì tôi hiểu ý tôi, nhanh chóng lè lưỡi, khéo léo giúp tôi liếm sạch cặc của mình. 

Sau lần đó, tôi và dì đã quan hệ riêng tư nhiều lần, thậm chí còn ngoại tình ở khách sạn bên ngoài. Cuộc ân ái mỗi lúc một mãnh liệt hơn và tất cả chúng tôi đều xuất tinh vào bên trong. Không có sự bảo vệ nào cả. Bây giờ tôi sắp giải ngũ, nghe nói dì tôi vừa sinh một đứa em họ. Tôi chỉ mong rằng khi nhìn thấy hình dáng của đứa bé, nó sẽ không giống tôi.

