============================================================
  Từ một người phụ nữ bảo thủ và nhút nhát từ một gia đình danh giá trở thành một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%b1%e4%bf%9d%e5%ae%88%e7%be%9e%e6%be%80%e7%9a%84%e8%89%af%e5%82%a2%e5%a9%a6%e5%a5%b3%e8%ae%8a%e6%88%90%e4%ba%86%e6%88%90%e7%86%9f%e6%80%a7%e6%84%9f%e5%a5%b3%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2019-08-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Yuetao có dáng người nhỏ nhắn. Cô ấy 42 tuổi và đã là mẹ của một đứa trẻ. Tuy nhiên, vì không hề mất dáng do mang bầu nên đôi mắt to và nụ cười ngọt ngào luôn khiến những ai lần đầu gặp mặt không thể đoán được tuổi thật chứ đừng nói đến việc cô đã lên chức mẹ và có thân hình trưởng thành ẩn dưới lớp áo. 

Kể từ khi Yuetao ly thân với chồng sáu tháng trước, cô đã thuê phòng từ một đồng nghiệp nữ làm kiểm toán viên ở bộ phận thị thực thuế của cùng một công ty. Cô sống bằng thu nhập của mình bằng công việc trợ lý kế toán trong một công ty kế toán và chi phí sinh hoạt của chồng cũ, cuộc sống của cô cũng không đến nỗi tệ. 

Yuetao đã kết hôn được 17 năm. Chồng cô là người đàn ông đầu tiên của cô. Ngoài ra, cô còn đóng vai một người vợ, người mẹ đảm đang trong nhiều năm. Cô ấy luôn ở nhà ngoại trừ ở nơi làm việc. Cô và chồng đưa các con đi dạo vào những ngày nghỉ lễ. Cuộc sống của cô đủ đơn giản và cô chưa bao giờ hẹn hò với chàng trai nào khác. Cô ấy rất thuần khiết. Ngược lại, chủ nhà Meiyun của Yuetao là một phụ nữ hiện đại cởi mở. Cô tin rằng phụ nữ nên giống nam giới và có quyền chủ động tiếp xúc với người khác giới. Cô tin rằng ham muốn thể xác là bẩm sinh và không cần phải kiềm chế. Thay vào đó, họ nên được phép khơi dậy ham muốn của mình và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Yuetao táo bạo đến mức Yuetao sợ hãi.

Meiyun cũng 45 tuổi, đã ly hôn, có con và có thân hình bụ bẫm ấn tượng 40F, 25, 38. Tuy nhiên, từ khi sinh con, chồng cô không còn hứng thú với chuyện chăn gối nên cô phải sống cuộc sống của một cặp vợ chồng nổi tiếng hiện sinh. Tuy trong mắt người ngoài cô trông vui vẻ và yêu thương nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại có một nỗi đau và sự bất lực không hề có tính nhân văn, có thể coi cô như một thiếu nữ đã lâu năm. 

Ngoài ra, Meiyun còn làm công việc kiểm toán thuế, một người vợ bất mãn, thỉnh thoảng phải uống rượu vui vẻ với một nhóm khách có động cơ thầm kín vì công việc kinh doanh ở văn phòng, cho đến tận nửa đêm, ý định của cô không còn rõ ràng nữa. 

Bên ngoài cũng có nhiều tin đồn cho rằng cô ngoại tình với khách hàng nên thường xuyên cãi vã với chồng. Cuối cùng cô ly hôn và thuê một căn hộ nhỏ để sống một mình. Từ đó trở đi, cô không còn bị ràng buộc bởi hôn nhân và có thể tận hưởng sự tự do làm phụ nữ độc thân. 

Meiyun đã khuyến khích Yuetao gặp gỡ các chàng trai sau khi chia tay. Thỉnh thoảng khi ra ngoài tiếp đãi một nhóm khách, cô ấy mời Yuetao đi chơi cùng mình. Nhìn bề ngoài là để cho cô ấy bớt nhàm chán nhưng thực chất cô ấy lại dẫn thêm một cô gái để mua vui cho đàn ông. 

Khi Yuetao ra ngoài chơi, cô không tránh khỏi bị trêu chọc, trêu chọc. Một lần, sau khi Yuetao uống quá nhiều, cô đã ôm và hôn một người đàn ông 60 tuổi tên là chú Rongcun. Khi hơi thở nóng bỏng của người đàn ông xa lạ phả vào mặt cô, nó cũng khiến tim cô đập mạnh, trong lúc nhất thời cô không thể kiềm chế được bản thân. Nhưng Yuetao không bao giờ có thể táo bạo như Meiyun. Lý trí cuối cùng đã đánh bại ham muốn thể xác và đẩy chú Rongcun ra xa. Anh không ép buộc mình, nhưng Meiyun nhìn thấy điều đó và đã tính toán trong lòng. 

Đôi khi Yuetao đi du lịch về nhà, cảm thấy ngứa ngáy, chán nản và không thể trút giận nên phải dùng áp lực nước tắm để rửa sạch âm vật và âm hộ khi tắm; hoặc khi ngủ trên giường, cô đặt một chiếc gối giữa hai chân rồi dùng nó bóp vào âm vật, ép hai chân vào nhau một cách nhịp nhàng, đồng thời luân phiên co duỗi các cơ vùng chậu để giải trí. Bí mật nhỏ này là lối thoát duy nhất Yuetao có thể cho cô mỗi khi cô trằn trọc trước khi đi ngủ, ham muốn của cô dâng cao. 

Một tối thứ bảy, Meiyun lại ra ngoài gặp khách hàng, trong khi Yuetao đi làm về, ăn gì đó cho bữa tối, sau đó đi tắm và thay quần áo. Do đang trong kỳ kinh nên ngoài cảm giác khát nước khó chịu, cơ thể còn nóng và khô. Tôi muốn mặc thứ gì đó ngầu hơn nên tôi mặc một bộ đồ ngủ ngắn trẻ em mỏng, hở ngực và chỉ mặc một chiếc quần lót bằng lụa màu đỏ. Mặc dù ăn mặc rất gợi cảm nhưng trong nhà chỉ có hai người phụ nữ sống. Yuetao nghĩ rằng mạnh dạn hơn cũng không sao nên cô quay về phòng ngủ. Nửa đêm, Yuetao đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng cười kỳ lạ trong phòng Meiyun. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình như một đứa trẻ ham chơi nên đứng dậy lặng lẽ đi đến cửa phòng Meiyun, lén nhìn qua lỗ khóa. Không ngờ, nhìn thoáng qua, tôi thấy Meiyun đã đưa chú Rongcun về phòng, hai người đang ngồi trên giường ôm nhau trêu chọc...

Tôi nhìn thấy Meiyun với mái tóc dài buông xõa, phần thân trên vẫn mặc chiếc áo sơ mi trắng bó sát mà cô ấy mặc đi làm, với bộ ngực 40F nhô ra trước ngực. Chiếc váy ngắn màu đen phía dưới bị vén lên đến đùi vì cô đang ngồi trên giường, chiếc quần lót màu vàng nhạt lộ ra rõ ràng, ở giữa còn có một khu rừng đen mờ ảo, đơn giản là không thể chịu nổi. 

Mặc dù chú Rongcun cũng rất nhếch nhác, nhìn thấy Meiyun bằng mọi cách trêu chọc mình, nhưng giữa hai chân vẫn không có phản ứng gì. Cuối cùng, Meiyun cho một viên thuốc vào miệng. Lúc này, chú Rongcun đã xé quần áo của Meiyun, chạm vào lưng cô và cởi áo ngực của cô. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên ngực của Meiyun, há miệng ngậm lấy núm vú bên kia rồi dùng lưỡi liếm núm vú đó, khiến Meiyun nhắm mắt lại rên rỉ: "Hmm... ừm... ah... ah...". 

Meiyun lại đưa tay vào trong quần lót của chú Rongcun, phát hiện anh trai anh cuối cùng cũng cương cứng nên cô cởi quần của anh, trong tay cầm dương vật của anh mà nghịch nghịch lên xuống. Chú Rongcun đột nhiên ngừng chơi với ngực của Meiyun, đẩy cô xuống giường rồi nhảy lên người cô, xé chiếc quần lót vốn đã ướt át của cô, đẩy mạnh mông và đưa dương vật dày đặc vào âm hộ của Meiyun. 

Khi Yuetao nhìn thấy gói hàng ngoài cửa, cô sửng sốt. Điều kinh khủng là mấy ngày vừa qua cô đã gần đến kỳ rụng trứng. Bản năng của phụ nữ đã đạt đến mức khao khát đàn ông tột độ. Bây giờ nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp này, cô cảm thấy dưới đó nóng nực và ngứa ngáy, giống như có nhiều con kiến ​​bò quanh. Vô tình, một mảng lớn quần lót của cô đã bị ướt. 

Yuetao cúi xuống nhìn trộm, nhưng khi nhìn thấy chú Dungcun dựa vào Meiyun và chạy hết tốc lực, Meiyun vặn vẹo người và hét lên, khiến mặt Yuetao đỏ bừng và tai cô nóng bừng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, ngực phập phồng do thở gấp và đôi chân ngứa ngáy bên dưới trở nên yếu ớt. Cô không khỏi quỳ xuống trước cửa, hơi dang chân ra, đưa mắt nhìn vào lỗ khóa để nhìn trộm. 

Yuetao sống một cuộc sống không tình dục kể từ khi thất tình với chồng, nhưng ham muốn đã ngủ yên hơn một năm không thể bị dập tắt một khi nó bùng cháy. Lúc này Yuetao chỉ muốn thỏa mãn nhu cầu thể xác của mình. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô tự nhiên dùng tay cởi cúc áo ngủ và vuốt ve bộ ngực căng phồng vì kích thích. Khi ngón tay chạm vào hai núm vú cương cứng, cô có cảm giác như bị điện giật. Một làn sóng khoái cảm đã lâu không cảm nhận được đột nhiên ập đến trong đầu cô, Yuetao không khỏi kêu lên "Ôi". 

Lúc này, Yuetao đang trong trạng thái xuất thần, cơn đói khát không chịu nổi. Khi cô đưa tay dọc theo vùng bụng dưới đến giữa hai chân, cô cảm thấy chiếc quần lót lụa nhỏ nhắn của mình đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu vẫn đang chảy xuống chân cô qua mép quần lót! 

Điều này không có gì lạ đối với cô, vì Yuetao chưa bao giờ xem phim khiêu dâm ở Đại Liên kể từ khi còn nhỏ. Bây giờ cô có thể nhìn thấy một cặp cơ thể trần trụi đang quấn lấy nhau trước mặt cô. Ngoài cảm giác hưng phấn còn có một cảm giác phức tạp sợ bị phát hiện. Sự phấn khích trong lòng cô thực sự không thể tưởng tượng được. 

Bàn tay của Yuetao thò vào trong quần lót của cô, xuyên qua lớp lông mu màu đen, cô chạm vào những cánh hoa đã nở ra đầy máu. Đầu ngón tay cô không ngừng cọ xát, tận hưởng sự kích thích mà nó mang lại cho cô, nhưng cô vẫn ngứa ngáy, và cô thực sự khao khát một con cặc to để đưa vào! Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ khát nước đến vậy. Cô vô thức đưa ngón giữa vào để giảm ngứa. Càng đi sâu, cảm giác càng mãnh liệt. Phần thân dưới của cô vô thức di chuyển lên xuống. Niềm khoái cảm làm toàn thân cô choáng váng, và cô liên tục thở hổn hển. 

Lúc này, Yuetao dùng ngón tay cái chạm vào một quả bóng thịt nhỏ phía trên âm đạo đã được làm ướt bởi tinh dịch. Niềm vui sướng tột độ ngay lập tức ập đến với cô. Cảm giác sắp đạt điểm khiến cô rất khó chịu. Cô phải vặn eo và hông kết hợp với ngón cái. Ngực cô phập phồng, toàn thân căng thẳng. Cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể cô. Cơ thể cô run rẩy. Đỉnh điểm ập đến như một cơn lũ quét, ập thẳng vào đầu cô khiến cô rơi vào trạng thái bối rối. Yuetao cảm thấy âm đạo của mình co thắt và thắt chặt do đạt cực khoái. Cảm giác khoái cảm khiến cô choáng váng, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Đột nhiên, chú Rongcun nhìn về phía cửa, trên mặt nở nụ cười khiến Yuetao sợ hãi và bịt miệng cô lại. 

Đôi chân anh đang ngồi xổm vốn đã yếu ớt nên anh loạng choạng đứng dậy chạy về phòng. Anh dùng tay trái khóa cửa lại rồi ngã xuống giường thở hổn hển. Meiyun bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa thoải mái. Chiếc áo choàng tắm mỏng quấn chặt lấy thân hình xinh đẹp của cô. Bộ ngực khổng lồ của cô được đẩy lên trên, để lộ khe ngực sâu. Cánh tay trắng mịn và cặp đùi thon thả của cô lộ ra bên ngoài chiếc áo choàng tắm. Làn da đỏ nhạt của cô giống như một quả đào mọng nước, giống như hoa dâm bụt nước, hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người. 

Meiyun dùng khăn lau mái tóc dài ướt rồi đi đến cửa phòng Yuetao. Cô chỉ muốn xem chú Rongcun và Yuetao thế nào. Nhưng nhìn thấy Yuetao đang ngủ ngon lành, cơ thể Yuetao được vuốt ve bởi sự vuốt ve tinh tế của chú Rongcun, má cô đỏ bừng và cô thở nhẹ, và cô thở không rõ ràng, và cô đang phát ra những tiếng thì thầm mơ hồ. Chắc chắn cô ấy đang mơ. 

Từ khi Meiyun trưởng thành đã đến tuổi sói hổ, cô cảm thấy nhu cầu tình dục của mình ngày càng lớn. Lúc này cô nhìn thấy cảnh đồi trụy của chú Rongcun và Yuetao. Dù cô đã tự mình sắp xếp nhưng cô vẫn không thể không muốn nó một lần nữa. Lần này vai trò được thay đổi, Meiyun nhận ra cảm giác hưng phấn tình dục mà Yuetao vừa có khi lén nhìn cô và chú Rongcun quan hệ tình dục, bởi vì lúc này, cô cũng có ham muốn tục tĩu cấp bách, và cô chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của mình bằng mọi giá. Meiyun càng xem càng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Một nhu cầu nóng bỏng nảy sinh sâu trong đùi cô. Cô không khỏi đưa tay lên xuống trong bộ yukata đang hé mở. Cô di chuyển đầy đam mê, một tay vuốt ve phần dưới của cô, tay kia xoa bóp đầu vú cương cứng của cô. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, cô không khỏi rên rỉ. 

Bộ yukata nửa hở trên người Meiyun từ từ trượt xuống, để lộ thân hình trưởng thành gần như hoàn hảo của cô, để lộ cặp vú ngọc với núm vú cao. Đôi mắt đói khát của cô nhìn con cặc cứng ngắc của chú Rongcun nhét vào Yuetao đang ngủ. Không ngờ vừa rồi cô lại tưởng rằng con cặc của chú Rongcun vừa được đưa vào cơ thể mình. Khi cô nghĩ đến con cặc cứng rắn của anh, cơ thể mỏng manh của cô lại trở nên nóng bỏng. Meiyun trên mặt lộ ra vẻ mùa xuân, ngón tay phải nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ ướt đẫm nước ép tình yêu, liên tục đưa ngón tay vào lỗ sóng, tưởng rằng đó là cặc của chú Eongmura. 

Tay trái của anh không nhàn rỗi, anh liên tục nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, nán lại ở đầu vú. Cảm giác ngọt ngào giống như có ai đó đang dùng miệng mút núm vú của cô. Ngay khi Meiyun đang chuẩn bị cảm thấy vui vẻ thì Yuetao tỉnh dậy và thấy chú Rongcun đang ở trên người cô. Cô cố gắng nhớ lại, Meiyun chợt lo lắng vì chính cô là người đã phản bội cô! Sẽ không phải là một trò đùa nếu có sự ồn ào. 

Nhưng chú Rongcun dày dặn kinh nghiệm đã ấn Yuetao xuống giường, vùi miệng vào giữa bộ ngực 38E của cô và ngẫu nhiên hôn cô, thỉnh thoảng cắn vào núm vú của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể chịu nổi. Dưới sự xúi giục của chú Rongcun, Yuetao không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, và lỗ bí mật của cô phun ra tinh dịch khao khát. Từ sự phản kháng tuyệt vọng ban đầu, cho đến sau này, khi cô rõ ràng đã thả lỏng cơ thể, chú Rongcun đã nhìn thấy cơ hội thích hợp và tận dụng cơ hội càng nhanh càng tốt để chiếm lĩnh diện tích nhỏ bé của cô. Meiyun là người đã từng đến đó trước đó, biết rằng một khi lỗ mật của Yuetao Jiukuang bị chú Rongcun lấp đầy, nỗ lực phản kháng của cô chỉ là phản đối bằng lời nói, nhưng cô không thể cưỡng lại phản ứng trung thành của cơ thể, nên cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô chỉ có thể nhìn thấy Yuetao ré lên và phản kháng nhẹ, nhưng cô luôn có thứ mình cần. Cô chưa bao giờ đẩy chú Rongcun ra để cố gắng xua đuổi vị khách không mời đã xâm nhập vào cơ thể mình. Ngược lại, cô thỉnh thoảng nâng hông lên, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mập mạp của chú Rongcun, vặn vẹo vào nhau, rên rỉ và thở hổn hển, khiến dục vọng của Meiyun lại dâng lên, cô tiếp tục tận hưởng. Meiyun đã ly hôn rõ ràng là một chuyên gia thủ dâm và rất quen thuộc với cơ thể của chính mình. Cô nhúng ngón tay vào nước mật ong và di chuyển ngón tay nhẹ nhàng trong âm đạo. Cô nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khe hở và xoa lên xuống. Chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn. Vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp vốn chưa nguôi đi của cô lại càng lộ rõ ​​hơn. Thứ phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là một hơi thở gấp gáp.

Ngực và ngực của cô ấy cũng sưng tấy và bóng loáng, cuối cùng cô ấy đã kêu lên mà không có cảm xúc. Tay chân cô căng cứng như cung tên, xen lẫn những đợt sóng run rẩy. Cảm giác sảng khoái tột đỉnh lan tỏa từ háng đến toàn thân. Phải mất khoảng ba đến bốn phút cô mới dần dần tỉnh táo trở lại. Meiyun nhìn căn phòng lần nữa. Bác Rongcun đang đút cặc của mình vào âm đạo của Yuetao. Đột nhiên Yuetao hét lên. Chắc hẳn chú Rongcun đã chạm đến phần sâu nhất trong tử cung của cô, khiến cô lại lên đỉnh. 

Đột nhiên cô thấy Yuetao lại giãy giụa và hét lên: "Tôi không muốn... à... buông tôi ra... đừng... đừng xuất tinh, anh sẽ có thai mất... ồ... à... ồ... à..."

Hóa ra chú Rongcun đã không nghe lời Meiyun chỉ dẫn và chiếm hữu âm hộ không được bảo vệ của Yuetao mà không sử dụng bao cao su. 

Cô vừa dứt lời, từng đợt tinh dịch đặc và nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong bụng Nguyệt Đào. Những làn sóng nhiệt kích thích âm đạo không ngừng co giật của cô, và khoái cảm đã lâu không cảm nhận được khiến cô sống khỏe mạnh. 

Âm hộ cô co thắt rất thường xuyên theo tiếng khóc của cô, hai núm vú cứng lại, cảm giác hưng phấn không thể diễn tả được. Yuetao không ngờ chú Rongcun có thể khiến cô lên đỉnh đến mức cô ngây ngất đến mức không còn quan tâm đến nguy cơ mang thai nữa. Cô ấy chỉ quấn hai chân quanh eo chú Rongcun, nâng mông lên để đón cú đẩy của con cặc của chú Rongcun, như muốn hút hết tinh dịch của chú Rongcun vào tử cung của mình, và hét lên: "Con không thể làm được nữa... làm ơn... à... à... con không thể... ồ... nó lại đến... nó lại đến... con sắp chết rồi... con sắp chết rồi..."

Sau một lần cực khoái khác, toàn thân Yuetao mềm nhũn, cô nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng và không còn sức lực, chỉ thở hổn hển liên tục. Thành thật mà nói, Yuetao chưa bao giờ đạt được khoái cảm tuyệt vời như vậy kể từ khi trở thành phụ nữ. Cảm giác thoải mái như đang bay lên mây đã biến đổi hoàn toàn Yuetao từ một người phụ nữ bảo thủ, nhút nhát từ một gia đình tốt thành một người phụ nữ trưởng thành, đầu hàng trước nhu cầu sinh lý của cơ thể.

Chú Rongcun thầm vui mừng vì đã thành công khi đưa Yuetao lên cao đến mức có thể xuất tinh vào bên cạnh cô mà không cần đeo bao cao su. Nhìn vẻ mặt có vẻ đau khổ nhưng vui sướng của Yuetao, tôi nghĩ mình đã hoàn toàn chinh phục được cô gái trẻ ngây thơ này, khiến cô ấy hoàn toàn vứt bỏ mọi quan niệm đạo đức và chỉ tận hưởng niềm vui tình dục bất kể điều gì. Chú Rongcun rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Yuetao, chảy xuống rãnh mông và lên ga trải giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. Yuetao khỏa thân nằm trên giường đầy tinh dịch, toàn thân kiệt sức, lẩm bẩm: "Anh... anh thật tệ... lợi dụng em... em đã bảo anh đừng xuất tinh vào búi tóc mà anh không nghe... lỡ có thai thì phải làm sao đây..."

Yuetao chỉ quan hệ tình dục với một người đàn ông trong đời, và lần này cô bị chú Rongcun ăn thịt mà không rõ lý do. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Meiyun bán khỏa thân đứng ở cửa. Cô ấy thực sự xấu hổ, mặt đỏ như quả táo. Cô đang tự hỏi liệu Meiyun có nhìn thấy bộ dạng xấu xí vừa rồi của cô không. Anh nhanh chóng và ngượng ngùng lau sạch bụi bẩn trên người. Má Meiyun tràn đầy sức xuân. Cô cởi yukata đi vào phòng, cố ý hỏi: "Yue Tao, sao mặt anh đỏ thế?"

Khi Yuetao nghe Meiyun hỏi câu hỏi này, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Cô ấy nhìn Meiyun một cách khó khăn và buột miệng nói: "Không phải vì bạn..."

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Tôi không thể nói là tôi đã lén lút theo dõi người khác quan hệ tình dục, điều đó khiến tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân nên mất trinh. 

Khi chú Rongcun nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của Yuetao, ông không khỏi phấn khích. Sự cám dỗ và sự phấn khích tươi mới của một người phụ nữ trưởng thành và kín đáo lại khiến anh phấn khích. Anh xoay Yuetao nằm ở mép giường, quay lưng về phía anh, đẩy hông cô ra sau và hơi dạng chân ra. 

Cặp mông tròn trịa của một phụ nữ trưởng thành vốn đã rất gợi cảm, khi nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra từ âm đạo của Yuetao, anh không thể chịu nổi. Ngoài ra, sau khi uống VIAGRA trước đó, dương vật của anh đã sớm cương cứng trở lại. Để khiến người phụ nữ bảo thủ này hoàn toàn khuất phục trước sự thương xót của mình, chú Rongcun đã cố gắng nhịn không cho tạm thời đưa cô vào mà thay vào đó lại trêu chọc cô nhiều hơn. 

Anh nhẹ nhàng hôn và vuốt ve lưng Yuetao, trong khi Meiyun cũng giúp cô dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Yuetao, trực tiếp chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô. Yuetao ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, cảm thấy xấu hổ và tận hưởng sự kích thích của đầu ngón tay Meiyun, nhưng cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và không còn cách nào khác ngoài việc để họ thao túng cô. Chú Rongcun trực giác nói với anh rằng anh đã thành công được một nửa. Anh nhìn thấy tinh dịch liên tục chảy ra từ phần dưới cơ thể của Yuetao. Anh nhìn thấy cơ hội và dùng lưỡi liếm nó, dùng hết sức mình mút lấy đôi môi mềm mại và sưng tấy của cô. Yuetao cũng theo bản năng vặn vẹo eo, bắt đầu rên rỉ, lẩm bẩm: "Ồ... ồ... đừng làm thế... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Bị hai người tấn công từ trên xuống dưới, Yuetao tỏ ra ngạc nhiên. Tôi có cảm giác Meiyun đã chơi đùa với từng tế bào trên ngực của cô ấy, chú Rongcun thậm chí còn dùng miệng liếm vùng hình tam giác của cô ấy, dùng đầu lưỡi đưa xuống liếm những cánh hoa bó chặt. Làm sao Yuetao có thể không cảm thấy khó chịu với cảm giác ngứa ngáy muốn nhét thứ gì đó vào thật nhanh? 

Đôi mắt cô bối rối, mông cao lên, cô rên rỉ lớn tiếng, như muốn ra hiệu cho đối phương nhanh chóng tiến vào bến cảng để cô có thể lấp đầy sự trống trải trong mình. 

Chú Rongcun cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên kéo xác Yuetao đến mép giường, dùng tay ôm lấy đôi chân đang lủng lẳng của cô, nhấc con cặc to lớn của mình lên rồi đút vào âm hộ của cô từ phía sau để đụ cô. Có lẽ đó là sự kích thích 3P đầu tiên. Yuetao cảm thấy rất phấn khích. Cô không khỏi nhắm chặt mắt lại và hét lên: "Ồ... ồ... à... thoải mái quá... ôi... nó làm tôi no căng và sưng tấy... ôi... thôi... ôi... thôi..."

Một lúc sau, Yuetao lắc lắc mông một cách cuồng loạn. Đột nhiên, toàn thân cô co giật và run rẩy. Âm đạo của cô ấy phun ra từng đợt tinh dịch, và cô ấy hét lên một cách gợi cảm: "Ồ... ồ... sướng quá... sướng quá... Em đến đây... ồ... ồ... ồ..."

Bởi vì vừa mới vui vẻ nên Nguyệt Đào nằm ở bên giường rất thoải mái. Lúc này, mông cô giơ cao và chân không chạm đất. Trên thực tế, cô không thể đứng dậy từ vị trí này.

Chú Rongcun lợi dụng lúc cô không kịp phản ứng và ra hiệu cho Meiyun giữ cô lại. Anh ta dùng ngón tay bôi tinh dịch từ giữa hai chân của Yuetao ra bên ngoài hậu môn của cô. Anh xoa con cặc sưng tấy của mình gần hậu môn cô, rồi bất ngờ đưa nó vào hậu môn cô. 

Hậu môn của Yuetao đột nhiên không chịu nổi sự xâm nhập của con cặc dày đặc, một cơn đau ập đến khiến cô hét lên: "A... đau quá... cứu... buông tôi ra... à... làm ơn... à..." Yuetao giật mình, lần này tệ quá, ngay cả hậu môn của cô cũng bị xuyên thủng! 

Cô theo bản năng muốn vùng vẫy và kháng cự, nhưng vì Meiyun đã giữ cô lại, và chú Rongcun nằm trên người cô và ấn cô xuống, nên cô có muốn cũng không thể cử động. Cô không thể làm gì ngoài việc kêu lên đau đớn. Bác Rongcun giàu kinh nghiệm đã dừng lại và không di chuyển sau khi nhét nó vào, như thể đang chờ cô thích nghi. 

Một lúc sau, tiếng kêu đau đớn của Yuetao dần dần nhẹ đi. Thay vào đó, cảm giác tê dại vì bị xâm nhập từ phía sau lan khắp cơ thể cô. Niềm đam mê trong lòng cô được khơi dậy và dần dần biến thành một trải nghiệm vô cùng thoải mái. Một cảm giác thoải mái không thể giải thích được khiến tâm trí cô choáng váng. 

Chú Rongcun thường dỗ dành cô, đồng thời ngập ngừng ôm eo Yuetao từ phía sau và đẩy, trong khi Meiyun dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên âm vật của Yuetao. Mỗi khi đầu ngón tay của cô ấy lướt qua âm vật, bạn có thể thấy rõ bụng dưới của Yuetao co thắt, mông của cô ấy chủ động vặn vẹo và nâng lên để gặp con cặc của chú Rongcun. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng Yuetao sẽ học cách tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên. Trong niềm vui kỳ lạ, Yuetao thở hổn hển và hét lên: "A...tôi sắp chết...nhanh lên...ồ...ah..."

Lúc này, chú Rongcun tăng cường độ và tần suất các cú thúc, rung chuyển bộ ngực đầy đặn của Yuetao như những đợt sóng trên ngực. Trong vòng vài chục cú vuốt ve, chú Rongcun cảm thấy xương cụt râm ran, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ sâu bên trong cơ thể lan ra. Anh biết mình sắp suy sụp nên đã đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của Yuetao. Đột nhiên rung chuyển, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào hậu môn còn trinh của Yuetao. 

Meiyun biết thời điểm đã đến nên hợp tác với những động tác bạo lực của chú Rongcun, dùng ngón cái xoa bóp âm vật của Yuetao, đưa ngón giữa vào âm đạo của Yuetao và cong ngón tay xoa bóp điểm "G" của cô. Chưa đầy mười giây, Yuetao cảm thấy mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể đều tê dại. Dưới sự tấn công của Meiyun và chú Rongcun, nó đã lên đến đỉnh điểm. Niềm khoái cảm cực khoái khó tả tràn ngập trong cô, khiến cô hưng phấn đến mức không chịu nổi. 

Yuetao phát ra một tiếng rên rỉ và la hét dâm đãng rồi ngã xuống giường, tinh dịch và tinh dịch từ phần dưới cơ thể chảy ra. Cơn choáng váng vì cực khoái khiến cô cảm thấy như đang lơ lửng, sau khi thở hổn hển và bất tỉnh. 

Yuetao tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và bàng hoàng khi nhận ra mình đang khỏa thân ngủ cùng Meiyun và chú Rongcun. Tự nhiên cô nhớ tới cảnh tượng vừa rồi, cho rằng mình đang điên cuồng làm tình với một người đàn ông xa lạ. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy thật hạnh phúc và thỏa mãn giữa hai chân mình. Yuetao phấn khích đến mức cô ấy vẫn chưa thể trả lời cho đến ngày hôm sau. 

Ngày hôm sau Yuetao nộp đơn xin làm việc tại bộ phận thị thực thuế của Meiyun và làm kiểm toán viên cho Meiyun, bắt đầu cuộc sống đầy dâm đãng của mình.

