============================================================
  Tử 黨 Đích Thê Tử
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%bb%e9%bb%a8%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-10-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

"Anh Nao, anh có muốn trao đổi cặp đôi không?"

Khi anh chàng đề nghị điều này, tôi đã rất sốc, nhưng anh ấy trông rất nghiêm túc và không có vẻ gì là đang đùa giỡn với tôi. Mặc dù tôi đã từng nghe nói đến chuyện như vậy trước đây, hai cặp đôi hoán đổi bạn tình để quan hệ tình dục, nhưng đây là lần đầu tiên có người thực sự đề xuất chuyện như vậy. 

Nếu đối phương đề nghị một cách đùa cợt, tôi sẽ từ chối ngay tại chỗ; nhưng bầu không khí lúc đó khiến tôi xin thêm thời gian để có thể quay lại và suy nghĩ. 

"Vậy xin hãy quay lại và thảo luận với cô Kanako. Tôi rất mong nhận được câu trả lời của cô."

Sau khi chúng tôi chia tay, lời gợi ý trao đổi cặp đôi của đối phương vẫn văng vẳng bên tai tôi. Tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ càng. Những lời này có đúng không? Có phải nó sai không? Bên kia có ý gì khi đề xuất điều này? Lòng tôi tràn ngập một cảm giác khó tả. 

Tên tôi là Naoyuki Ohmatsu, tôi 45 tuổi và dạy ở trường tiểu học. Kimura Chuichiro, người đưa ra lời cầu hôn hôm nay, là bạn thân nhất của tôi từ hồi tiểu học. Chúng tôi có mối quan hệ chặt chẽ với gia đình của chúng tôi. Ngay cả sau khi kết hôn, chúng tôi vẫn sống ở một cộng đồng gần đó và tiếp tục duy trì tình bạn và sự tương tác tốt đẹp. Nhưng làm sao anh ta có thể đưa ra đề nghị như vậy mà không cần suy nghĩ? 

Tôi và người bạn thân nhất của tôi tình cờ là nhóm kiểm soát, cả về tính cách lẫn ngoại hình, nhưng vì điều này mà mối quan hệ của chúng tôi đặc biệt tốt đẹp trong nhiều thập kỷ. So với người đàn ông đẹp như hoa đó, tôi có ngoại hình bình thường, thân hình thấp và béo. Khi tôi đến bệnh viện, các bác sĩ cười và nói rằng tôi là bệnh nhân tiêu chuẩn của “Hội chứng chuyển hóa”. 

Bạn thân nhất của tôi là kiểu người được mọi người yêu mến từ khi còn nhỏ. Muốn tìm người làm hình mẫu chuẩn cho từ “trai đẹp” thì nhất định phải tìm người đó. Anh cũng được mọi người đánh giá cao về cách đối xử với người khác, điều này khiến anh, một người vốn đã thông minh, lại thành công trong xã hội. Người bạn thân nhất của tôi, người thường làm nghề xuất nhập khẩu kim loại quý, mới mua một căn nhà riêng cho một gia đình ở khu dân cư cao cấp, trong khi tôi chỉ có thể sống trong ký túc xá giáo viên như tổ kiến. 

Muốn đổi vợ với tôi à? Người phụ nữ trong gia đình tôi là bạn cùng lớp của tôi khi chúng tôi còn là giáo viên thực tập ở trường tiểu học. Ngôi trường chỉ có hai cô giáo trẻ độc thân như chúng tôi, lâu dần chúng tôi lấy nhau như chuyện đương nhiên. Nhưng cô ấy—tôi nên nói thế nào nhỉ—có cảm giác như cô ấy đã cưới một giáo viên tiểu học chứ không phải một người vợ. Kể cả sau giờ làm, tôi cũng không nhớ nổi danh tính vợ, cô ấy vẫn giáo dục tôi nghiêm khắc như học sinh trong lớp. Kanako vẫn được coi là "vẻ đẹp thuần khiết" khi họ hẹn hò, nhưng kể từ khi sinh con gái Asuka, hiện đang học trung học cơ sở, cân nặng của cô liên tục tăng như bong bóng. Bây giờ khi hai chúng tôi đi cùng nhau, tôi có thể trốn sau lưng Kanako. 

Mặc dù người vợ luôn là bạn thân của người khác nhưng không ai ngạc nhiên khi người bạn thân nhất của cô, người vốn đã có một mối quan hệ lãng mạn, lại quyết định kết hôn với Misa, một người đẹp được mọi người công nhận. Cô có dáng người cao và chưa từng sinh con. Dù đã kết hôn được 10 năm nhưng nhiều người sẽ tin rằng Misa là một nữ sinh đại học mới bước chân vào xã hội. 

"Đổi Điêu Thuyền lấy lợn nái? Có sai không?" Tôi đã biết Kimura-kun hàng chục năm rồi, và bạn có thể biết qua ánh mắt của anh ấy khi nói rằng anh ấy chắc chắn đang gửi lời mời một cách chân thành, nhưng tôi và những người phụ nữ của tôi thì có ích lợi gì? Liệu họ có muốn trao đổi cặp đôi với chúng ta không? (2)

Trằn trọc suốt đêm, khi thức dậy, tôi không nói cụ thể cho vợ biết mình sẽ làm gì mà đến thẳng nhà bạn thân để hỏi thăm. Vấn đề này không phải là chuyện mà hai người đàn ông chúng ta có thể tự quyết định được. Chúng ta phải luôn tham khảo ý kiến ​​mong muốn của Misa. Những lời nói của ngày hôm qua còn cường điệu hơn những lời nói trong giấc ngủ đối với tôi, một người sống trong thực tế, và Kimura đã chơi khăm tôi không chỉ một hoặc hai lần trong vài thập kỷ qua. 

"Đồ ngốc, đây chắc chắn là một trò đùa." Tôi tự nghĩ. Tôi nhìn cặp bạn thân đang ngồi trước mặt, háo hức mong nhận được câu trả lời mà tôi muốn nghe từ họ - kết quả khiến tôi bất ngờ. 

“Đã rất lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục,” người bạn thân ngượng ngùng nói, có chút xấu hổ. "Naoyuki, cậu thế nào rồi? Giữa cậu và Kanako à?"

Khi cặp đôi quen thuộc trước mặt tôi đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. Mặc dù Kanako và tôi thỉnh thoảng cãi nhau nhưng chúng tôi vẫn có cuộc sống hôn nhân bình thường. Chúng tôi rất thích nhìn con gái mình lớn lên mỗi ngày. Thành thật mà nói, dù đời sống tình dục của chúng tôi không thường xuyên như khi còn trẻ nhưng chúng tôi vẫn duy trì trạng thái bình thường. Về ý tưởng “trao đổi cặp đôi” là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

Tôi thành thật nói với vợ chồng bạn thân rằng mặc dù ông Kimura có đề cập đến vấn đề đổi vợ chồng với tôi nhưng thực tế tôi nghĩ đó là cách chữa trị triệu chứng chứ không phải căn nguyên. Mặc dù nó có thể giúp ích cho mối quan hệ vợ chồng trong một thời gian nhưng đó không phải là giải pháp lâu dài. Tôi thực sự mong cặp đôi sẽ xem xét lại. 

Tôi nhìn Misa và nói, "Bạn có thực sự nghĩ rằng điều này ổn không?"

"Ừ, tôi cũng có ý kiến ​​như chồng tôi, lần sau tôi sẽ nhờ vợ chồng anh chăm sóc thật tốt."

"Ờ..."

Tôi nhìn Misa, người đang ngồi cạnh người bạn thân nhất của tôi và cúi đầu thật sâu. Ốc tai và chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy đột nhiên khiến tôi rung động, và tôi đã cương cứng mà không hề nhận ra. Được ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay là điều mà tôi thậm chí chưa bao giờ mơ tới. 

Bây giờ thái độ của cặp đôi kia đã được xác định, vấn đề tiếp theo là về phía Kanako. Nếu đề nghị vô đạo đức như vậy được nhắc thẳng đến, cô ấy chắc chắn sẽ rất tức giận. Nghĩ đến lời hứa với bạn thân và vợ, anh cảm thấy hụt hẫng về mối quan hệ sau này với vợ mình. 

À, có vẻ như tôi chỉ có thể cúi đầu hết mức có thể và để vợ tôi quyết định. Nhưng thực lòng mà nói, giúp đỡ bạn thân chỉ là lý do hời hợt. Điều quan trọng nhất là phải tính đến lợi ích của chính bạn. Tôi nên nói gì với Kanako? Tôi nên trả lời thế nào? Tôi cứ nghĩ về điều đó trong đầu. Trường của Asuka tình cờ tổ chức một chuyến du lịch vào cuối tuần, vì vậy hãy tận dụng cơ hội này để thử nhé. 

Khi tôi về nhà vào buổi tối, sau khi chắc chắn rằng Asuka đã ngủ, tôi thận trọng đề xuất lời đề nghị của vợ chồng Kimura với Kanako. Thật bất ngờ, Kanako lại đồng ý ngay. Đối với tôi, việc hoán đổi vợ chồng là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Kanako đồng ý dễ dàng đến thế khiến tôi ngạc nhiên. 

"Này, đó là vì đối phương là một anh chàng đẹp trai như Shinichiro." Tôi cố tình nói đùa để che giấu cảm xúc phức tạp của mình, nhưng ba trong số bốn bên liên quan đã đồng ý, và tôi thậm chí không có cơ hội rút lui. Vì vậy, chúng tôi đồng ý giới hạn nó một lần và tổ chức vào tối thứ Bảy. 

Ngày hôm đó, bốn người chúng tôi gặp nhau ở tiệm trang sức của người bạn thân, rồi cùng nhau ăn tối ở một nhà hàng rồi về nhà. Kanako vô cùng phấn khích khi thức dậy vào buổi sáng. Sau bữa trưa, cô ấy còn hôn tôi và nói: “Em yêu, bây giờ em không được bỏ cuộc”. Trong suốt buổi chiều, tôi trang điểm cẩn thận một cách khác thường, thậm chí còn cởi ra cả bộ đồ lót hàng hiệu gợi cảm. Mắt tôi mở to ngạc nhiên. Tôi không thể tin được rằng một giáo viên tiểu học lại dám mặc đồ lót như vậy. 

Sau khi mọi việc đã xong, Kanako bước đến chỗ tôi một cách lộng lẫy, vui vẻ xoay người để khoe bộ trang phục của mình. Chà, đối với tôi cũng là một điều tốt khi vợ tôi vốn luôn cuồng loạn lại có tâm trạng vui vẻ như vậy. Có lẽ sau này thỉnh thoảng trao đổi chuyện gì đó cũng tốt, nhưng chúng ta phải đợi đến tối nay. 

Sau khi đến cửa hàng trang sức, người bạn thân nhất của anh muốn cảm ơn sự giúp đỡ của Kanako và quyết định tặng cô một món đồ trang sức như một món quà cảm ơn. Than ôi, tôi không mang theo gì và tay lại trống rỗng nên tôi vô cùng xấu hổ thay cho Misa. Kanako nở nụ cười như thể sắp bay tới ôm lấy người bạn thân nhất của mình. Nghĩ đến đây, tôi tự hỏi liệu người bạn thân nhất của tôi có thực sự muốn ôm Kanako, người trông giống như một đô vật sumo hay không. 

Sau khi ăn tối ở nhà hàng cao cấp, Kanako quay về cùng những người bạn thân nhất của mình, còn tôi và Misa trở về khu ký túc xá nhỏ và đông đúc của khoa. Nghĩ đến đây tôi lại cảm thấy rất có lỗi với Misa. Misa đang cầm một chiếc túi lớn. Cô không biết liệu nó có chứa quần áo để thay hay sản phẩm chăm sóc da dùng để quấn ban đêm hay không. 

Tôi nên làm gì tiếp theo khi về nhà? Bầu không khí lúc đầu có chút căng thẳng, hai người chỉ im lặng nhìn nhau. Misa phá vỡ sự im lặng trước và đề nghị họ đi tắm cùng nhau. Khi Asuka còn nhỏ, ba chúng tôi chen chúc vào phòng tắm và tắm cùng nhau, nhưng đã nhiều năm như vậy chúng tôi chưa bao giờ tắm chung với phụ nữ nữa. Trong khi chờ phòng tắm ấm lên, tôi lấy trong tủ lạnh ra một lon bia và uống giữa hai người. Sau vài ngụm rượu, tôi không còn hồi hộp như trước nữa. Nhìn vẻ mặt vô cảm của Misa, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: "Tình hình của Kana hiện tại thế nào rồi?" Có vẻ như phụ nữ đã chuẩn bị tinh thần tốt hơn nam giới cho những việc này. (3)

Khi cả hai chen vào phòng tắm chật chội, tôi đã hoàn toàn cương cứng. Cơ thể của Misa, không có dấu hiệu tích tụ mỡ, có màu hồng nhạt dường như tượng trưng cho sự nhút nhát. Nhìn thấy tôi cương cứng, Misa ngồi xổm xuống không nói gì, cẩn thận giúp tôi nâng dương vật và quy đầu lên, đồng thời không ngừng kích thích mọi điểm yếu trên dương vật của tôi. Được một người phụ nữ trưởng thành ba mươi thế hệ chăm sóc tận tình cho em trai tôi, tôi không khỏi rên rỉ, không ngừng lẩm bẩm trong lòng cảm ơn Thần Phật trên trời đã cho tôi cơ hội tuyệt vời như vậy. Chuyện đổi vợ chồng này sẽ thay đổi cuộc đời tôi và Kanako như thế nào? Tôi cứ suy nghĩ. 

Sau khi rửa sạch phía trước, Misa cẩn thận và cẩn thận lau sạch khu vực giữa hai chân cho đến tận hậu môn, nhưng ngay lúc đó tôi đã nói điều gì đó đáng xấu hổ. 

“Tôi xin lỗi, tôi sắp xuất tinh rồi…”

Đứng từ trên cao nhìn xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực vừa vặn của Misa, lính canh ở Jingguan đã chuẩn bị rời bỏ thành phố và chạy trốn. Nhưng Misa dường như không hề bị ảnh hưởng chút nào và nhẹ nhàng giúp tôi làm sạch dương vật. 

"A...ah...cái này..."

Nếu tôi xuất tinh bây giờ, chẳng phải cơ hội khó có được để tổ chức một bữa tiệc sẽ bị hủy hoại sao? Tôi cầu xin Misa dừng bàn tay tàn nhẫn của mình lại, nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy lại tăng thêm sức mạnh điên cuồng hơn nữa. Anh ấy không chỉ xoa mạnh dương vật của tôi mà tay còn lại còn vòng qua mông tôi và xoa bóp hậu môn của tôi. Tôi không thể giữ nó được nữa…. 

"Tôi xin lỗi..."

Tôi sợ đến mức không biết phải xin lỗi thế nào nhưng Misa đã rửa sạch tinh dịch của tôi một cách xinh đẹp trong khi dùng tay còn lại luân phiên kích thích mông và bìu của tôi. Dương vật hồi sinh nhanh chóng đến bất ngờ trong tay Misa. 

"Hả? Có thật sự ổn không?"

"À...vâng, cảm ơn bạn rất nhiều..."

Tôi đáp lại những lời của Misa một cách ngu ngốc trong khi tuyệt vọng tự hỏi liệu mình có chuyện gì không ổn. May mắn thay, cô ấy dường như không quan tâm. 

Điều Misa làm tiếp theo sau khi ra khỏi phòng tắm lại khiến tôi sốc lần nữa. 

"Ông Naoyuki, ông ổn chứ?"

"Được rồi!"

Tôi búng vào dương vật đã cương cứng trở lại nhờ sự kích thích của Misa vào hậu môn, cố gắng lấy lại sự tự tin của mình. 

“Xin đừng sợ hãi trước sự quan tâm của tôi…”

Mặc dù tôi hơi sốc trước kỹ năng tắm tuyệt vời của Misa nhưng tôi vẫn nói rằng điều đó không quan trọng. Sau đó cô ấy lấy quần áo từ trong túi lớn ra và mặc vào, đôi mắt của tôi mở to và trở nên giống như một con chồn sương. Misa mặc bộ trang phục thủy thủ của học sinh trung học. 

“Anh có ghét khi em ăn mặc như thế này không?”

"Không...không...rất tốt..."

Nói rằng Misa, đã ngoài 30 tuổi, hợp với bộ đồ thủy thủ siêu ngắn đó chắc chắn không phải là lời khen, nhất là khi không có một người đàn ông nào ở Nhật Bản ghét bộ đồ thủy thủ. Thân hình cao lớn và làn da bụ bẫm khiến bộ đồ thủy thủ nhỏ nhắn trông quyến rũ khó tả. Tôi dường như có thể nghe thấy tiếng máu chảy trong dương vật mới được phục hồi của mình. "Chà...nếu bạn không ghét nó...thì tôi có thể hỏi bạn một điều nữa..."

Điều Misa nói tiếp theo khiến tôi suýt bật khóc như một cậu học sinh trung học.

"Tôi có thể thủ dâm trước mặt bạn được không?" 

Tôi không dám trả lời. Đầu tiên Misa ngồi bắt chéo chân, mặc áo sơ mi không có áo lót. Hai núm vú nhô ra khỏi lớp vải một cách rõ ràng. Khi cơ thể cô vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn của cô căng cứng, những chiếc cúc dường như bung ra ngay lập tức. Misa bắt đầu thở hổn hển buồn bã. Cô vén chiếc váy ngắn lên để lộ chiếc quần lót cotton trắng tinh của một nữ sinh trung học chính hiệu. Cô ấy thọc ngón tay dọc theo thắt lưng và xoa bóp âm hộ của mình trước mặt tôi. 

"Ahh~~! Cảm giác thật thoải mái~~Ooo~~!!" Bình thường giọng nói của Misa rất hay nhưng không ngờ tiếng hét đầy dục vọng của cô lại càng mê hoặc hơn. 

"Anh Naoyuki, anh có thể vui lòng thủ dâm cùng nhau trước mặt tôi được không?"

Thông thường, do bị hẹp bao quy đầu nên bao quy đầu của tôi không thể trượt ngay được, nhưng những điều bất ngờ xảy ra hết lần này đến lần khác và toàn bộ quy đầu thực sự đã tự nhảy ra ngoài. Trong khi Misa liên tục rên rỉ đầy ham muốn thì tôi lại xuất tinh. 

Haiz... Sao cậu lại thế này? Xét ở độ tuổi của tôi, việc xuất tinh hai lần một ngày có thể được coi là một hành động liều lĩnh. Lượng tinh dịch giảm đáng kể. Ngay khi tôi đang hối hận vì sự ngu ngốc của mình, Misa đã đạt đến đỉnh điểm và hét lớn. 

"Nao-kun, bạn là S hay M?"

Trong khi do dự, Misa lấy còng tay ra khỏi túi. Tôi chưa bao giờ chơi trò này với Kanako, nhưng tôi nghĩ nếu họ còng tay tôi, tôi chắc chắn sẽ phản kháng. Sau khi tôi nói rõ thái độ của mình, Misa nói rằng anh ấy sẽ còng tay cô ấy sau, rồi lấy ra một vài đạo cụ từ trong túi. Tôi còng tay Misa ra sau lưng như đã hướng dẫn, rồi bịt mắt cô ấy lại, bắt cô ấy nằm xuống rồi dùng bàn chải nhẹ nhàng chải cơ thể cô ấy. 

Khi đầu bút bò lên, Misa rên rỉ lớn tiếng và vặn vẹo. Không thể chịu đựng được sự kích động trước cảnh tượng dâm dục trước mắt, tiểu đệ lần thứ ba đã đứng dậy! 

“Misa, tôi lại cứng nữa rồi…” “Làm ơn… hãy hành hạ Misa thật tốt nhé…”

Đây không phải là một giấc mơ... Đây thực sự không phải là một giấc mơ... Tôi thô bạo lật người Misa và nhét dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi ho và rên rỉ, và tôi bùng nổ trong miệng cô ấy lần thứ ba. Sau đó, tôi đưa máy rung có hai nhánh vào âm đạo và hậu môn của Misa cùng lúc, rồi dùng máy rung để chơi đùa với núm vú và âm vật của cô ấy, đưa Misa lên đỉnh điểm chưa từng có hai hoặc ba lần liên tiếp. 

"Ông Naoyuki, thôi nào, hãy dùng con cặc to lớn của ông để đụ Misa đến chết!" Người phụ nữ tru lên và khóc, không thể phân biệt được đó là khoái cảm hay đau đớn. 

Tôi cố định máy rung trên núm vú bằng băng dính, nhét máy rung vào lỗ đít của Misa, nhấc đôi chân thon thả đó lên rồi hung hăng nhấc que thịt về phía Hứa Tâm. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh lần thứ tư…. (4)

Tôi ngủ ngon lành đến ba giờ sáng và bị đánh thức bởi một sự đụng chạm mềm mại lạ lùng. Hai tay vẫn bị còng, lưng Misa quay về phía tôi, cặp mông mềm mại của cô ấy áp vào mặt tôi,

"Làm ơn, người đàn ông tốt!"

Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. 

"Làm ơn đưa nó cho tôi lần nữa..."

Dưới sự dụ dỗ không ngừng của người phụ nữ đó, chúng tôi đã chia sẻ niềm vui cuối cùng. Misa hứa rằng cô ấy đã uống thuốc tránh thai và yêu cầu tôi xuất tinh tinh dịch vốn đã loãng vào sâu tử cung của cô ấy. Sau khi giúp Misa tháo còng tay, cô ấy nói về sở thích tình dục đặc biệt của mình. Lúc đầu, bạn thân của tôi cũng bị mê hoặc sâu sắc bởi kiểu hành vi cưỡng bức tình dục này, nhưng sau một thời gian dài, niềm đam mê không còn có thể cháy bỏng được nữa. Thế nên cuối cùng Misa đã nhờ người bạn thân nảy ra ý tưởng trao đổi cặp đôi với mình. 

"Tôi ổn chứ?"

"Chà, so với chồng tôi, Naoyuki-san, anh lớn đến mức tôi gần như không chịu nổi..."

Mặc dù đó có lẽ chỉ là lời nói xã giao nhưng nó thực sự làm tôi thấy vui một chút. Cuối cùng chúng tôi chia tay bằng một nụ hôn dài và sâu. 

Kanako, người vừa trở lại vào buổi tối, có một tâm trạng tốt hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Fukaichiro có thực sự thích những tàu sân bay cực lớn như của bạn không?"

"Tôi coi tất cả những gì anh ấy nói suốt đêm là lời nói xã giao, hahahahaha!"

Haha, hình như tôi đã nghe thấy đoạn hội thoại tương tự ở đâu đó. Trong tâm trạng thoải mái, tôi hỏi vợ những câu hỏi tục tĩu và muốn xem giữa tôi và Shinichiro ai giỏi hơn. Trên khuôn mặt vợ tôi hiện lên một vẻ quyến rũ kỳ lạ, cô ấy mỉm cười nhưng không trả lời. Cô ấy chỉ nói rằng họ cũng sử dụng còng tay, và toàn bộ sự việc đã truyền cảm hứng cho tưởng tượng tình dục của cô ấy. 

"Này, chúng ta cũng đến và sử dụng nó nhé?"

“Họ đang còng cậu à?”

"Đồ ngốc, tôi sẽ còng cậu!"

Có vẻ như người bạn thân nhất đã được huấn luyện bài bản sau khi bị Kanako còng tay. Than ôi, bây giờ tôi thậm chí không thể tìm ra ai là S và ai là M trong số những người bạn thân nhất của tôi và cặp đôi này. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng thấy phấn khích khi nghĩ rằng tên khốn Kimura này sẽ để con lợn nái của tôi bị còng tay. Việc trao đổi vợ chồng đúng như những gì đã hứa lúc đầu. Chuyện đó chỉ xảy ra một lần và sẽ không có lần thứ hai. Sau đó, hai gia đình tiếp tục liên lạc như thường lệ, sự căng thẳng tiềm ẩn ban đầu giữa vợ chồng hai gia đình dường như cũng được cải thiện. Điều duy nhất thay đổi là Misa đã mang thai. Bạn thân nhất của tôi nói rằng lúc đó chúng tôi đang sử dụng biện pháp tránh thai nên tôi yêu cầu đừng lo lắng quá. Nhưng trong lòng tôi vẫn băn khoăn không biết có phải bạn thân mình có vấn đề gì về thể chất mà cố tình đổi cặp để mượn hạt giống của tôi. Tôi vẫn thường có ác niệm rằng tinh trùng của tôi đã làm cho Misa xinh đẹp có thai. Tôi phấn khích nghĩ rằng đêm nay cặp mông to lớn của Kanako sẽ lại cưỡi lên mặt cô ấy, và tôi sẽ buộc phải dùng lưỡi thổi kèn cho cô ấy trong khi gần như khiến Ichiyu nghẹt thở. Những ngón tay mập mạp của cô ấy sẽ đào lỗ đít của cô ấy trong khi ép tinh dịch của cô ấy ra ngoài. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

