============================================================
  Tự truyện của cha
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e8%a6%aa%e7%9a%84%e8%87%aa%e8%bf%b0/
  Ngày       : 2024-04-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hơn một năm nay tôi sống trong địa ngục. 

Về mọi chuyện, tôi nghĩ mình phải trách Lin Afu, tên khốn Phúc Kiến béo như lợn. Trong gần mười năm, sự hợp tác của chúng ta vẫn bình thường và tốt đẹp. Tôi không ngờ anh ấy lại sát cánh cùng tôi trong một dự án lớn như xây dựng khách sạn 5 sao lớn nhất thành phố. Hầu như tất cả các vật liệu trang trí do anh ta cung cấp đều là hàng giả chất lượng thấp. 

Tôi cũng tự trách mình, luôn cho rằng mối tình nhiều năm như vậy không thể lừa được mình. Ngay cả việc kiểm tra quan trọng nhất cũng bị bỏ qua. 

Sau khi tất cả những thứ đó bị mắc kẹt trong tòa nhà, sự việc ngay lập tức bị vạch trần. Ông không những bị yêu cầu dừng công việc mà còn phải làm lại và bồi thường cho việc thi công chậm trễ. 

Và khi tôi quay lại tìm gã béo, gã dường như đã biến mất khỏi thế giới. Anh ấy ở Phúc Kiến, và anh ấy ở cách xa hàng ngàn dặm. Tôi không còn cách nào khác là đâm đơn kiện anh ta ra tòa. Và tất cả những gì tôi nhận được là một vụ kiện kéo dài. 

Tai nạn này gần như xóa sạch mọi công sức của tôi trong mấy chục năm qua. Làm sao tôi có thể đối mặt với hai người tôi yêu thương nhất trong nhà mình? Đêm đó khi về nhà và quan hệ với vợ, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Amin mười chín tuổi khi cưới tôi. Lúc đó cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Ngay cả bây giờ, cô vẫn trẻ trung và quyến rũ như vậy, như thể năm tháng đối với cô chỉ là một cuốn lịch được ông nội lật lại, không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Không ai có thể biết rằng cô đã là mẹ của một đứa trẻ mười sáu tuổi. 

Ngay sau khi kết hôn và trong khoảng thời gian trước khi kết hôn, Amin trông như một người phụ nữ có tính cách lạnh lùng. Lần đầu tiên trao nó cho tôi, cô ấy mới mười tám tuổi và vẫn đang học năm thứ hai tại một trường cao đẳng điều dưỡng trong thành phố. Một tai nạn ô tô vô tình đã đưa người phụ nữ tựa như nữ thần bước vào cuộc đời tôi, và tôi đã định mệnh phải vướng vào cô ấy đến hết cuộc đời. 

Lúc đó tôi còn là một tên xã hội đen nhỏ chẳng làm được việc gì, giúp đỡ một ông chủ nhỏ từ miền Nam giao nguyên liệu nên khi Amin đưa tôi về nhà và nói muốn cưới tôi, gia đình cô ấy không bao giờ đồng ý. Tôi phải cảm ơn người phụ nữ này. Cô ấy rất dám nói và hành động. Để ép buộc bố mẹ, cô ấy đã giao thân xác của mình cho tôi trước khi tốt nghiệp và không chút do dự mang thai đứa con của chúng tôi. 

Ngày cưới, tôi đã thề với Thiên Mộng rằng kiếp này tôi sẽ không bao giờ phụ lòng cô ấy, sẽ cho cô ấy cả đời vui vẻ và hạnh phúc. 

Amin chỉ bắt đầu thích quan hệ tình dục với con trai tôi khi nó được hơn một tuổi. Hầu như mỗi lần quan hệ tình dục giữa vợ chồng trước đây đều khiến cô đau đớn. Đối với cô ấy, dường như tôi vô cùng to lớn và cô ấy luôn nói rằng mặc dù chúng tôi yêu nhau nhưng cơ thể của chúng tôi không hợp nhau. Con cặc khổng lồ của tôi là công cụ tra tấn cho thân hình nhỏ nhắn của cô ấy. Dù tôi luôn làm khúc dạo đầu càng lâu càng tốt trước mỗi lần quan hệ và đợi vợ ướt hoàn toàn rồi mới vào cơ thể nhưng cô ấy vẫn nói mỗi lần vào là đau nên mỗi lần quan hệ phải làm vài lần. Ngay khi cô ấy hét lên rằng đau, tôi dừng lại ngay lập tức, dỗ dành cô ấy vào quên lãng như một đứa trẻ, rồi tiếp tục. Dù vậy, tôi vẫn yêu cô ấy rất nhiều và không bao giờ chán tình yêu giữa chúng tôi. 

Khi Weiwei gần hai tuổi, tôi đến Thượng Hải đi công tác. Tôi chưa bao giờ ra ngoài nhiều ngày như vậy kể từ khi kết hôn. Đêm đó, Amin gọi điện và nói rằng cô ấy nhớ tôi. Tôi hỏi đùa cô ấy liệu cô ấy có nhớ âm đạo của tôi không. Không ngờ cô lại bí mật nói là có. Tôi rất phấn khích và nói với vợ tôi qua điện thoại rằng bây giờ tôi cũng nhớ cô ấy và âm hộ nhỏ chật cứng của cô ấy, và tôi đã cương cứng vì điều đó. Amin đã khóc. Cô ấy nói muốn làm tình với tôi. Cô ấy nói với tôi rằng phần dưới cơ thể cô ấy ướt và ngứa. Tôi gần như đẩy mình ra ngoài khi đang cầm điện thoại. 

Tôi vội vã về nhà vào sáng sớm hôm sau. 

Amin đã khóc rất nhiều khi nhìn thấy tôi. Phớt lờ mùi mồ hôi khắp người, tôi ôm chặt vợ, cởi trần rồi ném cô ấy lên giường. Hôm đó tôi thấy mình hung dữ không thể tin được, nhưng khi mở rộng chân vợ ra thì thấy âm đạo giữa hai chân của cô ấy đã sũng nước mà tôi không vuốt ve thì tôi cũng không quan tâm nữa. 

Lần đầu tiên tôi đưa dương vật của mình vào mà không hề có màn dạo đầu nào, Amin đã không kêu lên vì đau đớn. Tôi thậm chí còn cảm thấy phần thân dưới của vợ tôi dường như đang co lại một cách vui vẻ vì sự xâm nhập của tôi. Cô ẩm ướt và mịn màng hơn bao giờ hết. Và ngay từ khi tôi bước vào cơ thể cô ấy, cô ấy đã ngân nga vui vẻ, ôm tôi thật chặt và thì thầm vào tai tôi rằng cô ấy cảm thấy rất thoải mái, và tôi xuất tinh ngay lập tức. Tôi thực sự chưa bao giờ thích phong cách gợi cảm và quyến rũ của cô ấy khi quan hệ tình dục với cô ấy. Lúc đó, Amin run rẩy và mất đi cơ thể. Đây là lần đầu tiên cô ấy lên đỉnh với tôi. Cảm ơn Chúa, cuối cùng tôi cũng có được một người vợ bình thường, người vợ mà tôi mong muốn nhất. 

Sau lần đó, Amin chìm đắm trong chuyện chăn gối giữa vợ chồng như một người đàn ông bị ma nhập. Cứ như thể cô ấy đột nhiên được giác ngộ vậy. Cô ấy ngày càng cần nhiều hơn trên giường, và cơ thể tôi chắc chắn có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu tình dục nào của cô ấy. Không ai có thể nghĩ tới nàng, bình thường xinh đẹp đoan trang như vậy, lại giống như một con mèo rừng nhỏ không thể cho ăn khi lên giường. Cô ấy ngày đêm quấy rầy tôi, yêu cầu tôi dùng dương vật to và cương cứng của mình để thỏa mãn cơn đói khát của cô ấy. 

Và tôi thích cách nhìn của vợ tôi lúc này biết bao. 

Trong những năm sau đó, tình dục đã trở thành sở thích phổ biến và được yêu thích nhất giữa chúng tôi với tư cách là một cặp vợ chồng. Khi Amin lớn lên, anh ấy trở nên trưởng thành và thoải mái hơn trên giường và việc tận hưởng tình dục cũng trở nên dễ dàng hơn. 

Thỉnh thoảng khi tôi chuẩn bị đi làm, tôi nhận được cuộc gọi từ cô ấy. Cô ấy sẽ nói với tôi bằng giọng nhờn đó: Chồng ơi, em đã nghĩ đến một tư thế quan hệ tình dục khác. Tôi thực sự muốn về nhà với bạn và thử nó ngay bây giờ. Chắc chắn sẽ rất thoải mái. Hoặc cô ấy sẽ nói với tôi: Chồng ơi, em đang nghĩ về anh. Mặt tôi rất ngứa và quần lót của tôi ướt sũng. Tôi muốn chồng tôi đụ tôi. Giọng nói ngọt ngào của vợ luôn khiến tôi cương cứng ngay lập tức. Sau đó tôi luôn nhanh chóng hoàn thành công việc trước mắt, hẹn vợ rồi về nhà quan hệ. 

Amin, người nhận được hạnh phúc và tình yêu, ngày càng được nuôi dưỡng và xinh đẹp hơn. Và công việc cũng như cuộc sống của tôi ngày càng suôn sẻ hơn. Cuộc sống của tôi thật tuyệt vời. 

Có lẽ ông trời ghen tị vì tôi có người vợ như vậy và cuộc sống tươi đẹp như vậy. Anh quyết định trừng phạt tôi. 

Tôi đi theo những người xử lý vụ án tại tòa ngày hôm đó nhưng không tìm được gì. Tôi rất chán nản khi về nhà. Nhưng khi đi ngủ nhìn thấy người vợ duyên dáng đang nhìn mình bằng ánh mắt nóng bỏng, tôi nghĩ mình phải làm tròn nghĩa vụ của chồng. 

Và rõ ràng là Amin đã đợi tôi đụ cô ấy rồi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt rất mỏng, gần như có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Cơ thể của Amin được bảo quản tốt và sự ra đời của Weiwei hầu như không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể cô. Ngoại trừ một vài vết rạn khó nhìn thấy ở bụng dưới, đặc biệt là ngực. Nó chỉ lỏng hơn một chút so với lúc còn bé nhưng vẫn cứng cáp và hếch lên. Và nó ngày càng đầy đủ hơn. Tuy nhiên, núm vú hồng hào ngày xưa giờ đã to và đỏ, khi bị kích thích sẽ cứng và cương cứng như hai quả nho to tròn, tím biếc run rẩy, rất gợi cảm. 

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cổ vợ, tôi bắt đầu hiểu vợ muốn tôi làm gì. Như thường lệ, tôi ôm cô ấy vào lòng, vén bộ đồ ngủ mỏng manh của cô ấy lên để lộ hai bộ ngực căng tròn của cô ấy. Tôi thay phiên nhau chơi đùa với núm vú đang dần sưng tấy của cô ấy. Cổ họng A Min phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt, tay anh cũng thò vào quần lót của tôi, xoa xoa dương vật đang dần cương cứng của tôi. Khi tôi trêu chọc núm vú của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng tinh dịch của Amin đã làm ướt gấu áo ngủ của cô ấy. 

Tuy nhiên, lúc đó tôi mơ hồ cảm thấy khả năng cương cứng của mình không còn cứng như thường lệ nữa. Vợ tôi đã ôm bộ phận sưng tấy của tôi từ bên dưới và cọ xát nó vào háng ướt đẫm của cô ấy. Tôi cảm nhận rõ ràng âm vật cương cứng của vợ tôi đang đập vào quy đầu của tôi. Và cái lỗ hở của cô ấy ngày càng ướt hơn. 

: Vào đi chồng. 

Vợ tôi thúc giục tôi từ bên dưới, và cô ấy siết chặt tay vào gốc dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy toàn bộ máu đang đổ vào quy đầu đang nở rộng. Hơn nữa, Amin đã dùng quy đầu sưng tấy để xoa mở môi âm hộ sưng tấy phủ đầy chất nhầy rồi ấn nó vào lỗ âm đạo của mình. 

: Min, tôi không nghĩ nó quá khó. 

Tôi cố gắng kéo căng dương vật nhưng cảm giác không được mạnh lắm. 

Và người vợ dường như không thể chờ đợi được nữa. 

: À, sau khi vào có khó không? 

Vợ tôi đỏ mặt ghé sát vào tai tôi, ngượng ngùng thì thầm: “Chồng ơi, em véo vào âm hộ của em mấy cái, anh ấy cũng ngoan ngoãn nghe lời”. 

Tôi nghĩ vậy. Trước đây tôi đã nhập vào cơ thể cô ấy khi nó không khó lắm. Sau vài lần co giật, tôi bị những bức tường mọng nước và nhỏ gọn trong khoang của cô ấy cắn và véo, dần dần trở nên cứng rắn. Nhìn người vợ yêu dấu của mình, tôi duỗi thẳng dương vật của mình và thâm nhập vào phần dưới của cô ấy. 

Đúng như dự đoán, người vợ đã đợi rất lâu. Cái bọc âm hộ trơn và ướt. Vừa đưa dụng cụ thịt vào, cô đã cảm nhận được miếng thịt nóng hổi quấn quanh âm đạo của mình. Tôi không khỏi nói đùa: “Con điếm dâm đãng, chuyện là thế này đây.” Âm hộ của tôi muốn bóp cặc của chồng tôi. 

Vợ tôi đỏ mặt, miễn cưỡng nhéo mông tôi. Anh ta nói với giọng trầm và béo: Ai bảo em không đưa sớm cho người khác? 

Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích. Tôi nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của vợ lên và bắt đầu co giật. Âm đạo của vợ tôi có màu trắng đỏ và chứa đầy tinh dịch dính, vì dương vật của tôi bóp mạnh khiến âm đạo vốn đã đầy đặn trở nên đầy đặn. Tôi thích nhìn âm hộ xinh đẹp và gợi cảm của vợ tôi nuốt chửng phần thịt đen của tôi. Cái vật nhỏ màu đỏ, sưng tấy và phấn khích đó luôn trông rất hưng phấn và tục tĩu sau khi nuốt chửng dương vật dày đặc của tôi. Vợ tôi cũng sẽ ngẩng đầu lên nhìn mình đang bị tôi đụ. Anh nhìn, mặt càng đỏ hơn, hơi thở càng dồn dập, nên anh ngửa đầu ra sau, thở hổn hển sung sướng, ôm lấy tôi, theo nhịp của tôi, tiến lên chạm vào âm đạo của anh. Thông thường, khi tôi nhìn con mèo xinh đẹp và đầy dục vọng của vợ tôi nuốt con cặc của tôi, tôi sẽ nhanh chóng cứng đến mức nó sưng lên và đau đớn, và tôi sẽ tăng tốc để đụ cái âm hộ ướt át đang cần của vợ tôi. Nhưng hôm nay, nó thực sự không thành công. Đầu óc tôi bận rộn đến mức không thể tập trung, và cặc của tôi không bao giờ đạt được độ cứng mà vợ chồng tôi cần. 

Thậm chí còn có xu hướng niềm vui dần dần thu hẹp lại. Tôi đang lo lắng. Anh dùng hết sức quấn lấy dương vật quanh âm hộ mịn màng của vợ, cố gắng làm cho anh cương cứng nhanh nhất có thể. 

Người vợ cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Thứ đang co giật trong cơ thể cô lúc này lẽ ra phải cứng như sắt và nóng như lửa. Nó có thể lấp đầy chắc chắn âm đạo mà cô ấy cần. Nhưng hôm nay, thứ đang co giật trong cơ thể cô không mềm cũng không cứng, dù là sống hay chết. Nó khiến cô cảm thấy như mình thậm chí không thể sử dụng sức mạnh của mình. 

: Chồng ơi, anh có thể cứng rắn hơn được không? Em muốn con cu to cứng của anh, ừm, chồng tốt, thôi nào, âm hộ của anh đang ngứa ngáy, hãy ôm chặt lấy cô ấy đi. Người chồng tốt. 

Vợ tôi quằn quại bên dưới tôi, khuôn mặt cô ấy đầy vẻ bất mãn phóng túng. Và cô ấy bắt đầu khéo léo co bóp phần thịt ẩm ướt và mềm mại trong âm đạo của mình, cố gắng giúp tôi làm cứng dương vật của mình. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Tôi càng lo lắng thì điều đó càng trở nên bất tuân. Một lúc sau, anh hoàn toàn thả lỏng như một con côn trùng bị thu nhỏ. Tôi đã đấu tranh vô ích. Tôi thực sự lo lắng: Amin, tôi thực sự không thể sống sót được. Bạn ơi, xin hãy giúp tôi. 

Vợ tôi cũng cảm nhận được sự co rút của tôi. Cô ngẩng đầu lên, ngứa ngáy không chịu nổi và thèm khát: “Yên tâm, Vi Đức, cố lên, tôi sẽ làm.” 

Tôi đang nằm trên giường, thân hình trắng nõn đầy đặn của vợ tôi di chuyển xuống, nằm giữa hai chân tôi. Cô ấy dùng ngón tay véo vào chỗ không vừa ý của tôi, nhìn tôi cười duyên dáng nói: Chồng ơi, anh nằm xuống nghỉ ngơi một lát, em sẽ chăm sóc anh. 

Có chất lỏng màu trắng chảy ra từ thịt, đó là dịch âm đạo do người vợ tiết ra khi hưng phấn. rất nhiều. 

: Chồng à, sau khi mềm lòng anh vẫn lớn như vậy. 

Đôi mắt của Amin hoang dã và háo hức. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô cầm lấy vật đó và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Cô ấy đỏ mặt, trầm giọng nói với tôi: Chồng ơi, trên cặc có nhiều nước quá, ướt quá. 

Vừa nói, cô ấy vừa thè đầu lưỡi mềm mại và đỏ mọng của mình ra liếm quy đầu mềm mại của tôi.

: Anh thấy thoải mái không, chồng tốt? 

Lông mày của vợ tôi thật mượt, cô ấy nhìn thẳng vào tôi, trông vừa quyến rũ vừa quyến rũ.

Vợ tôi nuốt dương vật chứa đầy tinh dịch của tôi vào miệng cô ấy. Miệng vợ tôi nóng hổi, ​​chiếc lưỡi khéo léo và nóng bỏng của cô ấy đang quấn quanh miếng thịt của tôi. Sau đó anh ấy mút thật mạnh, đưa hai tay vào bụng tôi và xoa xoa. Đầu anh ấy bắt đầu chuyển động lên xuống, và cái miệng nhỏ bé quấn chặt lấy da thịt tôi đang đùa giỡn với nó. Trong khi làm điều này, ánh mắt của vợ tôi cứ nhìn tôi đầy khiêu khích và thèm khát. Vợ tôi thực sự không thích dùng miệng làm điều đó với tôi. Không phải cô ghét mà cô nói là khi làm bằng miệng chỉ có mình tôi thấy thoải mái thôi. Điều đó thật không công bằng và còn kém thú vị hơn nhiều so với việc nhét một dụng cụ bằng thịt vào cơ thể cô ấy, và cả hai chúng tôi đều hạnh phúc theo cách đó. Nhưng hiện tại, để tôi sớm cương cứng, vợ tôi đang cố gắng hết sức để kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi dần tuyệt vọng. Dù rất cảm động trước sự nỗ lực của vợ nhưng tôi thực sự cảm thấy sự hưng phấn của mình đang nhạt dần, tôi dần mất đi mọi ham muốn. Tim tôi rỉ máu khi nhìn vợ tôi đang lo lắng cố gắng làm cho tôi cương cứng. 

Cuối cùng, vợ tôi cũng cảm nhận được phản ứng của tôi. Cô nhổ thứ còn mềm mại của tôi ra và cắn một miếng: Tiểu ác nhân không vâng lời, tôi sẽ mặc kệ anh.

Anh lại bò đến bên tôi: Chồng ơi, em biết anh mệt, không sao đâu. Đừng lo lắng, hôm nay chúng ta hãy đi ngủ sớm nhé? 

Tôi hôn vợ tôi, và miệng cô ấy tràn ngập hương vị nồng nàn của nước trái cây. Tôi yêu mùi hương nồng nàn của cô ấy, nó luôn làm tôi phấn khích. 

Xin lỗi, Min, có lẽ tôi mệt thôi. Bạn có khó chịu không? Bạn muốn chồng bạn sử dụng nó——

Vợ tôi ngắt lời tôi: Thế anh không muốn sao? Đợi đến ngày mai cậu khó khăn rồi hãy sử dụng anh ta

Những ngón tay của vợ tôi quấn quanh vật mềm mại đó. 

Tôi thích nhất khi anh ấy đụ tôi. Không có gì thoải mái bằng những gì anh ấy làm. Chồng à, hôm nay anh mệt rồi, hãy nghỉ ngơi đi. Anh Yêu Em. 

Tôi hôn vợ không nói một lời. 

Đêm đó. Tôi hầu như không thể ngủ được. Và tôi cũng nghe nói vợ tôi ở bên cạnh dường như trằn trọc suốt đêm. 

Nhưng đến sáng, khi tôi đang ngủ say thì bị vợ đánh thức. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã lấy lại được sức mạnh. Rõ ràng vợ tôi đã trở nên phấn khích sau khi nhìn thấy sự cương cứng của tôi, và sự vuốt ve của cô ấy đã làm tôi tỉnh lại. 

Quả nhiên, mắt vợ tôi ngấn nước như muốn chảy nước. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy liền rúc vào vòng tay tôi.

Nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đã nắm chặt lấy dương vật đang cương cứng của tôi và nói với giọng mệt mỏi: “Em ơi, nó to quá”. Nóng. 

Tôi cũng cảm thấy hồi phục và phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Nhìn người vợ yêu dấu quyến rũ của mình, lòng tôi rung động, lòng bàn tay trượt về phía háng cô ấy. Vợ tôi đỏ mặt dang rộng chân: Anh không được phép cười nhạo người khác.

Tôi cảm thấy như có một vùng rộng lớn ẩm ướt mịn màng trong tay mình. Đáy quần vợ yêu của tôi đầy nước như sông. 

Tôi nhéo cái âm vật cương cứng ở đầu âm hộ của cô ấy. Cơ thể người vợ co rúm lại và cô rên rỉ. 

Khi nào Xiaolang Point trở nên ẩm ướt như vậy? Thật nhiều nước. 

Chà, bạn có đồng ý không làm điều đó không? 

Vợ tôi ngượng ngùng vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Vừa rồi là ai bảo ngươi sáng sớm không thành thật, ôm người khác?

Còn bây giờ thì sao? Tại sao bây giờ bạn lại muốn chồng mình? 

Tôi cười khúc khích và đẩy vợ xuống dưới, trêu chọc cô ấy. 

Tôi muốn con cặc to của chồng tôi được đụ. Thật ngứa ngáy khi quấn âm hộ của tôi quanh đầu. 

Vợ tôi ôm tôi một cách quyến rũ, ghé miệng vào tai tôi thì thầm. 

Tôi cười khúc khích và nói: Con đĩ nhỏ. Anh dùng dụng cụ thịt cứng di chuyển về phía háng vợ yêu. 

Người vợ vui vẻ nhắm mắt lại, dang rộng hai chân. Hơi duỗi thẳng âm đạo ướt của bạn và chào đón nó hướng lên trên. 

Quy đầu to lớn của tôi xuyên qua âm vật nhạy cảm, môi âm hộ sưng tấy và da thịt mịn màng của vợ tôi, rồi cuối cùng tìm thấy cái lỗ hổng đang phun ra tinh dịch của người vợ thân yêu của tôi. 

Đây có phải là gói hàng không, em yêu? 

Tôi khuấy động phần da thịt nóng hổi của mình và trêu đùa ở lối vào âm đạo của vợ, nó trơn trượt và hơi co giật. 

Thôi, chồng hư, vào đi. Nóng lòng quá. 

Vợ tôi rên rỉ một cách quyến rũ, vòng chân quanh eo tôi, đưa âm hộ nóng hổi và ướt át của cô ấy lên và khéo léo nuốt chửng quy đầu sưng tấy của tôi. 

Tôi mỉm cười và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông đang nhô lên của cô ấy. 

Chỉ một đêm không ân ái, con mèo nhỏ của tôi đã như thế này đây. 

Này chồng, anh có muốn không? Nhanh. 

Vợ tôi đỏ mặt dưới tôi, vội vàng ưỡn cái bụng trắng mềm mại lên. Tôi chào anh ấy. 

Man Man nhét chặt cô vào lòng. 

Ôi chồng yêu của em, con cặc to cứng của anh sướng quá. 

Người vợ yêu dấu của tôi rên rỉ một tiếng dài. Cơ thể hạnh phúc co lại. 

Ngay khi tôi đang cố gắng làm cho cô ấy cảm nhận được tình yêu mà tôi dành cho cô ấy, tôi lại nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặc dù ham muốn của tôi rất mãnh liệt nhưng sự co giật của tôi không làm cho sự cương cứng của tôi trở nên khó khăn hơn. Tôi cảm thấy như đêm qua, tôi bắt đầu mềm lòng trở lại. Lòng tôi chợt trở nên lo lắng. Đẩy nhanh nhịp điệu ly kỳ của anh ấy. 

Nhưng phần thịt mềm dần dần khiến cảm giác sưng tấy ở phần dưới cơ thể của người vợ thân yêu của tôi vốn còn sống dần dần biến mất. Chủ nghĩa giật gân của tôi chẳng giúp được gì cả. Vợ tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

Chồng ơi, anh có chuyện gì vậy? Cố lên, cố lên! Thật là ngứa khi quấn âm hộ của bạn. Đưa nó cho cô ấy một cách nhanh chóng. 

Vợ tôi quằn quại lo lắng bên dưới tôi. Cô ấy đưa tay ra phía dưới bụng dưới của tôi và nắm chặt lấy gốc dương vật đang dần mềm ra của tôi. Cô cố gắng làm cho tất cả máu từ dương vật tụ lại đến quy đầu sưng tấy, để nó có thể tiếp tục lấp đầy âm đạo trống rỗng mà cô rất cần. Nhưng điều đó không ngăn được tôi hoàn toàn co lại. Đây là vấn đề, tôi thực sự không ổn nữa sao? 

Người vợ yêu dấu của tôi vẫn không hề phàn nàn nhưng tôi nhìn thấy nỗi buồn trong mắt cô ấy. 

Đêm hôm sau chúng tôi thử lại. Vợ tôi sợ tôi sẽ co rúm ở giữa vì tôi ở trên nên bắt tôi nằm xuống trong khi cô ấy trèo lên người tôi. Lúc đầu thì chuyện đó là bình thường, dương vật cương cứng đi vào khoang âm đạo của cô một cách thuận lợi. Nhưng khi vợ cảm thấy thoải mái và hưng phấn thì tôi không thể làm được nữa và nhìn người vợ yêu dấu của mình với vẻ mặt buồn bã. Tôi đau đớn đến mức gần như muốn chết. 

Wade, đây có thể là một căn bệnh, chúng ta cần đi khám bác sĩ. 

Vợ tôi nghiêm túc nói với tôi. 

Tôi bật khóc và không biết phải nói gì. 

Dù có tốn bao nhiêu tiền đi chăng nữa thì chúng ta cũng phải chăm sóc căn bệnh này. Lội. 

Hai

Tuy nhiên, sau gần một năm tìm cách chữa trị, chúng tôi nhận được thông tin gần như khiến chúng tôi tuyệt vọng. 

Tình trạng của tôi về mặt y tế được gọi là suy giảm chức năng tình dục thứ phát hoặc không có khả năng hoạt động. Hiện tại không có phương pháp điều trị hoặc thuốc hiệu quả. Bạn cũng có thể sử dụng thuốc kích thích tình dục mạnh để phục hồi tạm thời. Tuy nhiên, điều này không những không chữa được bệnh của tôi mà còn kéo cơ thể tôi suy sụp. Hầu như tất cả các bác sĩ đều cảnh báo tôi không được sử dụng những loại thuốc đó. Anh ấy còn nói rằng nếu có phép lạ xảy ra thì cơ thể tôi có thể hồi phục. 

Đó gần như là một bản án tử hình đối với tôi, và nó không làm tôi buồn hơn một bản án tử hình, bởi người vợ yêu dấu của tôi cũng đang phải chịu đựng như vậy. Làm sao tôi có thể đối mặt với cuộc sống không tình dục trong vài thập kỷ tới? Đặc biệt là người vợ yêu dấu của tôi, cô ấy đang trong giai đoạn nhu cầu tình dục tăng cao. 

Sau khi trở về nhà, tôi và Amin ôm nhau khóc. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã trở thành một kẻ vô dụng nhưng cô ấy vẫn còn trẻ đẹp như bông hoa đang nở cần tưới nước. Tôi không muốn kéo cô ấy xuống, tôi rất muốn cô ấy tìm được hạnh phúc, niềm vui mà cô ấy xứng đáng có được, vì tôi rất yêu cô ấy và không muốn cô ấy buồn hay bất hạnh một chút nào. Nhưng khi tôi nghĩ lại, nếu tôi mất cô ấy thì sống, kiếm tiền và làm việc để làm gì? Tôi không muốn buông cô ấy và con trai Weiwei của chúng tôi, cậu bé mới mười sáu tuổi và đang đi học. Thật là một chàng trai đẹp trai, thông minh và hiếu thảo. Amin cũng khóc như người đầy nước mắt. Cô ấy nói rằng ngay cả khi tôi bị tàn tật và không thể cử động toàn bộ cơ thể, cô ấy cũng sẽ không bỏ rơi tôi. Bởi vì cô ấy đã quen với việc có tôi và con hơn mười năm rồi. Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta không quan hệ tình dục. Chúng ta đang già đi nên việc chúng ta có quan hệ tình dục hay không không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là chúng tôi vẫn còn một đứa con trai và nó vẫn cần tình yêu của chúng tôi. Và cha mẹ của chúng tôi. 

Họ chắc chắn sẽ không muốn thấy bất kỳ sự bất hòa nào giữa chúng ta. Nếu có thì đó sẽ là một cú sốc lớn đối với họ ở độ tuổi già như vậy. 

Cứ như thế tôi từ thiên đường xuống địa ngục. Ngôi nhà mà tôi yêu quý nhất trong quá khứ đã trở thành nơi tôi ít muốn quay trở lại nhất, và những người tôi yêu quý nhất trong quá khứ đã trở thành những người tôi ít muốn gặp nhất. Tôi có thể giống như một thây ma biết đi, làm việc chăm chỉ mỗi ngày. Tôi muốn để lại điều gì đó nhiều hơn nữa cho hai người thân yêu sâu sắc của mình, để họ có thể sống cuộc sống tương lai dễ dàng hơn. Sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp, công ty đã thoát khỏi cái bóng do sự cố vừa qua để lại và bắt đầu kiếm được rất nhiều lợi nhuận. 

Người mà tôi không dám gặp nhất chính là Amin mà tôi yêu thích. 

Mỗi lần về nhà qua đêm, dù cô ấy tránh né hay bao dung, tôi vẫn cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng mà đặc trưng của phụ nữ ở mọi lứa tuổi. Bởi vì cô ấy nói rằng mỗi lần ôm tôi và ngửi mùi cơ thể đặc biệt của tôi, cô ấy sẽ trở nên hứng tình và nóng lòng được quan hệ tình dục với tôi. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là vuốt ve cô ấy bằng tay hoặc miệng để tạm thời xoa dịu cơn đói tình dục của cô ấy, nhưng nó thực sự không thể làm giảm bớt sự khó chịu và nhu cầu sâu trong cơ thể cô ấy. Và mỗi khi tôi dùng tay hoặc miệng để thỏa mãn nhu cầu tình dục của vợ, thân hình quyến rũ, thân dưới gợi cảm và những tiếng rên rỉ quyến rũ của vợ yêu luôn khiến tôi cháy bỏng ham muốn mà không tìm được cách nào để trút bỏ. Điều này khiến tôi vô cùng đau khổ. 

Thấy tôi khó chịu, Amin ân cần không muốn tôi về nhà đối mặt với cô ấy nữa. 

Khi tôi đi công tác ở Hải Nam, tôi tình cờ xem được một buổi triển lãm sản phẩm cá nhân ở đó. Vừa bước vào, tôi đã thích thú với chiếc máy rung dành cho nữ. Kích thước và độ dày của vật đó gần giống như khi tôi cương cứng bình thường và nó được mô phỏng cực kỳ tốt. Nghĩ đến người vợ thân yêu của tôi đang một mình trong căn nhà trống trải ở nhà, tôi đã mua thứ đó. 

Khi Amin nhìn thấy thứ đó lần đầu tiên, vẻ mặt của anh ấy lúc đầu rất ngạc nhiên, như thể anh ấy ngạc nhiên vì nó giống tôi đến mức nào. Sau đó là sự phản kháng. Cô nghĩ người phụ nữ sử dụng thứ như vậy chắc hẳn là một con điếm. Tôi mất rất nhiều thời gian để giải thích và thuyết phục cô ấy đừng vứt thứ đó vào túi rác. 

Sau này khi quay lại thì phát hiện hình như vật đó đã được sử dụng. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thỉnh thoảng dùng nó với vợ khi về nhà để xoa dịu ham muốn của vợ. Vợ tôi lúc đó rất dâm đãng, như thể cô ấy đang rất hạnh phúc vậy. Mặc dù sau đó cô ấy đã nói với tôi một cách lặng lẽ nhưng điều đó còn kém thoải mái hơn nhiều so với con cặc thật của tôi. Nhưng đó thực sự là tất cả những gì tôi có thể làm cho người vợ thân yêu của mình. 

Tôi cũng sợ vợ tôi không chịu nổi sự tra tấn của ham muốn tình dục và sẽ ngoại tình. Thực ra tôi đã nghĩ nếu vợ tôi thực sự làm vậy thì tôi nhất định sẽ không trách cô ấy. Bởi vì đối mặt với khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô ấy là biện pháp cuối cùng nhưng tôi sợ cô ấy sẽ yêu cô ấy mà rời bỏ tôi và con trai tôi. Ý nghĩ này khiến tôi không thể ngủ yên trong một thời gian dài. Tôi cũng đã lén lút đến thăm cô ấy sau lưng, nhưng may mắn thay, Amin của tôi rất đoan trang và nữ tính. Khi tôi không ở nhà, cô ấy gần như không bao giờ ra khỏi nhà và tôi cũng không để ý đến dấu vết nào của cô ấy. 

Nhưng một điều đáng kinh ngạc đã xảy ra mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Vợ tôi bị ngã và bị thương ở nhà khi tôi đi công tác ở Bắc Kinh. Tôi rất lo lắng khi con trai tôi gọi cho tôi. Tôi vội vã từ Bắc Kinh về nhà. Hóa ra vết thương của vợ tôi không nghiêm trọng, chỉ bị bong gân nhẹ. Bác sĩ yêu cầu nghỉ ngơi tại giường. Chuyện xảy ra là con trai tôi đang ở nhà trong kỳ nghỉ đông. Việc của tôi ở Bắc Kinh khó khăn hơn nên tôi nói với con trai tôi vài lời rồi lại đi Bắc Kinh. 

Về phần con trai Weiwei của tôi, tôi luôn cho rằng nó đã thừa hưởng mọi ưu điểm của vợ chồng tôi. Hình dáng cơ thể của anh ấy giống tôi, cao lớn và khỏe mạnh, nhưng ngoại hình của anh ấy là sự kết hợp giữa những phần đẹp nhất của tôi và Amin. Anh ấy đẹp trai và điển trai, lại còn cực kỳ thông minh. Chúng tôi chưa bao giờ phải lo lắng về việc học của anh ấy kể từ khi anh ấy còn nhỏ. Hơn nữa, đứa trẻ này rất tôn trọng và kiên nhẫn với mọi người. Ông bà của anh ấy rất quý anh ấy, thậm chí cả nhân viên trong công ty tôi cũng quý anh ấy. Vợ tôi cũng không phải vấn đề gì lớn, nhà tôi lại có cậu con trai tài giỏi như vậy nên đương nhiên rất yên tâm. 

Nhưng từ khi vợ tôi bị thương lần này, tôi chợt nhận ra rằng tôi và con trai dường như đã quen nhau. Trước đây tôi rất ít khi về nhà, mỗi lần về nhà anh ấy luôn thích ở bên cạnh tôi và hỏi han. Nhưng bây giờ, tôi thấy anh ấy ít nói chuyện với tôi hơn, không còn thích ở cùng tôi và mẹ, trò chuyện và xem TV sau bữa tối nữa. Mỗi lần ăn xong, anh ấy lại vội vàng chào tôi và mẹ rồi lên lầu về phòng. Hỏi vợ, Amin cho biết anh không cảm thấy điều đó và giải thích rằng có thể là do anh sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và lo lắng về việc học. Nghĩ lại, đối với một đứa trẻ lớn như vậy, nhiệm vụ trên vai quả thực không hề nhẹ nhàng. Hôm đó tôi thậm chí còn đến phòng anh ấy để xem. Khi thấy tôi đến, con trai tôi có vẻ hơi lo lắng và bối rối. Tôi nghĩ có lẽ là do tôi không về nhà thường xuyên và cũng thực sự xa lạ với anh ấy nên tôi đã ở trong phòng anh ấy một lúc. Tôi hỏi anh ấy vài điều về trường học. Khi tôi ra ngoài, con trai tôi đứng dậy và định tiễn tôi. Khi đó, tôi cảm thấy con trai tôi thực sự đã trưởng thành hơn rất nhiều và cao hơn tôi rất nhiều. Tôi sung sướng đến mức tát vào bụng dưới của đứa trẻ này. Nó thật mạnh mẽ và mạnh mẽ. Tôi gật đầu hài lòng: Đúng vậy con, hãy nhớ, việc học rất quan trọng nhưng sức khỏe cũng quan trọng. 

Mặt cậu con trai chợt đỏ bừng. 

Một đêm sau đó, sau khi làm xong công việc, tôi chợt nghĩ đến vợ con ở nhà. Đã lâu không gặp nhưng vẫn thấy nhớ nên tôi lên xe về nhà nhìn xem. 

Khi xuống tầng dưới, tôi thấy trong nhà không có đèn. Tôi gọi điện về nhà nhưng không ai nghe. Tôi nghĩ: Đúng vậy. Không phải Amin đã nói rằng anh ấy sẽ ra ngoài đi dạo mỗi ngày sau bữa tối sao? Có lẽ tôi đã đi chơi với con trai tôi. 

Tôi quay xe lại rồi đẩy vào bãi đậu xe phía bên phải nhà. Ngay khi tôi dừng xe, tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của vợ tôi hiện ra. Người bên cạnh chắc chắn là con trai cô. Tôi cảm thấy nhịp tim của mình trong trạng thái thôi miên. Con trai rất cao, cao hơn mẹ gần nửa vai, giống như những lần tôi thường cùng vợ ra ngoài đi dạo, cánh tay của con trai tôi vòng qua nửa người mẹ nhỏ nhắn và bụ bẫm. Điều khiến tôi cảm động là con trai tôi đột nhiên cúi đầu xuống và thì thầm điều gì đó vào tai Amin. Tôi nghe thấy tiếng cười trầm thấp của vợ tôi, dường như bị cố tình đè nén, cũng xen lẫn những lời thì thầm. Tôi thậm chí còn nhìn thấy tay vợ tôi cử động như thể cô ấy đang véo con trai tôi. 

Tiếng cười của Amin khiến tôi đau lòng. Âm thanh đó có vẻ như cô ấy đã tạo ra sau khi tôi kể vào tai cô ấy một câu chuyện đùa tình dục quá đỉnh. 

Cậu con trai tinh mắt nhìn thấy xe của tôi liền bỏ tay xuống eo và vai mẹ. Thì thầm: Bố

Amin có vẻ sửng sốt. Cơ thể anh cứng đờ và anh đứng thẳng bên cạnh con trai mình. 

Giống như một bóng ma, nó làm tôi sợ hãi. 

Vợ tôi vỗ nhẹ vào ngực một cách nũng nịu, bước đến gần và nắm lấy cánh tay tôi. 

Bạn là người bận rộn như vậy, làm sao có thời gian quay lại thăm chúng tôi, một người mẹ mồ côi và góa bụa hôm nay? 

Đương nhiên, tôi hoảng sợ đến mức không thể nói chuyện đó với vợ con. Tôi mỉm cười, ôm vợ và hôn lên mặt cô ấy. 

Bạn có sống hạnh phúc khi còn bé không? Ăn tối xong vẫn đi mua sắm. Khi hai mẹ con đi cùng nhau, mọi người sẽ tưởng hai người là một cặp. 

Tôi cảm thấy cơ thể Amin cứng lại.

Thật vô nghĩa. Bạn đã ăn chưa? Tôi sẽ làm một ít cho bạn khi tôi quay lại. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi nhìn thấy rõ nét mặt vợ tôi ửng hồng. 

Người con trai đã nhanh chóng bước tới và mở cửa. 

Đêm đó, tôi gần như không ngủ được một giây phút nào. Tôi cảm thấy vợ tôi ở bên cạnh cũng khó ngủ, như đang suy nghĩ điều gì đó. Và tôi nghe thấy tiếng gói bánh mì trong phòng con trai tôi trên lầu vẫn vang lên lúc đêm khuya. 

Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ. Tôi cảm thấy như mình sắp đánh mất thứ gì đó. Tôi cảm thấy như có điều gì đó lớn lao sắp xảy ra, nhưng tôi không thể biết chính xác đó là gì. Ngày hôm sau, tôi rời đi sớm. Như thường lệ, hàng ngày tôi phải chuẩn bị công việc của từng bộ phận trước khi nhân viên đi làm. 

Tôi về nhà mỗi ngày trong bốn ngày. Và tôi đã cố gắng không về sớm. Tôi dậy sớm để giúp hai mẹ con làm bữa sáng. Đây là những điều thường ngày của Amin. Vì ở nhà nên tôi không muốn cô ấy quá mệt mỏi. Dậy sớm mỗi ngày. Tôi cảm thấy sự hoang tưởng của mình đối với vợ là vô lý và tôi cảm thấy có lỗi. Tôi nghĩ có lẽ mình đã bỏ bê chúng quá nhiều trong khoảng thời gian này, nên dành nhiều thời gian hơn cho chúng. Tuy nhiên, mỗi lần về nhà, tôi luôn có cảm giác không hòa hợp, như thể mình trở thành người thừa trong gia đình, vợ chồng tôi cũng ít nói chuyện. Có vẻ như tôi và Amin ít nói chuyện hơn, cô ấy không còn ôm ấp trong vòng tay tôi và làm những hành động âu yếm vào ban đêm nữa.

Sáng hôm đó tôi đã không nấu ăn. Tôi nhận được một cuộc gọi trước bình minh. Hàng của công ty đã cập bến nên tôi phải thu xếp phương tiện vận chuyển. Vợ tôi vẫn còn ngủ khi tôi thức dậy. Tôi không đánh thức cô ấy dậy. Anh vội vã ra khỏi nhà. Xe đi được gần nửa đường thì phát hiện kiện hàng đã được gói gọn ở nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại và quay trở lại. 

Tôi mở cửa phòng ngủ và gần như giật mình. Vợ tôi vừa ngủ đã không còn ở đó nữa. 

Lúc đó, tôi mơ hồ nghe thấy có thứ gì đó chuyển động trong phòng con trai tôi ở tầng trên. Tim tôi gần như nhảy đến giới hạn. 

Và mặt tôi đỏ bừng như máu. Còn sớm như vậy, trước bình minh, sao bà lại chạy sang phòng con trai? 

Trong lòng tôi tràn ngập một nỗi sợ hãi bị đè nén mà tôi không dám nghĩ tới. Khi tôi bước chậm rãi lên lầu, tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng vì đã khám phá được bí mật. Tôi dựa vào cánh cửa phòng con trai tôi đang đóng chặt. 

Tôi gần như tuyệt vọng khi nghe thấy tiếng cười yếu ớt của vợ tôi vang vọng khắp nhà. Không, phải nói là loại cười cực kỳ phóng đãng. Tim tôi gần như chìm xuống dưới chân, hoặc đơn giản là tôi quên đập luôn. 

Nhưng tôi vẫn không tin điều đó. Tôi vẫn đang tìm lý do để vợ con tôi ở trong phòng đóng kín cửa. Mặc dù những lý do đó thật vô lý và không thể kiểm chứng được ngay cả khi tôi nghĩ về chúng. 

Tôi lặng lẽ đi đến ban công phòng con trai tôi từ cửa bên. Tôi nhìn thấy một tia sáng chiếu qua tấm rèm lỏng lẻo. Bên ngoài trời vẫn tối và lạnh. 

Mọi thứ trong nhà đều xác nhận mọi nghi ngờ của tôi. Tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng và đau đớn. 

Người vợ đã khỏa thân đứng trên giường của con trai mình. Cô dang rộng đôi chân thon dài, trắng trẻo và đầy đặn, khuôn mặt đầy phấn khích và hạnh phúc. Cô cúi đầu, xúc động nhìn con trai đang vùi mặt vào háng cô. Thân hình trần trụi của con trai tôi khỏe khoắn quá, tôi thở dài ngoài cửa sổ. Anh hít mạnh vào háng mẹ rồi liếm phần dưới cơ thể mẹ, có lẽ đã ướt đẫm. Cái bụng trắng nõn mềm mại của vợ tôi nhấp nhô vui vẻ. Tôi nghe thấy tiếng thì thầm và tiếng thở hổn hển quen thuộc của cô ấy. Hai tay bà nắm lấy mái tóc đen của con trai, thân thể khẽ run lên, con trai ngẩng mặt lên. Đúng vậy, nước ép tình yêu của vợ anh đã ướt đẫm khuôn mặt trẻ trung đẹp trai của anh. 

Hai tay con trai đưa ra sau lưng vợ, ôm lấy cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ, áp khuôn mặt ướt át của mình vào cái bụng nhấp nhô của vợ. 

Mẹ ơi, mẹ nhớ con nhiều lắm. Tôi nhớ hương vị gói của bạn. 

Người vợ cúi người xuống, nâng mặt con trai lên, cười nhẹ nói: “Tiểu hỗn đản, ta nhớ mẹ, để mẹ nhìn xem.” 

Tiếng cười khúc khích gần như đầy dục vọng của vợ tôi khiến tim tôi run lên. Một cảm giác đã lâu không được trải qua dường như đang trỗi dậy trong cơ thể tôi. 

Người con trai đứng dậy. Ôi chúa ơi, bộ phận sinh dục của con trai tôi đã phát triển thành bộ phận sinh dục của người lớn. Nó được bao phủ bởi lớp lông đen dày, và điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là dương vật cương cứng to lớn của con trai tôi. Kích thước và độ cứng đó là điều mà tôi chưa từng trải nghiệm trước đây. Người con trai kiêu hãnh đứng trước mặt mẹ, chĩa dương vật cương cứng thẳng vào người mẹ quyến rũ với vẻ mặt dâm đãng. 

Trời ạ, cậu bé hư. Tôi muốn dùng anh ta để bắt nạt mẹ bạn một lần nữa. 

Đôi mắt của người vợ dán chặt vào vật cương cứng dưới bụng con trai mình. Cô cầm vật đó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, đôi mắt dâm đãng gần như nheo lại, nheo mắt nhìn đứa con trai nhỏ. Cô chơi đùa với bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai mình vài lần. Anh từ từ ngồi xổm xuống. Ông ta dùng hai tay ôm lấy cái mông rắn chắc của con trai mình, ngẩng mặt lên và mở miệng. Dương vật dày và cứng của cậu con trai dựng đứng trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. Người vợ nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở hút lấy quy đầu run rẩy, tròn trịa và to lớn của con trai. Tôi nhắm mắt ra ngoài cửa sổ. Nhưng tôi chợt kinh ngạc khi phát hiện cơ thể vốn đã bất động gần một năm của mình lại sắp cử động. Tay người vợ vuốt ve mông và đùi con trai. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của mình rồi đưa bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai vào sâu trong miệng. Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Ngay cả đối với tôi, cô cũng chưa bao giờ nuốt chửng anh sâu đến thế, nhưng con trai rõ ràng là quá dài. Vợ tôi dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể nuốt hết. Khi anh phun ra, đôi mắt quyến rũ của người vợ mở ra và liếc nhìn con trai mình. Như thể ông đang hỏi con trai mình xem nó có cảm thấy thoải mái không. 

Tất nhiên tôi biết vợ mình quyến rũ thế nào khi cô ấy phấn khích. Chưa kể con trai nhỏ của tôi, ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại được. Con trai tôi cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp nuốt và mút con cặc đang cương cứng của nó. Vợ tôi liếm và ăn rất cẩn thận, như thể đang ăn thứ gì đó rất ngon. Cô cẩn thận từ từ nuốt bộ phận sinh dục của con trai vào miệng, từ từ lướt môi quanh con cặc cứng ngắc, sau khi nhổ hết bộ phận sinh dục của con trai ra, người vợ nhìn kỹ vào vật đó, rồi nhìn chằm chằm vào con trai, thè đầu lưỡi nhỏ nhắn và mịn màng, liếm quy đầu to lớn, thậm chí còn giơ đầu lưỡi lên một cách dâm đãng, tìm kiếm vết nứt nhỏ trên bề mặt quy đầu sưng tấy của con trai mình. Trong khi kích động vết nứt, ông nheo mắt nhìn con trai mình với nụ cười nửa miệng. 

Quy đầu thấm đẫm nước bọt của cô trông có vẻ tím và sáng bóng, trông dữ tợn đến lạ lùng. Nhưng tôi biết đó chính là sự hung dữ mà vợ tôi cần vào lúc đó. 

Con có thoải mái không, con yêu? 

Người vợ cúi mặt xuống sâu hơn và thực sự mút những quả bóng to tròn của con trai mình vào miệng. Ông giữ bộ phận sinh dục đang cương cứng của con trai mình bằng một tay và bắt đầu sử dụng nó. Thành viên cứng cáp ít bị nước bọt của vợ dính vào, khiến cho việc sử dụng của vợ trở nên suôn sẻ hơn. 

Mẹ ơi, cảm giác thật thoải mái. 

Người con nhắm mắt đưa tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy của mẹ. Ngực của vợ tôi vốn đã sưng tấy đến mức nực cười, nổi lên những đường gân máu trên bộ ngực trắng nõn. Quầng vú sưng tấy dường như to hơn tôi từng thấy, và quầng vú đầy những vết lồi nhỏ kích thích. Những ngón tay của cậu con trai véo vào núm vú của mẹ, núm vú đã chuyển từ màu hồng nhạt sang màu tím đậm khi bà cho cậu bé bú. Hai núm vú vui tươi giờ đây phồng lên và cứng ngắc vì hưng phấn. 

Những ngón tay của con trai xoay và kéo, khéo léo và dày dặn. Núm vú càng cứng hơn do con trai anh vặn xoắn, giống như hai quả chà là màu tím. 

Tôi nghe thấy âm thanh từ cổ họng vợ tôi mà cô ấy thường phát ra khi được tôi vuốt ve và muốn thâm nhập vào cô ấy. 

Quả nhiên, người vợ không nhịn được nữa liền thả con cặc non nớt của con trai mình ra khỏi miệng. đứng dậy. 

Weiwei, con ngoan, cố lên, mẹ muốn. 

Cậu con trai ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp, bụ bẫm và trưởng thành của mình. Tôi hôn môi mẹ say đắm, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng lưỡi họ quấn vào nhau. 

Người vợ khéo léo xoay người, hạ eo xuống, nắm lấy thành giường. Ông lại quay người lại, mỉm cười âu yếm với con trai: “Con ngoan, lần này con đi chậm lại nhé, đừng suýt vào nhầm chỗ như lần trước.” 

Người con trai đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy hông mẹ, nhìn chăm chú vào phía dưới cặp mông trắng như tuyết hếch lên của mẹ. Sự ham muốn trên khuôn mặt người vợ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cắn đôi môi đỏ tươi, hạ thấp vòng eo thon gọn hơn và dang chân ra xa hơn. Cô nheo lại đôi mắt xinh đẹp của mình. Chờ dương vật dày đặc của con trai xâm chiếm. 

Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của vợ tôi khẽ run lên, trong cổ họng thấp giọng cảm tạ, khuôn mặt duyên dáng ngước lên tràn đầy hài lòng và vui sướng. Tôi biết rằng cơ thể trẻ khỏe của con trai tôi đã tìm thấy âm đạo của mẹ, nơi đó chắc hẳn đã tràn ngập tinh dịch. Tim tôi không khỏi đập nhanh hơn, như thể chính bộ phận sinh dục của tôi đã tiến vào khoang kín và trơn trượt của vợ. Tôi cảm thấy máu dồn lên vùng bụng dưới và dương vật đang dần sưng tấy. 

Điều không thể tưởng tượng nổi là sự tinh tế của con trai tôi. Anh ấy thậm chí còn kiểm soát nó tốt hơn tôi với mẹ anh ấy vào thời điểm đó. Anh không vội bơm dương vật dày và nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ. Anh chỉ nhìn vào phần bộ phận sinh dục của mình được nhét vào dưới cặp mông cao trắng nõn của mẹ. Anh siết chặt hông mẹ và từ từ đâm vào dương vật cương cứng của mình. 

Ôi, Vi Vi, nóng quá. 

Người vợ ngẩng mặt lên, khẽ thở dài rồi cúi xuống thấp hơn nữa. Mông cũng hướng về phía cái bụng rắn chắc của con trai. 

Mẹ, mẹ có thoải mái không? 

Giọng nói của cậu con trai run run, hiển nhiên là cậu đang kiềm chế sự bốc đồng của mình, đẩy bụng mình về phía cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Cơ thể mảnh dẻ của vợ tôi run lên, tôi biết bộ phận sinh dục dày và dài của con trai tôi chắc chắn đã chạm vào đáy âm đạo nhạy cảm của cô ấy. 

Vi Vi, kết thúc rồi. Thoải mái quá, cặc tôi sưng tấy lên, lồn mẹ không chịu nổi nữa. 

Người vợ quay lại, mỉm cười quyến rũ với con trai và thì thầm đầy thèm khát. 

Vâng mẹ ơi, lần này có vẻ chặt hơn lần trước nhiều. Việc cầm cặc của tôi thật thoải mái. 

Trời ạ, đồ khốn nạn, đó là vì đã mấy ngày rồi cậu không thân mật với mẹ mình. Nếu bạn làm điều đó thêm hai ngày nữa, nó sẽ không còn chặt chẽ nữa. 

Ôi mẹ ơi, mấy ngày nay con khó chịu lắm. Bố về ngủ mỗi ngày khiến tôi không thể ngủ ngon vào ban đêm. 

Người con trai vừa nói vừa bắt đầu di chuyển ra sau mông mẹ, bụng dưới chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của vợ. Người vợ cũng vui vẻ đẩy mông ra sau để gặp cô. Hai người phối hợp ăn ý và khéo léo.

Vi Vi, hãy cẩn thận. Bố cậu dường như đang cảm thấy điều gì đó. Anh ấy thậm chí còn hỏi tôi liệu bạn có phản đối anh ấy không. Bạn sẽ không luôn nói chuyện với anh ấy. 

Người vợ hơi nhắm mắt về phía trước, xoay eo khéo léo và vui vẻ, đẩy cặp mông đầy đặn và gợi cảm về phía sau để phục vụ cho những cú thúc của con trai. 

Không, tôi vẫn đối xử với bố như vậy, nhưng bây giờ khi đối mặt với ông, tôi dường như luôn cảm thấy có chút áy náy, sợ ông sẽ để ý tới điều gì đó. 

Con bé ngốc nghếch, sao có thể như vậy được? Mẹ và con mâu thuẫn với nhau. Mặc dù mẹ cũng yêu bạn nhưng mẹ cũng yêu bố bạn. Cả hai người mẹ của bạn đều không thể bị mất. Bạn phải quan tâm đến bố bạn. Thật khó khăn cho anh ấy. 

Mẹ, hiểu rồi. Mẹ ơi, hãy nói cho con biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu bố phát hiện ra chúng ta. 

Người vợ nghe được lời con trai nói, quay lại mỉm cười với con trai: Có chuyện gì thế, nhóc con? Có phải vì bây giờ cậu đang đụ mẹ cậu không? lòng tốt. 

Sự dâm đãng của vợ tôi làm tôi ngạc nhiên. 

Vâng, mẹ, đó là điều con làm với mẹ, con thích làm tình với mẹ như thế này. Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mẹ

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ khiến tôi thấy hưng phấn lạ lùng ngoài cửa sổ. Phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng đến khó tin. Tôi không thể tin được cảm giác sưng tấy ở háng mình nên tôi cho tay vào trong quần lót. Vâng, tôi thực sự đã cương cứng và tôi gần như bật khóc. Hơn một năm sau khi thứ đó bất tỉnh, và hơn một năm sau khi tôi suýt sống trong địa ngục, tôi thực sự phát hiện ra rằng tôi đã khôi phục lại phản ứng bình thường của một người đàn ông khi anh ta bị kích thích tình dục, và phản ứng này thực sự được khơi dậy sau khi nhìn thấy con trai anh ta nhét bộ phận sinh dục nam còn non nớt của mình vào trong mẹ nó, đường sinh sản trưởng thành của vợ tôi chứa đầy tinh dịch. Tôi nhéo nhéo phần da thịt ngày càng sưng tấy và cứng ngắc của mình, cảm nhận được sức nóng và niềm đam mê mà đã lâu rồi tôi không được cảm nhận. 

Nước mắt chảy dài trên mặt tôi. 

Người con trai rất phấn khích trước sự quyến rũ của vợ. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy hông mẹ và tăng tốc nhịp đẩy. Sự tăng tốc của con trai càng làm tăng khoái cảm của người vợ. Vợ nhắm mắt lại, tốc độ đẩy mông ra sau cũng ngày càng tăng. Anh ta trầm giọng ậm ừ: Ôi, đồ khốn nạn, mày định đụ mẹ mày đến chết. Ôi, Vi Vi của tôi, nếu bố biết con đụ mẹ như thế này thì ông ấy sẽ tức giận lắm. Ôi, đồ khốn kiếp, đừng nói với bố là cậu cảm thấy thoải mái như thế nào khi làm tình với mẹ mình nhé, à. Ôi sao con cặc to lại nóng thế nhỉ? Ôi, mẹ làm con trai cưng của mẹ đụ mẹ thật hạnh phúc. 

Vẻ ngoài quyến rũ và những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ tôi khiến dương vật của tôi cương cứng đến cùng cực. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn vợ và con trai cuồng nhiệt trong phòng, ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình và bắt đầu sử dụng nó. Sự khoái cảm bắt đầu xảy ra khi bàn tay nắm chặt của tôi cử động. Sự cương cứng cảm thấy rất tốt.

Người con trai sau khi nghe được tiếng rên rỉ của mẹ thì vô cùng phấn khích. Mông của anh ta đẩy về phía trước như thể nó được trang bị một động cơ. Mẹ, mẹ có thoải mái không? Bạn có hạnh phúc hơn khi bố tôi đụ bạn không?

À, à, con trai bé bỏng của tôi hạnh phúc nhất khi được mẹ yêu cầu đụ. Ôi, con cặc của Vi Vi là to nhất, dày nhất và cứng nhất. Mẹ tôi thích một con gà trống như của Wei Wei, và thích một con gà trống như thế này để đụ vào âm hộ của mẹ. 

Tôi nghe thấy tiếng mông của hai mẹ con va vào bụng dưới dữ dội, đồng thời tôi còn nghe thấy tiếng nước đã quá quen thuộc trong cơ thể vợ. Đó là lúc vợ tôi bị tôi đụ mạnh, lúc cô ấy vui vẻ thì nước bao phủ âm đạo của cô ấy đã bị dương vật của tôi hấp thụ. Tiếng nước chỉ được nghe thấy khi cô đang co giật. Ở tư thế anh và con trai đang ngồi, tiếng bụng dưới của con trai chạm vào mông mẹ sẽ to hơn nên tiếng nước có vẻ êm hơn. Nếu là con trai cô nằm trên người cô hoặc cô ngồi xổm lên bộ phận sinh dục của con trai thì âm thanh sẽ to hơn. Âm thanh đó kích thích tôi một cách kỳ lạ ở ngoài cửa sổ. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống phía trong cặp đùi trắng nõn và mịn màng của vợ tôi. Ôi chúa ơi, vợ tôi thực sự đã yêu cầu đứa con trai nhỏ của mình tạo ra thật nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ giữa hai chân vợ và nghe những tiếng rên rỉ tục tĩu, phóng đãng của cô ấy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi tăng tốc chuyển động của tay. 

Vợ tôi cực kỳ nhạy cảm với âm thanh đó khi cô ấy đang phấn khích. Cô ấy nói rằng việc nghe thấy dương vật của tôi tạo ra tiếng nước lớn như vậy khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ nhưng cũng khiến cô ấy càng phấn khích hơn. Tôi nghĩ có lẽ vợ tôi cảm thấy rất xấu hổ vì cô ấy cho rằng việc cô và con trai đang làm là điều đáng xấu hổ và xấu hổ nhất. Có lẽ sự xấu hổ này khiến cô phấn khích không thể giải thích được. 

Trên khuôn mặt của người vợ hiện lên một chút ửng đỏ, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và dâm đãng. Cô nhắm chặt mắt và đẩy mông vào bụng con trai một cách nhanh chóng và nhịp nhàng. Nhưng Zuili rên rỉ đầy ham muốn: Weiwei, em định đụ mẹ em đấy. Con hư, con địt vào lồn mẹ nhiều đến nỗi nước chảy ra. Cô ấy rất xấu hổ. Ôi trời, bạn chưa bao giờ chảy ra nhiều nước đến vậy khi mẹ bạn yêu cầu bố bạn đụ bạn. Con trai hư, con định làm gì mẹ con thế? 

Mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ thấy thoải mái nhất, được không? 

Cậu con trai cũng nghe thấy tiếng nước dưới mông mẹ do chính lực đẩy của mình gây ra, càng hưng phấn hơn, cái bụng non nớt và rắn chắc càng run lên.

Hàng loạt âm thanh hai mẹ con va vào nhau và tiếng nước ầm ầm từ phần dưới của vợ tôi khiến máu khắp người tôi gần như sôi lên. Tôi cảm thấy hưng phấn hơn những gì tôi thấy và nghe khi quan hệ tình dục với vợ. 

: À, à, mẹ thoải mái đến mức sắp chết rồi. Ah, Weiwei, đưa cho mẹ con cặc to và nhét hết vào âm hộ của mẹ. A, mẹ không chịu nổi nữa rồi. Bụng mẹ đang làm bạn sưng lên. Thôi nào con trai, thôi nào, đưa nó cho mẹ đi, để mẹ chết đi. 

Tôi biết đó là tiếng hét của vợ tôi khi cô ấy lên đỉnh. Khuôn mặt, bộ ngực và thậm chí cả cái bụng trắng ngần của người vợ cũng đỏ bừng vì hạnh phúc. Cô nhắm chặt mắt và thở gấp. Cô không đẩy mông ra sau nữa mà nằm run rẩy trên giường, nâng mông lên cao, để con trai tác động vào cơ thể mình từ phía sau. 

Ối, Vi Vi, đừng cử động, đưa cho mẹ, đừng rút ra, để mẹ thoải mái.

Người vợ bất ngờ hét lên và ấn mông vào bụng con trai. Vẻ mặt của cô ấy dường như vô cùng đau đớn, nhưng cũng có vẻ vô cùng dễ chịu. 

Người con trai rõ ràng đã nắm bắt được dấu hiệu lên đỉnh của mẹ, liền hợp tác đưa vật dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, ấn vào cổ tử cung của mẹ. 

Cơ thể vợ tôi đỏ bừng vì phấn khích, bắt đầu co giật. Tôi biết bộ phận sinh dục của con trai tôi đang bị khoang âm đạo bị bao bọc trong âm đạo của bé bóp mạnh. Loại hạnh phúc này người bình thường khó có thể trải nghiệm được. 

Mẹ ơi, cơn co thắt của mẹ làm con thấy dễ chịu quá. 

Cơ thể của đứa con trai bắt đầu run rẩy nhẹ. Tôi biết rằng anh ấy không thể chịu đựng được nhịp điệu và sự co bóp của cơ quan sinh dục của mẹ khác với người thường khi đạt cực khoái. 

Mẹ ơi con sắp ra rồi, con không nhịn được nữa. à. mẹ. 

Người con trai khẽ gọi mẹ, thân hình non nớt của cậu bắt đầu run rẩy. 

Thôi nào, con yêu, mẹ muốn tinh trùng nóng bỏng của con, con ngoan, chàng trai ngoan của mẹ, lấp đầy lồn của mẹ. 

Người vợ run lên vì phấn khích. Cảm giác đứa con trai nhỏ sắp xuất tinh trong người khiến cơ thể trưởng thành của cô lại bắt đầu run rẩy. Tôi thấy con trai tôi nhắm mắt lại và cơ thể cường tráng của nó run rẩy. Khi con trai anh ấy co giật, vợ tôi, người đã dần ngừng run rẩy, lại bắt đầu co giật giống như con trai tôi, và nhịp độ co giật gần như giống nhau. 

Người vợ thực sự đã đạt được cực khoái khác vì con trai cô đã xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. 

Còn tôi, ở ngoài cửa sổ, cũng nhắm mắt lại, run rẩy kịch liệt, tôi đã xuất tinh rồi. Hơn một năm sau, tôi vui vẻ xuất tinh khi nhìn con trai mình xuất tinh bên trong âm đạo trưởng thành của mẹ. Thật nhiều, thật nồng nhiệt. Vợ tôi từ từ ngã xuống giường, nhắm mắt lại, đôi má ửng hồng đầy vui sướng và thỏa mãn, giống như mỗi lần làm tình với tôi sau khi đạt cao trào, cơ thể trắng nõn của cô ấy khẽ run lên. Cậu con trai ôm lấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ rồi nằm xuống, áp vào thân hình trần trụi đầy đặn của mẹ. Tôi nhìn thấy họ hôn nhau thật chặt. ba

Tôi điều hòa hơi thở vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại của mình và lặng lẽ rời khỏi cửa sổ phòng con trai tôi. 

Cả ngày hôm đó tôi hoang mang và hoang mang. Tôi không biết phải đối mặt với vợ và con trai yêu quý của mình như thế nào. Tôi cũng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Nhưng khi nghĩ đến cảnh loạn luân giữa con trai tôi và vợ tôi và ham muốn tình dục được phục hồi của tôi, tôi lại lưỡng lự. Phải chăng đây chính là điều kỳ diệu mà bác sĩ đã nói? Tôi thực sự rất đau. 

Tôi không về nhà mấy ngày, vì sợ nhìn thấy họ sẽ nghĩ đến vợ tôi vặn vẹo, rên rỉ dâm đãng trước sự trêu chọc của con trai tôi. Tôi không thể tưởng tượng được điều đó, cũng không dám nghĩ đến, nhưng điều kỳ lạ là vào ban đêm, tôi sẽ nhớ rằng trong chính ngôi nhà của mình, con trai tôi có thể đã lột bỏ người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình, và đang dùng cơ thể trẻ khỏe và ham muốn tình dục không biết mệt mỏi của mình để gây rối với cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ nó. Nghĩ đến vẻ mặt vui vẻ của vợ khi bị con trai trêu chọc, tôi lại thấy phấn khích không ngờ. Tuy nhiên, dù phấn khích đến đâu thì dương vật của tôi cũng không cương cứng như lần trước tôi chứng kiến ​​hai mẹ con họ ân ái. 

Ngày hôm sau tôi về nhà sống. Đến đêm, tôi lại nghe thấy tiếng con trai thức khuya trên lầu. Sáng sớm, tôi rời khỏi nhà. Mười lăm phút sau, tôi lại lặng lẽ mở cửa và cẩn thận bước lên tầng hai. 

Lần này, vợ và con trai tôi chuyển vào phòng vợ chồng tôi. Tôi đang nằm trên cửa phòng ngủ thì nghe thấy tiếng cười đùa giữa hai mẹ con trong phòng. Nó rất thấp và khó có thể nghe được. Ở ngoài cửa tôi có chút lo lắng, áp chặt tai vào cửa. Tim tôi đập nhanh và tôi nín thở, cố gắng nghe rõ nhất mọi chuyển động trong phòng. 

Nhưng hiệu quả cách âm của cửa nhà tôi làm tôi thất vọng. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nghe thấy những tiếng cười khúc khích tinh tế từ vợ tôi. Dần dần, tiếng cười dừng lại. Cái bọc dường như có tiếng thở thô ráp phát ra khi đàn ông và phụ nữ làm điều đó. Con trai tôi thở gấp và yếu ớt, còn vợ tôi thì thở dài và nhờn. 

Tôi gần như có thể tưởng tượng rằng đằng sau cánh cửa, đứa con trai lại đưa dương vật dày đặc của mình lại xâm nhập vào khoang âm đạo của mẹ. Tôi tưởng tượng ra những tư thế mà mẹ con họ có thể sử dụng, và tưởng tượng rằng người vợ quyến rũ của tôi sẽ trêu chọc đứa con trai nhỏ của mình bằng nhiều cách khác nhau, đủ loại cảnh tượng tục tĩu và tục tĩu. Trí tưởng tượng này khiến ham muốn tình dục của tôi dâng trào và tôi cảm thấy dương vật của mình cương cứng trở lại. Lúc đó tôi rất muốn lặng lẽ mở cửa xem lúc bàn giao họ trông như thế nào nhưng lại không dám. Tôi sợ làm phiền hai mẹ con đang vui vẻ. 

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi đũng quần, vừa nín thở vừa dựa vào cửa lắng nghe, vừa chơi đùa với vật đang dần cương cứng và to ra trong tay. Tôi bắt đầu nghe thấy tiếng nệm trong phòng và tiếng nệm chắc chắn của vợ tôi phát ra những âm thanh nhanh và nhịp nhàng. Tôi cũng nghe thấy tiếng lảm nhảm và rên rỉ của vợ tôi bắt đầu nhanh hơn khi chiếc giường di chuyển ngày càng nhanh hơn. Âm thanh đó nghe có vẻ đau đớn nhưng cũng có vẻ như là sự an ủi lớn lao. Những tiếng rên rỉ mơ hồ của vợ tôi khiến tôi khó nghe được cô ấy đang nói gì, nhưng tôi biết đó hẳn là tiếng rên rỉ cô ấy phát ra khi hạnh phúc. Âm thanh đó khiến tôi cảm thấy mặt mình nóng lên và dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn. Tôi nhanh chóng vuốt ve thứ cứng và dày đó, tôi nghe thấy một tiếng rên rất dài và hạnh phúc từ cổ họng của vợ tôi, cùng với hơi thở gấp gáp và vui vẻ của con trai tôi, rồi tất cả âm thanh đều dừng lại. Tôi đang thở hổn hển ngoài cửa, dụng cụ làm thịt tôi đang cầm chặt trong tay phồng lên thành một que dày màu nước sốt. Tôi cảm thấy dồn dập trước khi xuất tinh.

Nhưng tôi không dám đứng ngoài cửa nữa. Tôi sợ rằng họ sẽ đột ngột bước ra sau sự việc. Tôi nhét dương vật to và cứng của mình vào quần và quấn nó quanh mặt. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lặng lẽ chạy lên tầng ba, mở cánh cửa nhỏ của phòng chứa đồ mà bình thường tôi không mở, rồi nhẹ nhàng mở cửa qua một khe hở. Qua khoảng trống đó, tôi có thể thấy rõ tình hình ở tầng hai.

Cánh cửa phòng vợ anh mở ra, thứ bước ra là thi thể trần truồng của con trai anh. Chàng trai trông rất sung sức sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ. Anh quay lại nói với vợ đang quấn mình trong phòng: “Mẹ ơi, để con lấy nước cho mẹ tắm rửa ở đó nhé”.

Cửa mở, tôi nhìn thấy chiếc giường bừa bộn trong phòng. Vợ tôi cũng khỏa thân. Cơn cực khoái không hề phai nhạt trên cơ thể trắng như tuyết của cô, và cô đang nằm trên đó với cơ thể hoàn hảo của mình. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng có một xấp giấy vệ sinh được nhét dưới cái bụng trắng như tuyết của vợ tôi. Sàn nhà gần như phủ đầy giấy vệ sinh màu trắng. Có những khối ở khắp mọi nơi. 

Ngoài ra còn có chiếc váy ngủ sáng màu và bộ đồ lót nhỏ màu đen mà vợ tôi mặc tối qua, cùng chiếc quần lót của con trai cuộn tròn dưới chăn. 

: Không, Weiwei, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi. Đi tắm rồi đến trường thật nhanh. Mẹ sẽ làm việc đó sau. 

Người vợ nói, nhặt giấy vệ sinh giữa hai chân, nhìn, đỏ mặt, lại dùng giấy vệ sinh lau háng, ném xuống sàn, quay lại, lấy ra mấy tờ giấy từ hộp giấy trên đầu giường, lại đặt vào giữa hai chân. Người con trai nhanh chóng trở về phòng, nhìn đồng hồ rồi nói: "Ồ, đã gần sáu giờ rưỡi rồi." 

Người vợ chống người lên, hôn lên mặt con trai, giọng mệt mỏi nói: “Con nghĩ thế nào, đồ khốn nạn, mẹ đã bảo con ra ngoài nhanh mà con không nghe. Người mẹ vốn đang thất vọng bấy giờ cảm thấy như mình sắp sụp đổ.

Người con trai hôn lại mẹ, rồi đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn sưng tấy của vợ, nhéo, xoa nắn đôi đầu vú vẫn còn sưng tấy và cứng cáp của vợ.

Tôi có muốn làm cho mẹ tôi thoải mái hơn không?

Khuôn mặt người vợ lộ ra dáng vẻ của một người phụ nữ chỉ thỏa mãn tình dục. Bàn tay mảnh khảnh của cô còn đưa tới háng con trai, nhéo vào bộ phận sinh dục của con trai, tuy đã thả lỏng nhưng vẫn rất ấn tượng. Nhào nhẹ nhàng.

Bạn, mẹ tôi không thể chịu đựng được bạn bây giờ. Con nhỏ này càng ngày càng hung hãn

Rồi vợ tôi cười khúc khích một cách duyên dáng. Hai người nán lại một lúc, cậu con trai đứng dậy: Mẹ ơi, con lên lầu mặc quần áo. Bạn sẽ đứng dậy chứ?

Vâng, mẹ tôi đã đứng dậy sau khi nằm xuống. Bây giờ cô ấy dường như không còn sức lực chút nào.

Haha, chắc hẳn vừa rồi anh ấy đã di chuyển quá quyết liệt. 

Người con trai mỉm cười. 

Còn cười, kẻ xấu, con đúng là con hư, con cứ đòi mẹ lên trên, làm eo mẹ yếu đi. 

Người vợ nhéo con trai và rên rỉ. 

Haha mẹ hiền, từ nay mẹ có mệt thì để con lên trên con sẽ làm, để mẹ không mệt mỏi như vậy. 

Kẻ xấu, mẹ không sợ con mệt sao? Mỗi lần bạn va vào mẹ một cách tuyệt vọng, đầu bạn ướt đẫm mồ hôi. Mẹ bất đắc dĩ để Vi Vi làm việc vất vả như vậy, đến nay con vẫn phải đạp xe đi học. 

Người vợ nhìn con trai một cách quyến rũ rồi nói: Được rồi, nhanh lên, nếu con tiếp tục chán nản thì thực sự sẽ quá muộn. 

Người vợ mổ vào mặt con trai và đẩy nó. Cậu con trai còn hôn lên mặt mẹ một cái. đứng dậy. 

Một lúc sau, họ gọn gàng đi xuống tầng dưới. Sau khi ở trong phòng mẹ một lúc, cậu con trai rời đi. Thân hình quyến rũ của người vợ vẫn khỏa thân nằm trên giường. Sau khi con trai đi rồi, cô mới lười biếng xoay người, hài lòng vươn vai rồi ngồi dậy. Đột nhiên, như nhớ ra điều gì đó, cô bước xuống giường, mặc bộ đồ ngủ vứt trên sàn, đi chân trần, chạy đến cửa sổ, mở cửa sổ và hét lên: Vi Vi, nhớ ăn sáng nhé. Hãy về sớm sau giờ học và cẩn thận khi băng qua đường. 

Hiểu rồi, mẹ về đi, bên ngoài lạnh lắm. 

Giọng nói của con trai ông vang lên cách đó không xa. Khi vợ tôi quay người bước vào phòng, tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ của cô ấy chưa cởi trói, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đang chạm vào nhau và bóng tối dưới cái bụng trắng như tuyết của cô ấy. Tôi nuốt khan, thân hình của một người phụ nữ tuyệt đẹp và quyến rũ. Chẳng trách cậu con trai nhỏ lại bị ám ảnh bởi cô. Ngay cả tôi, khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của vợ mình lấp ló sau bộ đồ ngủ của cô ấy, lòng tôi cũng không khỏi xao xuyến. Phần thịt vừa co lại giờ lại nhô lên. 

Cơ thể của vợ tôi được giữ gìn rất tốt. Cô ấy là một phụ nữ ba mươi sáu tuổi. Cô ấy không hề mập mạp như những người phụ nữ khác. Cô ấy chỉ bụ bẫm hơn một chút so với khi còn là một cô bé hai mươi năm trước. Nếu vợ tôi khi còn bé là một bông hoa sắp nở thì bây giờ cô ấy đã như vậy. Đó là một bông hoa đang nở rộ. Nó đầy đặn, trắng trẻo và trong suốt như pha lê. Niềm đam mê ban đầu cho cuộc sống đang lăn lộn dưới làn da đầy đặn. Có lẽ vì thường xuyên được tưới nước cho con trai trẻ khỏe mạnh nên thân hình vợ trông càng thêm đầy đặn, ấn tượng, đầy yêu kiều. 

Vợ tôi quay lại phòng và cởi bộ đồ ngủ ra. Tôi nhìn thấy cặp mông cao và săn chắc của cô ấy nhưng vẫn đầy đặn và đàn hồi. Chẳng trách con trai tôi lại thích để mẹ nằm ngửa, cặp mông trắng nõn tròn trịa, địt xác mẹ từ phía sau. Khi chúng tôi ở bên nhau trước mặt tôi, vợ tôi có vẻ không thích tôi làm việc đó từ phía sau. Cô ấy luôn nói rằng khi cô ấy nằm ngửa như thế này và giơ mông lên để tôi đụ cô ấy từ phía sau, điều đó luôn khiến cô ấy có cảm giác rằng chúng tôi không phải đang quan hệ tình dục với nhau mà giống như động vật đang giao phối. Hơn nữa, khi vào từ phía sau, dương vật của tôi bị chặn bởi phần mông nâng lên của cô ấy nên tôi không thể xâm nhập vào phần nhạy cảm nhất của cô ấy. Thà cô ấy nằm ngửa, giơ cao chân lên và để tôi đụ cô ấy từ trên cao. 

Nhưng bây giờ, cô lại thích để con trai đụ mình từ phía sau. Có lẽ vì con trai đã lớn nên anh có thể gãi ngứa cho mẹ qua cặp mông đầy đặn của mẹ, hoặc có thể anh cảm thấy phấn khích kỳ lạ khi bị con trai trêu chọc từ phía sau. Trong lòng tôi có chút ghen tị chua chát. Trong lòng vợ tôi, có lẽ cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn vì được con trai trêu chọc. 

Khi đó, tôi chợt có cảm giác muốn lao xuống nhà, ôm lấy cơ thể trần truồng trưởng thành và hấp dẫn của vợ mình, dùng dương vật vốn đã to ra của mình để đụ cơ thể đầy dục vọng của cô ấy từ phía sau cặp mông đầy đặn và cao lớn của cô ấy. Tôi muốn hỏi cô ấy rằng đó là con cặc của chồng khiến cô ấy hạnh phúc hay con trai non nớt của cô ấy khiến cô ấy thoải mái hơn. Tôi muốn hỏi cô cảm thấy thế nào khi thấy bộ phận sinh dục của chồng cương cứng trở lại. 

Nhưng tôi đã không làm thế. Tôi sợ rằng mình sẽ chết lần nữa sau khi xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Tôi thậm chí còn sợ rằng cô ấy sẽ từ chối tôi. 

Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ không thể sống sót được.

Người vợ lấy chiếc quần lót trong tủ ra, cúi xuống dọn dẹp sàn nhà bừa bộn, ném tờ giấy dùng để lau nước tình vào túi rác rồi nhặt quần áo của cô và con trai lên. Họ bước vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy bật máy giặt. Một lúc sau, cô bật vòi hoa sen. Tôi nghe thấy giọng nói vui vẻ quen thuộc của vợ vang lên từ phòng tắm, nhưng chắc hẳn đó là bài hát đã lâu tôi không nghe. Không còn nghi ngờ gì nữa, người vợ hiện tại rất hạnh phúc và hài lòng vì có được một cậu con trai khỏe mạnh và trẻ trung, có thể khiến cô đạt cực khoái mỗi khi quan hệ. Còn tôi, tôi đang làm gì trong ngôi nhà này? 

Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn. 

Tôi bị ám ảnh bởi việc nhìn trộm cuộc hôn nhân loạn luân giữa vợ và con trai tôi. Mỗi lần điều đó xảy ra, dương vật của tôi sẽ cương cứng không kiểm soát được. Khi nhìn hai mẹ con quan hệ tình dục, tôi có thể trút bỏ những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay thông qua việc thủ dâm. Mặc dù nó rất bẩn thỉu và tục tĩu nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc xem nó. Hoặc khi nghe thấy vợ con tôi làm như vậy, tôi có thể coi là một người đàn ông bình thường. Tôi cũng đau đớn và muốn thoát khỏi tâm lý của chính mình nhưng lại không làm được. Tôi giống như một kẻ nghiện ma túy, bị ám ảnh bởi những điều tục tĩu. 

bốn

Chiều thứ Bảy, tôi về nhà sớm. Tôi biết ngày mai con trai tôi không phải đến lớp nên tối nay, nó và mẹ nhất định sẽ ân ái bằng cả tấm lòng. Tôi nhìn quanh nhà để tìm một nơi có thể thấy được tình trạng phòng tôi và phòng con trai tôi. Phòng của con trai tôi không sao, nhưng rèm trên cửa sổ ban công của cháu thường không được đóng chặt. Thực tế, rèm cửa của con trai tôi bị hỏng và không thể đóng chặt được. Phòng của tôi khó giải quyết hơn. Có một cửa sổ nhưng nó ở trên tường. Căn phòng được cách âm tốt. Tôi đã tìm kiếm rất lâu mà không thể làm được gì nên đành bỏ cuộc. Tôi gọi cho vợ và nói với cô ấy rằng hôm nay tôi có việc phải làm ở cơ quan và sẽ không về. Đặt điện thoại xuống, bộ quần áo mới của tôi như có tội. Tôi tắt điện thoại và mong chờ màn hay ở Gia Bảo. 

Vợ tôi về nhà đúng giờ trước năm giờ, còn tôi vẫn trốn trong kho chứa đồ trên tầng ba làm bánh mì. Quan sát sự chuyển động trong nhà. Sau khi vợ tôi về nhà, cô ấy bắt đầu bận rộn nấu nướng. Tôi nghe vợ tôi ngân nga một bài hát vui vẻ trong khi gói bánh mì trong bếp. 

Trước năm giờ rưỡi, con trai tôi gọi cửa. Lòng tôi háo hức. 

Người vợ đặt công việc đang làm xuống và mở cửa cho con trai với vẻ mặt tràn đầy niềm vui. 

Người con trai vừa bước vào cửa đã hôn vào mặt vợ. 

Mẹ ơi con về rồi Bữa ăn đã sẵn sàng chưa? 

Cậu con trai hỏi mẹ khi thay giày. 

Trong khi ở đó, bạn có thể xem TV và bạn sẽ sớm sẵn sàng. Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn gì đó trước không? 

Người vợ mỉm cười quay vào bếp. Lúc đó tôi mới cảm thấy vợ chồng con trai tôi không còn thực sự giống hai mẹ con nữa mà giống một đôi vợ chồng trẻ hơn. 

Không đâu mẹ, đợi mẹ ăn đã. 

Người con trai cũng theo vào bếp, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, ngửi cổ mẹ. 

Được rồi, con trai ngoan,

Người vợ cười điệu đà, vặn cổ nói: Đừng chạm vào mẹ, mau ra ngoài. Làm sao một người mẹ như bạn có thể nấu ăn được? 

Gan góc. 

Tiếng cười của vợ tôi nghe thật dâm đãng đối với tôi. 

Mẹ ơi ngày mai là chủ nhật

Người con trai thì thầm vào tai mẹ, tôi thấy tay anh đưa xuống dưới eo mẹ và chạm vào ngực vợ. Anh đang di chuyển trên khuôn ngực cao và mềm mại của mẹ, vợ anh cười khúc khích. Tôi nhấc phần thân trên lên, một lúc sau, tôi thấy con trai tôi đang lấy áo ngực của mẹ ra khỏi quần áo. 

Vậy chủ nhật thì sao. 

Người vợ quay lại, trong mắt đã lấp lánh dục vọng, nói: “Anh không sợ bị cha anh nhìn thấy khi ông ấy về.” 

Động tác của cậu con trai khựng lại một lúc, mới nói: "Hừ, đồ hèn nhát, mẹ lừa con. Hôm nay bố con có việc phải làm ở công ty và sẽ không về nên con có nhiều thời gian. Thôi, để mẹ nấu cơm. Sau khi con ăn ngon, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ, được không?" 

Người vợ mỉm cười trìu mến. Vặn vẹo thân hình duyên dáng của cô: À, không. mẹ. Em thơm quá, để anh ngửi cho. 

Khi nghe tin tôi không về nhà, con trai tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh di chuyển tay to hơn và đưa mặt lại gần cổ vợ, hôn cô. Đôi tay người con trai loay hoay dưới lớp áo len mỏng của vợ. Nhìn hình dạng bàn tay của anh ấy, có vẻ như anh ấy đang nhéo đầu vú của mẹ mình. Người vợ thở dài, ngừng cử động và khẽ nhắm mắt lại. Có vẻ rất thoải mái khi được con trai nhéo nhé. Tôi biết núm vú trưởng thành nhạy cảm của vợ tôi chắc hẳn đã trở nên cứng cáp sau khi bị con trai chạm vào. 

Mẹ ơi, núm vú của mẹ đã to ra và cứng quá. 

cậu con trai nói vào tai mẹ. Người vợ vặn eo, giận dữ quay lại trợn mắt nhìn con trai: Đồ tồi, về đến nhà mẹ sẽ bắt nạt mẹ con. 

Người con trai quá phấn khích trước người vợ quyến rũ của mình đến nỗi tựa nửa thân dưới của mình lên mông mẹ. 

Mẹ ơi con cũng vất vả quá Bạn thấy đấy. 

Cậu con trai đã rất nỗ lực để duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Người vợ quay lại, cụp mắt xuống, nhìn thấy cục u lồi ra ở háng con trai thì mỉm cười. 

Đừng xấu hổ, mẹ không muốn nhìn một kẻ xấu xí như con đâu. 

Ông lại cắn môi và trợn mắt nhìn con trai mình. 

Tay con trai nắm lấy núm vú sưng tấy của vợ, kéo và xoay. 

Mẹ ơi, con muốn ngửi thấy mùi của mẹ ở dưới đó. 

Cậu con trai khẽ van xin vào tai mẹ. Trái tim tôi ấm áp. Làm sao mẹ anh có thể cưỡng lại một đứa con trai như vậy. 

Trời ạ, khi mẹ đi tắm, mẹ sẽ cởi quần lót và để bạn bế mẹ về phòng. Con sẽ không đến quấy rầy mẹ con vào ban đêm, được không? 

Người vợ ậm ừ và mỉm cười. Cô ấy trông dâm đãng và lăng nhăng. 

Ồ, không, tôi muốn nó ngay bây giờ. 

Bàn tay của người con trai vươn tới eo mẹ và cởi cúc quần của mẹ. 

Vâng, đó là một điều xấu. Mẹ đã không giặt hay thay nó một ngày rồi. Nó cực kỳ bẩn. Tôi không muốn nó.

Người vợ đỏ mặt. Anh bất đắc dĩ vặn vẹo cái eo thon của mình. 

Hai tay cậu con trai đã mở cúc áo trên eo mẹ, dùng cả hai tay kéo chiếc quần jeans đang quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ xuống. 

Weiwei xấu, đừng làm vậy. 

Người vợ mặt đỏ như lửa nhưng vẫn phối hợp với động tác của con trai, vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, giúp con trai cởi chiếc quần quấn chặt trên người. Tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn của vợ tôi lộ ra. Cảnh tượng tục tĩu đó khiến miệng tôi khô khốc và tim tôi đập nhanh hơn. 

Người vợ nhấc một chân lên, còn người con trai đã cởi hẳn một chân của vợ ra khỏi quần. 

Đồ tồi, cậu tệ quá. Bạn như thế này ngay khi về đến nhà. Bạn không sợ mẹ bị cảm lạnh. 

Người vợ quay lại trách con trai, trong mắt đầy những lời nói dâm đãng và nịnh nọt không ngừng. 

Mẹ ơi, con chỉ thích mùi bánh bao của mẹ thôi. 

Cậu con trai ngồi xổm vùi mặt vào cặp mông sâu và đầy đặn của mẹ, ngẩng đầu hồi lâu thì thầm. 

Tôi thấy chóp mũi của con tôi ướt đẫm nước. Tôi nghĩ phần dưới cơ thể của vợ tôi có thể bị ướt. Tôi cảm thấy ham muốn của mình đang cháy bỏng. 

Trên khuôn mặt người vợ hiện lên vẻ ngượng ngùng và nụ cười dâm đãng. Bà quay lại nhìn đứa con trai đang ngồi xổm dưới mông mình và thì thầm: Con hư, con bẩn à? 

: Không, mẹ tôi là người sạch sẽ và thơm tho nhất. 

Người con trai nhìn mẹ mỉm cười. Anh đưa mặt lại gần hơn, còn hai chân của vợ anh lại dang rộng hơn. Cô ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và cắn môi dưới đỏ bừng. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở của vợ ngày càng nặng nhọc. Con trai đặt tay lên cặp mông nhô ra của mẹ, nhẹ nhàng mở rãnh mông trắng sâu của mẹ rồi quấn vào đó, vừa thở vừa liếm. 

Mẹ ơi, nhìn kìa, có nước chảy ra từ cái lỗ này. 

Những ngón tay của người con trai chợt sờ soạng quanh háng vợ, ngẩng đầu lên và duỗi ra trước khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ. Tôi nhìn thấy một sợi nước pha lê dài và mỏng mọc ra từ đầu ngón tay của con trai tôi. Chất lỏng nhớt đến mức không bị vỡ ngay cả khi kéo trong một thời gian dài. Tôi biết đó là tinh trùng của vợ tôi tiết ra khi cô ấy hưng phấn. Sau khi nhìn chất lỏng dài lấp lánh trên đầu ngón tay của con trai, người vợ không khỏi lẩm bẩm một cách nũng nịu: “Thằng bé Vi Vi, con có muốn mẹ nấu không?” 

Nhưng anh ta đã đẩy cái mông tròn trịa của mình ra sau. Thở thoải mái. Người con trai đứng dậy và nhanh chóng kéo quần xuống dưới lớp sơn, để lộ dương vật đã cương cứng hoàn toàn.

Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ. Sau đó chúng ta có thể ăn được không? 

Người con trai quàng chiếc áo len của mẹ vào cổ vợ, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của vợ. Núm vú quả thực rất cứng và hếch lên, giống như hai quả chà là đỏ cứng khổng lồ, màu tím rất hấp dẫn. Bàn tay của người con trai lập tức che lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của vợ, bóp chặt rồi dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú cứng cáp của mẹ rồi xoa xoa.

