============================================================
  Tự truyện của một bảo mẫu nam đại lục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e9%99%b8%e7%94%b7%e4%bf%9d%e5%a7%86%e7%9a%84%e8%87%aa%e8%bf%b0/
  Ngày       : 2020-03-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Vương Luân, tôi lớn lên ở một vùng nông thôn. Tốt nghiệp cấp 3, tôi bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học với lý tưởng cao cả. Không ngờ tôi học không giỏi, lại thất bại trong sự nghiệp. Có thể hình dung rằng bạn sẽ cảm thấy bất lực sau khi thi trượt. Cha mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ và tằn tiện để tôi có thể học tập trong mười hai năm. Bây giờ tôi không còn đường đi tiếp và tôi không biết phải đối mặt với bố mẹ như thế nào. May mắn thay, bố mẹ anh đều là những người biết điều. Ông nói rằng trước đây, những người trong thời kỳ thi cử không nhất thiết có thể đạt được danh tiếng nếu chăm chỉ học tập trong mười năm. Bao nhiêu người trong số họ có thể học đến trung học? Hơn nữa, hàng triệu binh lính hiện đang tập trung đông đúc trên cây cầu ván đơn. Thế là tôi được điều động về nhà và tạm thời điều hành cửa hàng nhỏ cùng họ. Cửa hàng nhỏ này là một doanh nghiệp nhỏ và công việc rất bình thường. Sau hai tháng, tôi cảm thấy buồn chán và lãng phí tuổi thanh xuân của mình nên đã xin phép bố mẹ, mang theo vài trăm nhân dân tệ và bắt tàu về phía nam đi làm. Khi tôi đến thành phố phát triển phía nam này, tôi không có bạn bè. Những ngày đầu tiên, tôi thuê một chiếc giường đơn giản ở hành lang của một khách sạn rẻ tiền. Lúc đói tôi mua tô mì chay cho đỡ đói. Ban ngày anh lang thang khắp nơi tìm việc làm. Tôi cũng đến Trung tâm Tài năng để thử vận ​​may, nhưng ở đó có rất nhiều sinh viên đại học và thậm chí cả sinh viên có trình độ thạc sĩ đông như kiến ​​nên sau khi thấy phấn khích, tôi đã ra về với lòng tự trọng vô hạn. Sau đó tôi tìm được một công ty môi giới việc làm. Người ta nói rằng tôi có thể được giới thiệu vào làm việc trong các nhà máy nhưng sẽ tính phí giới thiệu là 500 nhân dân tệ. Tôi chạm vào túi của mình và bước ra ngoài. Thời gian trôi qua, số tiền trong túi tôi cũng ngày một giảm đi. Sau này, tôi phải tìm chỗ ngủ dưới gầm cầu dưới gầm cầu, sống nửa no nửa đói. Nhiều ngày sau, tôi chán nản ngồi ở bậc thềm ven đường. Tình cờ tôi thấy bên đường có một tờ báo bỏ dở nửa chừng nên tôi nhặt lên đọc. Đột nhiên tôi để ý thấy có mục tuyển dụng việc làm. Sau khi nhìn kỹ, tôi thấy một quảng cáo của một cơ quan giúp việc gia đình. Một trong những bài đăng có nội dung "Cần bảo mẫu nam lương cao". Tôi nghĩ chỉ cần có việc để làm thì công việc đó là gì không quan trọng nên tôi theo địa chỉ để tìm địa chỉ. Cô béo ở cơ quan nhanh chóng gọi điện cho nữ chủ và yêu cầu tôi đàm phán trực tiếp với cô ấy. Nữ chủ là một thiếu nữ tầm ba mươi, một người phụ nữ rất duyên dáng, thanh nhã và xinh đẹp. Khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy nhìn tôi như một người hẹn hò mù quáng. Thành thật mà nói, tuy có thân hình sa sút nhưng tôi là một người đàn ông vạm vỡ, cao 1,73 mét, vẻ ngoài đàng hoàng và đẹp trai. Tôi không sợ ai chê trách ngoại hình của mình. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi siết chặt cánh tay tôi, chạm vào ngực tôi, vỗ vai tôi, mỉm cười khen ngợi tôi và nói: “Con quả thực là một cậu bé ngoan!” Sau đó, cô ấy thân thiện kể với tôi rằng chồng cô bị liệt do tai nạn ô tô. Nhiệm vụ của tôi là chăm sóc một bệnh nhân, còn những công việc nhà khác do những người làm công theo giờ đảm nhiệm, với mức lương hàng tháng là một nghìn nhân dân tệ. Đối với tôi, người đang ở cuối sợi dây, nó giống như chiếc bánh từ trên trời rơi xuống nên tôi đồng ý mà không nói một lời. "Khi nào bạn có thể bắt đầu làm việc? Càng sớm càng tốt." Người phụ nữ trẻ hỏi rất vui vẻ. Tôi vui vẻ trả lời: “Hôm nay thế đấy!” Bạn biết đấy, bây giờ tôi là một đứa trẻ đường phố không có thức ăn hay nơi ở. Nếu tìm được chỗ ở và đủ ăn, tôi thậm chí sẽ đi đào phân. "Vậy tôi sẽ nói địa chỉ cho cậu, cậu có thể quay lại thu dọn đồ đạc." "Đừng ngại cười. Đồ đạc của tôi đều là cái túi này! Tôi sẽ đi theo anh ngay." Tôi vỗ vỗ chiếc túi bẩn và vui vẻ nói. Cô ấy đến bằng ô tô, một chiếc BMW rất ấn tượng, thoạt nhìn có thể thấy rõ cô ấy là một tiểu thư giàu có. Tôi thầm mừng, mừng vì đã tìm được đúng chủ nhân. Xe riêng sớm lọt vào cộng đồng sang trọng, tất cả đều là biệt thự dành cho một gia đình. Cô ấy lái xe vào gara tích hợp của một ngôi nhà có tường trắng và gạch đỏ, rồi dẫn tôi vào phòng khách. Trước mặt tôi là một hội trường tráng lệ mà tôi chưa từng thấy bao giờ. Tôi có cảm giác hơi giống bà Lưu đang bước vào Grand View Garden. Cô ấy mời tôi ngồi trên ghế sofa, nhưng tôi vẫn đứng đó ngơ ngác, sợ quần áo bẩn của mình sẽ làm bẩn chiếc ghế sofa nhung. Có lẽ cô ấy nhìn thấy sự bối rối của tôi nên nói: “Cứ coi đó như nhà của mình đi. Không sao đâu, ngồi xuống nói chuyện đi”. Thấy cô ấy dễ tính quá, tôi rụt rè ngồi xuống. Cô ấy bảo tôi gọi cô ấy là bà Lý, rồi giới thiệu tình hình cho tôi. Hóa ra gia đình cô là người duy nhất sống trong gia đình cô. Họ đều ở độ tuổi ba mươi và mới kết hôn được hơn ba năm. Chồng tôi bị tai nạn ô tô cách đây ba tháng. Mặc dù sống sót nhưng anh ấy hầu như ở trạng thái thực vật từ ngực trở xuống và hiện tại anh ấy chỉ có chỉ số IQ của một đứa trẻ một tuổi. Công việc của tôi là giặt giũ, giặt quần áo, ăn uống cho anh ấy, các công việc nhà khác đều do người làm theo giờ đảm nhiệm. Sau đó, bà Lý dẫn tôi đi làm quen với môi trường biệt thự. Đây là một ngôi nhà song lập, với các phòng ngủ chính ở tầng hai. Vốn dĩ ở tầng dưới có phòng dành cho người giúp việc, nhưng do nam chủ bị liệt sử dụng nên tôi buộc phải ngủ ở phòng khách cạnh phòng chủ. Phòng này là phòng suite có giường rộng rãi và phòng tắm sang trọng. Tôi cảm thấy như mình đang sống ở một thế giới khác. Công việc hàng ngày của tôi là lau người cho nam chủ, thay quần áo và cho anh ta ăn ba bữa. Ngoài ra, cứ ba giờ tôi lại giúp cháu lật người và cho cháu ăn một ít súp. Điều khó khăn nhất là chăm sóc phần mông của anh ấy. Mùi hôi thối của phân và nước tiểu quấn trong tã thật khó chịu. Dù đã đeo khẩu trang và găng tay cao su nhưng khi nhìn thấy, tôi vẫn cảm thấy buồn nôn. Nhưng dần dần tôi cũng quen và không còn coi trọng nó nữa. Bà Lý đi sớm và về muộn. Tôi nghe nói cô ấy là chủ tịch một chuỗi siêu thị, nhưng cô ấy không phải đi làm thường xuyên. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ họp hoặc kiểm tra. Cô ấy không cần phải quản lý công việc kinh doanh cụ thể. Bà hiếm khi ở nhà, chỉ về nhà ăn cơm khoảng hai ngày một tuần nên chị Xing, người làm bán thời gian, chỉ phải nấu ăn cho tôi và người đàn ông đó. Ngoài công việc cơ bản cứng nhắc, hàng ngày tôi có rất nhiều thời gian rảnh rỗi, đọc báo, tiểu thuyết và TV hoặc lướt Internet để tiêu diệt sự nhàm chán. Không có gì để nói về mức lương của tôi. Một nghìn tệ mỗi tháng đưa cho tôi hoàn toàn vô dụng, bởi vì ngay cả khăn lau tay và bàn chải đánh răng cũng được chủ nhà cung cấp nên tôi giữ lương tháng đầu tiên ở mức thấp nhất, hàng tháng đều gửi về nhà mà không có xu nào. Hơn một tháng trôi qua như thế. Một đêm nọ, bà Li mang về nhà một chồng đĩa DVD lớn. Tắm rửa xong, cô mặc một bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ cực kỳ gợi cảm, mỏng manh, rồi một mình xem DVD trong phòng khách. Vì địa vị của mình, tôi không thể công khai xem TV với chủ nhân nên mỗi khi cô ấy về, tôi đều trốn trong phòng và đọc sách. Chẳng bao lâu sau, tôi chợt nghe thấy một âm thanh rên rỉ yếu ớt. Tôi tưởng có chuyện gì đó nên lẻn ra khỏi phòng ngủ, đi đến góc hành lang nhìn xuống lầu. Tôi lập tức hóa đá. Tôi thấy trên tivi lớn đang chiếu một cảnh hết sức tục tĩu, một nam một nữ khỏa thân tán tỉnh nhau, còn những tiếng la hét tục tĩu phát ra từ miệng cô gái xinh đẹp trên màn hình. Lại nhìn bà Lý, một tay xoa ngực, tay kia đưa vào háng bà không ngừng xoa, miệng bà rên rỉ nhịp nhàng. Toàn thân tôi chợt nóng bừng khi nhìn thấy, em trai tôi ở dưới đó cương cứng đến mức tưởng chừng như sắp thủng quần. Tôi nhanh chóng chớp mắt trở về phòng, nhưng cảnh tượng kinh tởm đó vẫn còn đọng lại trong đầu tôi, tôi càng hưng phấn hơn nên đành phải thủ dâm để trút cơn giận. Sau này tôi nghĩ, bà Lý này thật đáng thương. Cô ấy đã ba mươi tuổi, tuổi hổ và sói. Đó là lúc người phụ nữ biết cách tận hưởng tình dục nhất nhưng lại phải sống cuộc đời góa bụa. Làm sao cô ấy có thể sống cuộc sống của mình! Những ngày tới, cuộc sống nhàm chán của tôi sẽ thay đổi đôi chút. Bà Lý thường đưa tôi đi mua sắm. Lúc đầu, tôi đã nói rằng không nên rời khỏi nhà quá lâu, vì phải lật người bệnh lại và cho uống nước kịp thời, đồng thời tôi cũng phải luôn để mắt đến mông của anh ấy. Nhưng bà Lý nói, bà muốn cháu đi đến nơi không thể chết được nên đừng cằn nhằn nữa. Có lẽ vì sợ tôi ăn mặc không lịch sự nên lần đầu tiên tôi ra đường, mẹ đã dẫn tôi đi mua rất nhiều bộ quần áo đắt tiền và hai đôi giày da. Cô ấy còn đưa tôi đi cắt tóc, điều này khiến tôi trông như mới từ trong ra ngoài, và chắc chắn là tôi trở nên đẹp trai hơn. Những ngày đầu, thỉnh thoảng tôi được yêu cầu đi cùng bà Lý đến trung tâm thương mại. Sau khi mua được bao lớn, bao nhỏ, tôi lại là một người khuân vác giỏi. Thỉnh thoảng tôi cùng bà Lý đi uống trà sáng và ăn tối, thường là ở những nhà hàng cao cấp hoặc nhà hàng Tây cao cấp. Tôi không biết các quy tắc cũng như cách ứng xử khi ăn đồ Tây nên bà Lý đã kiên nhẫn dạy tôi. Sau một thời gian “rèn luyện”, tôi, một thanh niên nông thôn, ngày càng trở nên thời trang hơn. Sau này, bà Lý còn đưa tôi đến các câu lạc bộ cao cấp để chơi bài, tham dự một số buổi họp mặt của các tiểu thư nhà giàu, thậm chí đôi khi còn đưa tôi đi họp khi bà trở lại công ty. Chức danh của tôi đối với cô ấy đã đổi từ bà Li thành Chị Zhang. Cô ấy giới thiệu tôi với những người khác với tư cách là trợ lý của cô ấy. Một ngày cuối tuần, bà Li về nhà sớm đến bất ngờ và mua rất nhiều nguyên liệu. Sau đó anh ấy tự tay nấu ba món ăn kèm rất ngon và mời tôi vào phòng ăn dùng bữa cùng anh ấy. Nhìn thấy vẻ mặt rụt rè của tôi, cô ấy nói: "Ở chung một phòng thì chúng ta là một gia đình. Có cần chia chủ và tớ không? Anh muốn em ăn một mình à? Em đã coi anh như em trai của mình rồi!" Vừa ngồi xuống, cô hào hứng lấy chai XO trong tủ rượu ra. Loại rượu ngoại cao cấp nổi tiếng này tôi chỉ nghe nói tới chứ chưa từng nếm thử. Cô ấy rót đầy ly của tôi rồi rót cho mình nửa ly. Cô ấy nói nhiều lời nhẹ nhàng khiến tôi buông bỏ những cảm xúc đang kìm nén của mình, cô ấy thường xuyên thuyết phục tôi uống nhiều hơn, nói rằng tôi sẽ uống nhiều hơn để quen và sau này cô ấy sẽ mời tôi uống thay cô ấy khi chúng tôi ra ngoài giao lưu. Tôi là người hơi nghiện rượu, rượu này rất thơm nên tôi không để ý chút nào. Ăn tối xong, mẹ bảo tôi cất bát đĩa vào bếp và đợi ngày mai dì Hình đến rửa. Anh nhanh chóng tắm xong và ra ngoài nói chuyện với cô. Anh ấy cũng nói rằng sau này anh ấy không nên kiềm chế như vậy và đừng lúc nào cũng trốn trong phòng nữa. Vì trời nóng nên tôi chỉ mặc áo ba lỗ thể thao và quần đùi đi biển sau khi tắm xong. Sau khi ổn định bệnh nhân, uống thuốc rồi đi ngủ, tôi bước ra phòng khách. Không ngờ bà Lý đã ngồi trên sô pha, trên người vẫn mặc chiếc váy ngủ mỏng nửa ngực. Phần thân trên và đôi chân thon thả của cô lộ ra làn da trắng nõn nà. Hai ngọn đồi trên ngực cô vốn chỉ che được một nửa, đứng kiêu hãnh, sẵn sàng lộ ra, ở giữa lộ ra khe ngực bí ẩn. Tóc cô ấy xõa xuống vai và đôi mắt cô ấy mờ đi. Khi thấy tôi đi ra, bà Lý mỉm cười mời tôi ngồi xuống. Tôi nghĩ rằng không chỉ chúng tôi ở một mình mà chúng tôi còn ăn mặc rất giản dị. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và cứ đứng loanh quanh, không dám tiến tới. Bà Lý đột nhiên hỏi tôi: “Năm nay cháu bao nhiêu tuổi?” Tôi vui vẻ đáp: “Tôi gần hai mươi hai rồi.” "Vậy ra ngươi không còn là trẻ con nữa, còn ngượng ngùng sao? Trương tỷ lớn hơn ngươi đúng mười tuổi, không phải đợi đến cái tuổi này mới có thể hiểu chuyện sao?" Tôi đỏ mặt và không còn cách nào khác là ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn ở phía bên kia. Bà Li (chị Zhang) thở dài, say sưa nói: “Con còn trẻ, không hiểu cuộc sống của chị Zhang thật vất vả! Chồng tôi từng sống buông thả và bỏ mặc tôi, giờ đây anh ấy đã sống dở chết dở, khiến cuộc sống của tôi càng thêm khốn khổ”. Nói đến đây, đôi mắt cô ngấn lệ. Cô lau chúng bằng khăn giấy và tiếp tục. “Có người khuyên tôi nên ly hôn và tìm cuộc sống mới. Thứ nhất, anh ấy sẽ không thể chịu đựng được nếu tôi rời bỏ anh ấy trong lúc anh ấy đau khổ nhất. Thứ hai, nếu ly hôn, tôi chỉ được một nửa tài sản”. Bà Li (chị Zhang) dừng lại rồi nói tiếp: “Ai cũng có cảm xúc và ham muốn. Khi cô đơn và mất ngủ vào ban đêm, bạn chỉ có thể chịu đựng…” Nói đến đây, bà bắt đầu nức nở, tôi vội vàng đưa hộp khăn giấy cho bà. Đêm đó bà Li (chị Zhang) đã nói rất nhiều. Có lẽ là vì hiếm khi có người lắng nghe những lời than phiền của cô. Sau khi có cơ hội bộc lộ cảm xúc, có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Và tôi chỉ là người nghe. Thật khó để tìm ra vài lời thích hợp để thuyết phục cô ấy. Đêm thứ hai, sau khi làm xong việc, tôi không dám trốn trong phòng nữa. Tôi dễ dàng bước vào phòng khách và được bà Li (chị Zhang) chào đón, tôi vui vẻ ngồi xuống cạnh bà. Sau khi xem chương trình TV một lúc, cô lấy đĩa DVD ra và phát. Lúc đầu, trên màn hình xuất hiện dòng chữ "cảnh báo" lớn màu đỏ. Tôi sợ hãi đến mức mở mắt ra và tập trung chú ý vào nội dung. Hóa ra phim có nội dung khiêu dâm và những người dưới 18 tuổi không nên xem. Tôi nghĩ đây có lẽ là cái gọi là phim hạng A hay phim cấp ba mà chúng ta thường nghe đến. Tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng. Sau đó, ngay khi cốt truyện bắt đầu, một cảnh tượng cực kỳ tục tĩu đã xuất hiện. Đầu tiên, một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang tán tỉnh nhau. Có lúc, người phụ nữ đưa dương vật vào miệng và sờ soạng. Lần khác, người đàn ông đang bú vú người phụ nữ. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi liếm âm vật và âm đạo của cô. Người phụ nữ rên rỉ điên cuồng vì phấn khích. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng nào gợi cảm đến thế. Nó khiến toàn thân tôi nóng bừng, tim tôi đập dữ dội, háng tôi đã bị dương vật cương cứng kéo căng ra. Tôi cảm thấy xấu hổ nên đã dùng tay để bảo vệ nó. Sau đó, tôi cảm thấy vết sưng tấy thật sự rất khó chịu, sợ nó rỉ ra ngoài sẽ rất tệ nên tôi chạy vào phòng tắm và ngâm dương vật của mình trước khi nó mềm nhũn. Khi quay lại TV, tôi thấy người đàn ông đã cưỡi lên phần thân dưới của người phụ nữ, dương vật giống như thanh sắt đang trêu chọc trước âm đạo của cô ấy. Người phụ nữ dường như không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay cầm cây gậy màu đỏ như máu đưa vào âm đạo của mình. Máu tôi sôi lên vì phấn khích, mặt tôi nóng bừng. Khỏi phải nói, em trai tôi lại vất vả vô cùng rồi. Khi tôi quan sát, họ thay đổi vị trí và tư thế nhiều lần và tiếp tục phát điên. Đặc biệt khi chuyển sang kiểu doggy, tôi cảm thấy người đàn ông đó càng mạnh mẽ hơn, dùng hết sức lực mà chạy hết tốc lực. Đây là cảnh thể hiện rõ nhất sự uy nghiêm của một người đàn ông. Sau đó, họ lại thay đổi lại vị trí ban đầu là nam ở trên và nữ ở dưới. Sau một cú thúc nhanh đến chóng mặt, người ta thấy người phụ nữ dùng hai tay xé ga trải giường, toàn thân vặn vẹo, co giật. Sắc mặt cô trắng bệch đến đáng sợ, miệng đầy những tiếng hét điên cuồng. Người đàn ông hợp tác và làm việc chăm chỉ hơn. Sau vài cú co giật, toàn bộ cơ thể anh đổ sụp xuống cơ thể người phụ nữ. Hoá ra quan hệ tình dục giữa nam và nữ rất mãnh liệt và có rất nhiều thủ đoạn. Nó đã mở mắt tôi. Trong khi xem TV, thỉnh thoảng tôi cứ nheo mắt nhìn phản ứng của bà Lý (chị Zhang). Tôi nhìn thấy cô ấy hai tay ôm ngực, vẻ mặt vô cùng lo lắng, như thể người phụ nữ trong ảnh chính là chính cô ấy. Sau đó, tôi tiếp tục xem một số cảnh sex, bao gồm hai nam một nữ, hai nữ một nam, quan hệ ngực và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi nghĩ đó không phải là điều mà người bình thường làm. Đọc xong, tôi đứng dậy chúc chị Trương ngủ ngon. Bà Lý (chị Trương) cũng chúc ngủ ngon không nói thêm gì nữa nên tôi quay người về phòng ngủ. Tối hôm sau, chúng tôi lại cùng nhau xem phim khiêu dâm. Tuy nhiên, ngay cả khi xem TV, thỉnh thoảng mọi người vẫn bình luận về cốt truyện. Tuy nhiên, sau hai đêm, mọi người chỉ đứng nhìn mà không nói một lời. Tôi nghĩ có lẽ là do cả hai bên đều cảm thấy xấu hổ. Ngày hôm sau, bà Li (chị Zhang) về nhà mời tôi đi mua hàng tạp hóa với bà, rồi tự tay nấu những bữa ăn ngon. Hai chúng tôi ngồi đối diện nhau và giờ tôi đã bớt dè dặt hơn. Cô ấy thường xuyên thuyết phục tôi uống rượu. Đêm nay tôi đã uống nhiều hơn và cô ấy thậm chí còn vui vẻ hơn lần trước. Tắm rửa xong, bà Lý (chị Trương) mời tôi ra phòng khách xem TV. Cô lấy ra hai chiếc DVD mới từ túi xách của mình. Không cần phải nói, chúng chắc chắn là phim khiêu dâm. Nhưng bộ phim này không hề có nhiều biến động ngay từ đầu mà rất nhân văn, kể về câu chuyện của một cặp đôi. Nhưng khi cốt truyện dần mở ra, những cảnh dâm dục nam nữ yêu đương xuất hiện. Từ nụ hôn say đắm đến cởi quần áo cho đến tán tỉnh nhau mãnh liệt và kéo dài vô tận, toàn bộ quá trình khiến mọi người cảm thấy như thể họ đang trải qua điều đó. Khi người phụ nữ đạt đến cao trào trên màn ảnh, bà Li (chị Zhang) không khỏi vươn tay ra ôm tôi thật chặt, chặt đến mức móng tay bấm vào cơ bắp của tôi rồi hôn tôi say đắm. Tôi cảm thấy hụt hẫng trong giây lát nên không thể không hợp tác với cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Sau đó, bà Li (chị Zhang) nắm lấy tay tôi đặt lên ngực bà, tôi mạnh dạn xoa nắn ngực bà. khả thi

