============================================================
  Tự truyện của người phụ nữ siêu loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e7%b4%9a%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e7%9a%84%e8%87%aa%e8%bf%b0/
  Ngày       : 2020-04-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Chen Yan năm nay 34 tuổi, có chồng (35 tuổi), một cặp song sinh và một cậu con trai (Qiangqiang)

Một cô con gái (Ping Ping), năm nay cả hai đều 13 tuổi. Còn bài viết thì phải đọc kỹ mới cảm nhận được sự hào hứng. Thích loạn luân thì tiếp tục, nếu không thì xin hãy rời đi, nếu không sẽ không chịu nổi.

Gia đình bốn người của họ luôn sống hạnh phúc. Câu chuyện xảy ra vào một ngày thứ Bảy của mùa hè năm ngoái. Con của họ đã tròn 11 tuổi và mẹ cô đã về nhà sớm để chuẩn bị cho buổi trưa. Vừa vào cửa, tôi nhìn thấy bọn trẻ đang xem TV ở phòng khách, liền hỏi: “Sao hai đứa lại về trước giờ học?”

Ping Ping: "Lão sư biết hôm nay là sinh nhật của chúng ta nên đặc biệt yêu cầu chúng ta về trước. Thầy nói sẽ cho chúng ta một chút thời gian chuẩn bị và tắm rửa."

Người mẹ nghe vậy mới nhớ ra đã mấy ngày rồi bà chưa tắm cho con. "Được rồi, mẹ đi chuẩn bị nước đi. Hôm nay là sinh nhật của mẹ, con tắm cho mẹ để mẹ có thể tổ chức sinh nhật cho sạch sẽ."

Xiaoqiang: "Ồ, tắm đi, tắm đi, nhanh lên, Ping Ping" Ping Ping: "Hừm ~ Tôi sẽ không tắm cùng bạn, bạn là con trai và tôi là con gái, mỗi người tắm theo cách riêng của mình!" Tiểu Cường: “Ngươi không rửa thì ta cũng không rửa, hừ.”

Mẹ cô vui vẻ nghe: “Haha, Bình Bình biết con bé xấu hổ không chịu tắm cùng Cường Cường, nhưng mẹ đang vội nên chúng ta cùng tắm nhé?” Bình Bình bất đắc dĩ gật đầu: “Vậy con muốn mẹ tắm cùng chúng ta.”

Mẹ: “Được rồi được rồi, dù sao mấy ngày nay mẹ cũng bận, đã lâu rồi mẹ chưa tắm rửa kỹ, chúng ta cùng tắm nhé.” Điều này khiến hai cậu bé vui mừng đến mức nhanh chóng cởi quần áo chạy vào phòng tắm. Người mẹ liền cởi quần áo đi vào. Hai đứa trẻ đang ồn ào bên trong: “Mẹ ơi, nhiệt độ nước vừa phải đấy.”

Mẹ: "Ồ, được rồi, cẩn thận kẻo ngã đấy."

Mẹ cũng đứng trong bồn tắm, nhưng bồn tắm không đủ rộng cho ba người nên mẹ phải đứng. Cô vừa bước vào, đầu của con trai Tiêu Cường đã ở trước mặt cô, con cặc của nó hướng về phía Cường Cường. Cô phát hiện ra rằng đôi mắt của Qiangqiang đang nhìn thẳng vào con cặc của cô. Mẹ cô có chút xấu hổ, liền nói: "Cường Cường, đứng lên trước đi." Khi anh đứng dậy giúp bạn tắm rửa, cô nhìn thấy dương vật nhỏ bé của Cường Cường, chỉ to bằng ngón tay cái, cứng ngắc nhô lên. Cô hoảng sợ trong giây lát suýt ngã xuống nên Cường Cường ôm lấy đùi cô, tay Cường Cường vô tình chạm vào chỗ cong dương vật của cô, cô cảm nhận được cảm giác dương vật của anh trên bắp chân mình.

Mẹ nói: “Không sao đâu, chúng ta bắt đầu tắm thôi.” Cô bắt đầu giúp Tiểu Cường tắm. Pingping ngồi phía sau cô và chơi đùa với nước. Tay cô chạm vào dương vật vẫn còn rất cứng của Qiangqiang. Qiangqiang đang đối mặt với cô và anh dường như muốn chạm vào cô. Cô biết Cường Cường cũng bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy nên liền lấy một ít nước xoa ngực mấy cái. Không ngờ, Cường Cường cũng đưa tay ra. Anh đến giúp cô xoa bóp, đôi tay nhỏ bé xoa xoa ngực cô, cô cũng vô thức chạm vào dương vật của anh. Tuy nhiên, Pingping phía sau cô không biết tất cả những điều này. Cô chạm vào dương vật khỏe mạnh, mở bao quy đầu của dương vật và để lộ quy đầu. Dương vật cường tráng dựng lên, bên trong cặc của mẹ cô càng ngày càng ngứa ngáy. Cô bắt đầu kéo tay của Qiang Qiang để chạm vào con cặc của mình và đẩy tay anh vào trong con cặc của cô. Bàn tay anh gần như đã lọt vào trong, “Ồ,” cô phát ra một âm thanh đầy khoái cảm.

Bình Bình nói: "Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy khó chịu à?" "KHÔNG." Ồ được rồi, hãy rửa Pingping trước đã. Cô quay lại và bắt đầu giặt Pingping. Cô ấy yêu cầu Pingping quay lại và cô ấy chà lưng cho cô ấy. Cô cũng quỳ bên trong và dùng mông đối mặt với Qiangqiang. Lúc này cô phát hiện Cường Cường vẫn đang chạm vào cô từ phía sau. Cô, cô không nhịn được, dùng một tay kéo Cường Cường đứng dậy, nhấc mông lên, Cường Cường ngơ ngác nhìn con cặc của mình, dùng tay chạm vào nó. Cô kéo anh lại gần mông mình và chĩa dương vật của anh vào âm hộ cô. Không cần suy nghĩ, anh đẩy Qiangqiang lên, và toàn bộ con cặc đã xâm nhập vào cặc cô. Trong khi tắm cho Ping Ping, cô ấy nhẹ nhàng đung đưa nó qua lại. Cường Cường chậm rãi nghĩ ra cách nào đó, liền ôm lấy mẹ mông của nàng bắt đầu đẩy vào. Cô cảm thấy thật thoải mái. Có lẽ là do cô quan hệ tình dục với chồng hàng ngày. Dương vật của chồng cô quá to và thoải mái nhưng lại có cảm giác khác lạ. Có lẽ là do dương vật nhỏ của con trai cô. Cô nhanh chóng cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không ngờ cậu con trai 11 tuổi của mình lại xuất tinh. Cô cảm thấy tinh dịch của anh đã xuất tinh vào âm đạo của mình.

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy vẫn đang tắm cho Pingping. Nhìn lại, Qiangqiang dường như kiệt sức, ngồi đó nhìn cô. Lúc này Bình Bình nói: “Anh ơi, giúp mẹ rửa lưng cho em ấy nhé.” Cường Cường nói: "Ồ, được thôi." Cường Cường bắt đầu giúp mẹ chà lưng cho mẹ. Dương vật cọ xát nhẹ nhàng vào mông cô. Một lúc sau, mẹ cảm thấy dương vật của Qiangqiang lại cương cứng. Anh thực sự đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô một lần nữa. Mẹ quay lại nhỏ giọng nói với anh: “Đồ biến thái,” Cường Cường mỉm cười với mẹ rồi tiếp tục thọc vào dương vật của mẹ. Cứ như vậy, Qiangqiang đã xuất tinh hai lần vào dương vật của mình khi cô đang giúp Pingping tắm. Anh không dừng lại cho đến khi Pingping tắm xong cho cô.

Sau khi tắm xong, cô bắt đầu bận rộn nấu nướng và chuẩn bị bữa tối sinh nhật cho bọn trẻ. Qiangqiang và Pingping đang chơi trong phòng. Sau khoảng một giờ, họ bắt đầu nấu món sườn. Cô không có việc gì làm nên muốn xem bọn trẻ đang làm gì.

Khi cô đẩy cửa ra, cảnh tượng trước mặt gần như ngất đi vì sợ hãi. Con trai của cô là Qiangqiang đang nhét con cặc nhỏ mà nó vừa xuất tinh hai lần vào con cặc của cô, vào âm hộ 11 tuổi không có lông của em gái cô là Ping Ping. Bình Bình vẫn đang ngâm nga khe khẽ: “Anh nhẹ nhàng một chút, ôi, đau quá.” Bọn họ không để ý thấy mẹ đang đứng ở cửa mà vẫn tiếp tục đụ bà, Cường Cường nói: "Sao đau? Vừa rồi mẹ không nói là đau." Ôi trời... hóa ra vừa rồi Qiangqiang đã nói với Pingping về việc nhét lồn rồi.

Ping Ping nói: "Mẹ là người lớn, sao có thể đau được? Con không thấy âm hộ của mẹ nhiều lông và to lắm đâu." Qiangqiang nói: “Nhưng con không hề dùng sức, không phải con nói dương vật của bố to hơn con rất nhiều, sao con không cảm thấy đau?” Ping Ping nói: "Bố không đưa dương vật vào âm đạo của con như bố, bố chỉ dùng miệng thôi." Hôn âm hộ nhỏ của tôi và nắm tay tôi chạm vào con cặc to lớn của anh ấy. Sữa trắng sẽ chảy ra từ con cặc to lớn của bố phải không?” Qiangqiang nói: “Tôi không biết, nhưng khi đưa nó vào cặc của mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn nên tôi rút nó ra. Tôi cũng thấy một số thứ giống như sữa trắng chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi”. Chỉ đến khi nghe được điều này, cô mới nhận ra chồng mình đã bí mật lạm dụng tình dục con gái mình. Tuy nhiên, vì cô đã quan hệ tình dục với con trai mình nên khi nghe tin chồng mình sàm sỡ con gái, thay vì tức giận, cô lại có chút vui mừng.

Cô cố tình ho, gần như khiến hai người họ sợ hãi. Cô con gái nói: “Mẹ ơi, nếu chúng con không dám nữa thì đừng đánh chúng con”. Mẹ đi tới ngồi ở mép giường, nhìn các con rồi nói: “Các con ngoan, không sao đâu, mẹ sẽ không đánh các con đâu. Con lại đây mẹ dạy con chơi nhé!” Mẹ cởi quần lót đi ngủ rồi nói: “

Pingping, bạn đang xem những gì mẹ bạn làm. Lại đây... Con trai bò lên người mẹ. Vâng, đúng rồi, dùng tay giữ dương vật của bạn... vâng, hướng quy đầu về phía âm hộ của mẹ bạn. Ping Ping, giúp anh trai con cầm cặc của mình và nhắm nó vào âm hộ của mẹ. "Được rồi!" "Qiangqiang, đi vào nhanh đi, ồ... vâng, ồ... con không vào ngay sao? Qiangqiang nằm trên người mẹ, đẩy mông lên xuống, dương vật không ngừng đập vào âm hộ của mẹ.

Ôi! Con ngoan, kể cho mẹ nghe, con cảm thấy thế nào khi nhét Ping Ping vào? "Qiangqiang nói: "Âm hộ của mẹ nóng và nhiều nước, không khô như Pingping, lỗ của Pingping chật đến mức lâu ngày cũng không thể nhét vào được." Mẹ nói: “Đương nhiên, Bình Bình vẫn còn trinh, âm hộ nhỏ của nó chưa từng bị cặc xâm nhập nên tự nhiên là chật.” Ôi... Tình dục của Qiangqiang thật thoải mái... Ồ... Ồ... Ping Ping, bạn có muốn thử lại không? Hãy để anh trai của bạn fuck bạn. Bình Bình nói: "Hãy suy nghĩ về điều đó!" "Mẹ bảo Qiangqiang rút dương vật nhỏ trong âm hộ của mình ra. Mẹ đứng dậy yêu cầu Pingping nằm xuống, dạy bé dang rộng hai chân và để Qiangqiang nằm trên người. Nhưng dương vật của Qiangqiang không thể đi vào nên mẹ dùng tay trái để mở lồn nhỏ của Pingping, và giữ âm hộ của Qiangqiang bằng tay phải. Dương vật khỏe mạnh được đưa vào, cuối cùng dương vật khỏe mạnh được đưa vào trong con nhỏ của Ping Ping. âm hộ của con gái mình, cô chỉ ngồi cạnh và nhìn dương vật nhỏ của con trai mình di chuyển ra vào âm hộ của con gái mình, đâm vào và ra khỏi âm hộ của con gái mình, cho đến khi tinh dịch mạnh mẽ bắn vào âm hộ của con gái mình.

Sau đó, Pingping nói với mẹ: "Mẹ ơi, anh trai con vừa tè vào âm hộ của con. Trời rất nóng nhưng cảm thấy rất dễ chịu.” Mẹ nói: “Đó không phải là đi tiểu mà là xuất tinh. Bạn và Qiangqiang đều được chuyển hóa bởi tinh dịch. Đó là tinh dịch của bố con đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ con và hai con đã trở thành hai con." Pingping nói: "Tinh dịch của anh trai con có biến thành một con búp bê trong âm hộ của con không?" Mẹ nói: "Có." Ping Ping: "Vậy thì anh trai cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ, liệu anh ấy có biến thành em bé không?" Mẹ nói: "Vâng, mẹ và lúc đó con sẽ sinh ra những đứa con khỏe mạnh! Được rồi, mẹ vẫn phải nấu ăn. Nếu sau này bố quay lại, hãy nhớ kỹ, đừng nói cho bố biết chuyện hôm nay, nếu không bố sẽ đánh con." Ping Ping nói: "Ồ, con hiểu rồi."

Mẹ vào bếp và bắt đầu nấu ăn. Lúc này, Pingping và Qiangqiang cũng mặc quần áo vào và nói: "Mẹ ơi, chúng con giúp mẹ nhé." Mẹ nói: “Được rồi, con giúp mẹ rửa bát và bày rau lên.”

"Được" hai đứa bắt đầu rửa bát ở đó. Mẹ hỏi: “Các con hôm nay chơi vui không?” "Mẹ ơi, sau này chúng ta vẫn có thể chơi với lồn được không?" Mẹ nói: “Ừ, sau này chúng ta có thể chơi khi bố không có ở đây. Hãy ngoan nhé, Qiangqiang. Sau này mẹ sẽ thường xuyên cho con đụ lồn mẹ, con cũng có thể đụ lồn chị gái. Bạn có thích nó không?" Qiangqiang nói:

"Con thích nó, mẹ ạ. Nếu tinh dịch của con biến thành một con búp bê nhỏ trong âm hộ của mẹ, con nên gọi anh ấy là gì?" Mẹ mỉm cười, "Tất nhiên là mẹ sẽ gọi con là anh trai." Qiangqiang: "Nếu đó là con của Ping Ping thì sao?" "Con sẽ gọi chú là chú." "Ồ, con hiểu rồi." Ping Ping: "Mẹ ơi, khi nào dương vật của anh trai sẽ to bằng bố?" "Vài năm nữa nó sẽ lớn lên. Đợi đã, anh trai. "Sau này anh có tiếp tục thọc vào dương vật của anh trai mình không?" Ping Ping: "Đúng vậy, từ nay về sau tôi sẽ xâm nhập vào âm đạo của anh trai tôi mỗi ngày. Khi tôi lớn lên, tôi cũng sẽ nhét nó vào lỗ của anh trai tôi!" Mẹ: “Con không thể nhét nó mỗi ngày vì nó sẽ chảy máu khi con đi tiểu.”

Bình Bình: "Tôi nên làm gì đây?" Mẹ: "Mẹ có thể cho cặc của anh trai vào miệng con. Mẹ thường xuyên cho cặc của bố con vào miệng mẹ. Anh trai cũng có thể dùng lưỡi của mình để đi vào âm hộ của con, rất thoải mái." Ping Ping: "Ồ, vậy con cũng muốn anh trai con dùng lưỡi. Bây giờ con làm được chưa mẹ?" Mẹ nói: “Được rồi được rồi, con đứng dậy, cởi quần đứng trước mặt anh trai để anh ta đụ con!”

Thế là Pingping nhanh chóng cởi quần, đứng trước mặt Qiangqiang. Cô yêu cầu Qiangqiang mở âm hộ của em gái mình và thọc lưỡi vào bên trong. Ping Ping: "Ồ...thật dễ chịu. Lưỡi của anh tôi nóng quá, ngứa quá." Mẹ nói: “Nào, một lát nữa sẽ thấy dễ chịu hơn thôi”. Qiangqiang vừa liếm vừa nói: "Mẹ ơi, trong âm hộ của chị con có nhiều nước, dương vật của con khó chịu quá, con muốn đưa vào!" "Mẹ: Được rồi, Cường Cường, vừa rồi con đã xuất tinh mấy lần rồi. Bạn không thể xuất tinh được nữa. Mẹ sẽ cho con chui vào lỗ của mẹ vào ngày khác. Bây giờ hãy giúp em gái của bạn cảm thấy thoải mái." "Được rồi." Ping Ping: "Mẹ ơi, con ngứa và khó chịu quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con không muốn bị liếm nữa đâu!” “Mẹ cười nói: “Được rồi được rồi, để mẹ thử cho con nhé! 「

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi quần lót xuống bắp chân và bảo Cường Cường ngồi xổm trước mặt cô. Anh ấy nói: "Nào, Qiangqiang, xòe âm hộ của mẹ ra." Cường Cường nhẹ nhàng mở âm đạo của nàng ra: "Mẹ, âm hộ của mẹ to quá, lưỡi của con có thể chui vào dễ dàng." Mẹ cảm thấy lưỡi của con trai liếm quanh trong âm đạo của mình, còn mũi của Qiangqiang cọ xát vào âm vật của mẹ. Ôi... Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt. Tôi thực sự muốn con trai cô ấy tiếp tục liếm cô ấy, và tinh dịch của cô ấy cứ chảy ra. Ping Ping nhìn xuống và nói: "Ồ..., có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của mẹ. Anh ơi, anh hãy nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương mẹ." Cứ như vậy, mẹ đang nấu ăn và để Cường Cường liếm cho đến khi rau chín.

Sau khoảng nửa tiếng, cuối cùng bố cũng quay lại. Bữa tối sinh nhật bắt đầu vào khoảng tám giờ. Họ bắt đầu ăn uống và bố là người uống nhiều nhất. Ăn xong, anh cho bọn trẻ thổi nến. Chúc mừng sinh nhật cũng được hát. Người cha, có lẽ đã say quá nên nói muốn khiêu vũ với mẹ để mừng sinh nhật các con nên nhạc nổi lên và bọn trẻ trở thành khán giả.

Cô và chồng nhảy dựng lên. Khiêu vũ một lúc, Ping Ping nói: "Mẹ, mẹ, chúng con cũng muốn nhảy." Mẹ cô nói: “Được rồi, để bố dạy con nhảy, còn mẹ sẽ dạy anh trai con nhảy.” Vì vậy, mẹ cô đã nắm tay con trai và bắt đầu dạy cậu khiêu vũ, chồng cô cũng dạy con gái mình khiêu vũ. Con trai cô đang ở trước mặt cô, tức là trên ngực cô. Anh ấy đang khiêu vũ với cô ấy và anh ấy đến chạm vào ngực cô ấy. May mắn thay, chồng bà không nhìn thấy nên bà lặng lẽ dặn con trai không được cử động. Mẹ tôi nói: “Bây giờ mẹ đã biết nhảy rồi, chúng ta hãy bắt đầu nhảy thôi. Bây giờ chúng ta tắt đèn và khiêu vũ được không?” Chồng tôi nói: “Được rồi, điều này sẽ khiến bầu không khí giống như đang khiêu vũ trong phòng khiêu vũ vậy.”

Đèn tắt và điệu nhảy bắt đầu, tôi nghe thấy con gái tôi cười theo nhạc. Cô biết chắc chắn chồng mình lại xâm hại con gái mình nên để anh ta đi. Dù sao thì cô ấy cũng đã làm điều đó với lũ trẻ nhưng con trai cô ấy vẫn tiếp tục chạm vào ngực cô ấy. Uống chút rượu, cô cũng hưng phấn nên kéo con trai vào tường, dựa vào tường để con chạm vào ngực mình. Cô chạm vào con trai mình và bắt đầu cởi quần. Chẳng mấy chốc, con trai cô đã cởi quần của cô xuống tận bắp chân. Cô ấy để nguyên quần lót vì trước đó nó bị ướt. Anh đang vuốt ve âm hộ của cô, và cô cũng bắt đầu chạm vào dương vật của con trai mình. Dương vật của anh đã cứng và phồng lên trong tay cô. Nhưng anh quá nhỏ để có thể chạm tới âm hộ của cô, nên cô di chuyển xuống và nghiêng người thật mạnh để đỡ cơ thể mình để dương vật của con trai cô có thể chạm tới. Trong bóng tối, cô cảm thấy dương vật của con trai mình đang đưa vào âm đạo của mình. Anh bắt đầu đẩy, và dương vật dày như ngón tay cái ra vào âm đạo cô. Cô bắt đầu rên rỉ và dương vật của con trai cô ngày càng sưng tấy.

Tiếng nhạc quá to đến nỗi chồng và con gái tôi không thể nghe thấy. Khi cô và con trai đang phấn khích thì đèn đột nhiên bật sáng. Mẹ cô và con trai cô đang quan hệ tình dục với nhau. Dương vật của con trai được đưa vào âm đạo của mẹ. Anh ta choáng váng một lúc và không có thời gian để rút nó ra. Người chồng và cô con gái nhìn họ ngơ ngác. Cô nhanh chóng kéo quần lên và bước tới giải thích điều gì đó với chồng. Người chồng lên tiếng trước: "Vợ, em không cần phải nói gì, vừa rồi con gái tôi kể cho anh nghe. Cô ấy nói hôm nay Cường Cường nhét dương vật của mình vào âm hộ của con gái cô ấy, trên người cô ấy vẫn còn một ít. Đau lắm, anh ấy còn nói Cường Cường đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Tôi không tin nên muốn bật đèn hỏi cô, nhưng mọi chuyện trước mắt đều chứng minh là sự thật. Cô giải thích thế nào cho tôi biết? Có một mẹ con cô ấy quan hệ tình dục, còn con trai thì sao?" chỉ mới 11 tuổi thôi. Đây đơn giản là loạn luân thôi!”

Người mẹ nhất thời không nói nên lời, đứng ngây người ở đó. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói với chồng: "Chà, không phải anh cũng chạm vào Ping Ping sao? Anh cũng nắm tay Ping Ping và chạm vào dương vật của mình." Người chồng không nói nên lời sau khi được hỏi. Anh ta nhìn lại Ping Ping, rồi nhìn Qiangqiang và cúi đầu. Im lặng một lúc, người mẹ tiếp tục nói: "Chồng, thế này thì sao? Dù sao con gái tôi đã bị cưỡng bức xâm nhập và không còn trinh nữa, nó cũng rất thích. Tuy là loạn luân nhưng nó cảm thấy rất hưng phấn và cũng thích. Tôi nghĩ đây chính là lý do tại sao anh lại tục tĩu như vậy. Được rồi. Được rồi, tôi đồng ý rằng anh có thể quan hệ tình dục với Ping Ping, chỉ cần Ping Ping đồng ý." Người chồng nói: "Cái này tốt không? Nếu nó lộ ra ngoài, người khác sẽ cười nhạo em." Mẹ nói: "Ping Ping, Qiangqiang, sau này con không được kể cho người khác chuyện xảy ra ở nhà, được không? Đừng nói nữa, con có nghe thấy không?"

Con: “Con nghe rồi mẹ ơi, chúng con hứa sẽ không kể đâu”. Mẹ nói: “Được rồi, bây giờ mẹ muốn bố quan hệ với Ping Ping, con có đồng ý không?” Ping Ping nói: "Đúng vậy, nhưng con cặc của bố to quá, con sợ." Mẹ nói: "Ping Ping đừng sợ, đau một lần sẽ không đau, sau này sẽ rất thoải mái. Con cặc to của bố sẽ thoải mái hơn con cặc nhỏ của anh trai mẹ." Bình Bình: "Được!" Ping Ping bắt đầu cởi quần áo.

Nhưng chồng vẫn còn hơi xấu hổ nên mẹ tôi liền đi tới giúp anh cởi quần áo. Cô lấy cặc của chồng ra. Ôi...hóa ra dương vật của chồng tôi đã sưng tấy và xuất hiện trước mặt các con như một con jack. Qiangqiang bắt đầu nói: "Wow... tại sao dương vật của bố lại to như vậy?" Mẹ nói: “Nào Pingping, chạm vào con cặc to lớn của bố đi.” Pingping dùng tay chạm vào con cặc to của bố, đôi tay nhỏ bé của cô nhiều nhất chỉ có thể ôm được một phần ba con cặc to. Mẹ nói: "Được rồi, bây giờ Ping Ping, hãy trèo lên người bố! Đúng rồi. Thôi, mẹ sẽ bôi một ít nước bọt vào âm hộ của con để con dễ vào hơn."

Người mẹ cầm con cặc to của chồng dùng lưỡi liếm vài lần cho ướt. Hãy nhắm vào âm hộ nhỏ của Ping Ping.

Lúc này, Cường Cường cũng ngồi xuống bên cạnh cha cô và quan sát. Mẹ cô nói: "Pingping, thôi nào! Từ từ ngồi xuống, thế thôi!" Đầu của chồng cô chạm vào âm hộ nhỏ của Pingping. Toàn bộ âm đạo không to bằng quy đầu của chồng. Mẹ cô không biết bố cô có thể xuyên qua cô hay không, nhưng Pingping ngồi xuống và quy đầu của cô lập tức đi vào. Bình Bình tựa hồ có chút không chịu nổi, “Mẹ ơi, đau quá,” mẹ cô nói: “Pingping, chịu đựng đi, sẽ không đau nữa đâu, nó vào rồi.”

Con cặc to của chồng cô từ từ tiến vào âm đạo của Pingping, đột nhiên cả hai nghe thấy một tiếng thở hổn hển! Có âm thanh vang lên, hóa ra màng trinh của Ping Ping đã bị rách. Hóa ra dương vật nhỏ bé của Qiangqiang không hề làm rách màng trinh của Pingping. Có lẽ là do màng trinh của Pingping quá sâu, dương vật nhỏ bé của Qiangqiang hoàn toàn không thể đẩy được. Nghĩ tới đây, mẹ không khỏi hưng phấn. Dương vật của người cha làm rách màng trinh của con gái. Chính người chồng đã tiêm chủng cho con gái. Lần xuất tinh mạnh mẽ đầu tiên của con trai cô thực sự đã rơi vào âm đạo của cô. Ồ! Thật tuyệt vời!

Cô ấy hơi choáng váng. Lúc này, người chồng bắt đầu chủ động. Anh ôm eo Ping Ping và bắt đầu đưa bao cao su lên xuống. Con cặc to của chồng bắt đầu thọc vào âm hộ nhỏ của Ping Ping, nhưng âm đạo của Ping Ping quá nông, con cặc của chồng chỉ có thể đi vào được một nửa. Lúc này, người mẹ đã rất phấn khích khi chứng kiến ​​chồng mình cưỡng hiếp con gái mình. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ cô liên tục chảy ra. Cô quay lại nhìn Qiangqiang, người cũng đang nhìn cô. Mẹ cô nói: “Chồng ơi, nhìn anh và con gái ân ái, em cũng muốn làm tình với con trai em, được không chồng?” Chồng: "Được rồi, em có thể quan hệ tình dục ở đây!"

Người mẹ mỉm cười nói: “Nào con, lại đây với mẹ!” Vừa nói, cô vừa cởi quần sịp và quần áo, dang chân dựa người vào ghế sofa. Khi con trai cô bước đến gần, cô đưa tay cởi quần áo và quần của nó. Dương vật của anh cứng và cương cứng. Cô dùng găng tay để che dương vật của anh. Dương vật không đủ lớn đối với cô và cô phải cầm lấy tất cả bằng một tay. Người mẹ kéo con trai vào giữa và xoa bóp dương vật của nó lên xuống âm đạo của mình. Chồng và con gái xem họ đụ âm hộ. Anh nhìn cách dương vật của con trai anh đâm vào âm đạo của cô. Dương vật của anh không dài bằng âm đạo của cô khi nó bị kéo căng theo chiều ngang. Đồng thời nó đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô ôm lấy cặp mông khỏe mạnh của mình và đẩy mạnh vào. Dương vật run rẩy trong âm đạo của cô. Nó nhảy lên nhảy xuống. Cô có thể cảm nhận được dương vật chỉ mới đưa vào được một nửa trong âm đạo của mình.

Cô nhìn chồng rồi nói: "Anh cảm thấy thế nào, anh? Cảm giác thế nào khi nó được đưa vào âm hộ của con gái anh?" Người chồng nói: "Âm đạo của cô ấy chật quá, rất chật, nhưng được đưa vào âm hộ của con gái cô ấy thì thực sự rất thú vị và thích thú. Còn bạn thì sao? Cảm giác khi được đưa vào dương vật của con trai bạn như thế nào? Thật thú vị phải không? Khi tôi nhìn thấy dương vật của con trai tôi đưa vào âm đạo của bạn, bạn có vẻ cảm thấy rất thoải mái! Mắt bạn nhắm nghiền và run rẩy mấy lần!" Người mẹ nói: "Ừ, quả thực rất thoải mái. Nếu con tưởng tượng, sẽ thật tuyệt nếu được đưa dương vật của con trai tôi vào âm đạo của mẹ tôi! Ngoài ra, chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu được nhìn thấy dương vật to lớn của con nhét vào âm hộ của con gái tôi sao?" Lúc này, người mẹ không thể chịu được cảm giác khoái cảm khi được dương vật của con trai mình xâm nhập, bà không khỏi rên rỉ: “Ồ... ồ... con ngoan... nhanh hơn... mạnh hơn... mẹ kiếp... giỏi quá…”

Động tác của con trai cô cũng tăng tốc, cặp mông nhỏ nhắn của nó đứng giữa hai chân cô. Người chồng ngồi cạnh tôi cũng bắt đầu kêu lên: "Ôi... Con gái yêu... sướng quá... Nhanh lên... Di chuyển nhanh hơn... Bố sắp xuất tinh... Bố sắp xuất tinh vào trong âm hộ bé nhỏ của con... Ôi... Xuất tinh... Sắp ra..." Người chồng gần như ôm lấy con gái và đứng dậy, nhưng cuối cùng ông cũng xuất tinh và phóng hết tinh dịch vào trong âm hộ 11 tuổi của con gái mình.

Sau khi tinh dịch xuất ra, dương vật vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ của con gái và cô không muốn rút ra. Âm đạo của con gái không chứa được tinh dịch của chồng nên chảy dọc theo mép dương vật của chồng, tinh dịch vẫn còn dính máu. Tại đây, người mẹ có cảm giác con trai sắp xuất tinh. Dương vật di chuyển nhanh hơn trong âm đạo của cô, một thứ gì đó nóng hổi lao ra khiến toàn thân cô run lên. Việc kích thích dương vật 11 tuổi của con trai cô xuất tinh trong âm đạo của người mẹ 34 tuổi khiến cô suýt ngất xỉu.

Sau khi quan hệ xong, mọi người cùng nhau ngồi trên ghế sofa. Người mẹ chơi với dương vật nhỏ của con trai, còn con trai chơi với ngực của mẹ. Con gái cũng bắt chước mẹ chơi đùa với con cặc to của chồng, còn chồng thì xoa mông con gái. Họ bắt đầu thảo luận về các vấn đề trong tương lai.

Người mẹ nói: “Chồng ơi, từ nay anh có thể ngủ với con gái, còn em ngủ với con trai được không?” Người chồng nói: "Không, bởi vì anh vẫn muốn xuyên vào lồn em. Làm tình với con gái anh thì tuyệt vời, nhưng xâm nhập vào âm hộ của em cũng rất tuyệt. Dù âm hộ của em to hơn của con gái anh nhưng khi xuyên vào thì cảm giác rất sướng. Em có thể xuyên vào đến cùng. Tốt nhất là ngày mai anh đặt một chiếc giường lớn nhé. Cả nhà cùng ngủ với nhau và có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Em nghĩ sao?" Pingping nói: "Được rồi bố, chúng ta hãy làm như vậy đi. Con thích lắm!" Mẹ nói: "Được, mẹ đồng ý!" Cường Cường: "Ta cũng vậy!" Chồng: “Tối nay đúng như mẹ nói, anh ngủ với con gái, còn mẹ ngủ với con trai anh, được không?” Mọi người đều đồng ý. Thế là hai mẹ con ngủ trên chiếc giường nhỏ, còn chồng và con gái ngủ trên chiếc giường lớn của vợ chồng cô. Đêm đó, cô và con trai quan hệ ba lần cho đến khi hết tinh dịch.

Sáng hôm sau khi cô dậy sớm thì chồng và con gái vẫn đang ngủ. Bà bước vào phòng và thấy con gái mình đang nằm trên người chồng, vẫn ngủ say. Khi bước tới, cô phát hiện dương vật của chồng đã mềm nhưng quy đầu vẫn nhét vào âm hộ của con gái. Tinh dịch chảy vào lông mu của chồng khiến nó ướt và dính. Có vẻ như đêm qua họ đã quan hệ tình dục nhiều lần và chắc chắn họ đã ngủ quên khi làm việc đó. Cô không nỡ đánh thức họ nên đi làm bữa sáng.

Hôm nay là cuối tuần. Ăn sáng xong, chồng tôi đến xưởng sản xuất đồ nội thất. Anh ấy định đặt một chiếc giường lớn. Không ngờ xưởng nội thất có sẵn một chiếc giường lớn nên người chồng nhanh chóng mua lại. Chiếc giường rất rộng và có thể ngủ được khoảng sáu người. Chúng tôi mua một chiếc giường lớn, sau khi cả nhà tắm xong, mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường nói: “Bố đã xuyên vào lồn Ping Ping hai ngày nay, bây giờ con muốn làm tình với bố”. Bố nói: “Được rồi, bố sẽ thọc vào lồn Ping Ping. Nó sẽ vào hết. Cảm giác sướng quá…” Sau đó bố thọc con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. Chiếc giường mới to và chắc chắn. Bố từ từ thọc vào cặc mẹ rồi từ từ rút ra hết lần này đến lần khác. Bố đang tận hưởng lồn của mẹ. Qiangqiang và Pingping chứng kiến ​​bố và mẹ quan hệ tình dục.

Nhìn… nhìn… dương vật nhỏ của Qiangqiang không khỏi nghiêng lên. Pingping đẩy Qiangqiang và nói: "Anh ơi, chúng ta cũng chơi với âm hộ của cô ấy nhé." Pingping nằm cạnh mẹ, dang rộng chân, Qiangqiang lập tức cưỡi lên người mẹ. Âm đạo của Ping Ping bị con cặc to của bố cô đụ và trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. Dương vật nhỏ đã đi vào âm đạo của Ping Ping ngay khi được đưa vào. Âm đạo của Ping Ping phối hợp với dương vật nhỏ của Qiangqiang, sự hợp tác vừa phải. Ping Ping sẽ không cảm thấy quá sưng tấy, và Qiangqiang có thể xuyên thủng nó bằng mọi cách.

Trên giường lớn vang lên âm thanh ân ái. Bố địt mẹ, con trai hiếp con gái. Mẹ bị bố đụ. "Ồ... ồ... ồ...: Hai tay... hai chân ôm chặt chồng, đẩy mông lên trên. Pingping cũng bị cưỡng bức." Ối... ôi..." Họ hét lên. Họ nhìn nhau đụ nhau, bố đụ mẹ, con trai đụ con gái. Những âm thanh tục tĩu thâm nhập nối tiếp nhau vang lên, quả là một gia đình hòa thuận!

Làm như vậy một lúc, người mẹ nói: “Bố và con trai đổi chỗ cho nhau thì thế nào?” Người bố nói: “Thật tuyệt vời. Người bố rút con cặc đang mắc trong âm hộ mẹ ra, con trai cũng rút con cặc đang mắc trong âm hộ của Ping Ping ra. Được nửa đường, hai cha con đổi âm hộ, ông bố nhanh chóng nhét con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của con gái. Sự siết chặt của âm hộ của con gái cảm thấy rất giật gân và thoải mái. Người cha đang đút vào và ra khỏi âm hộ của con gái mình, tận hưởng nó. Cậu con trai nhanh chóng trèo lên người mẹ và chĩa dương vật của mình vào lồn mẹ đang ướt át ngay sau khi bị bố cho vào. Anh nhét vào phát ra tiếng rè rè, di chuyển mông lên xuống, đụ vào lồn mẹ tôi. Bốn người họ tận hưởng niềm vui được quan hệ tình dục một lần nữa. Một lúc sau, dương vật nhỏ của Qiangqiang xuất tinh vào âm hộ của mẹ cô. Khi người cha nhìn thấy Qiangqiang xuất tinh, ông đã lấy dương vật to trong âm hộ của con gái mình ra và đưa nó vào âm hộ của người mẹ chứa tinh dịch của con trai ông.

Cứ như vậy, ông bố địt vào âm hộ mẹ một lúc, và vào âm hộ con gái một lúc. Cả hai mẹ con đều bị người bố la hét. Mẹ bảo con cặc to của bố là mạnh nhất. Bố thay phiên nhau đụ cô vài lần trước khi xuất tinh vào âm hộ của con gái cô. Đêm đó, người cha ôm con gái ngủ với âm đạo của con trong tay, người mẹ cũng ôm con trai ngủ trong vòng tay, âm hộ của người mẹ cũng có một dương vật nhỏ bé khỏe mạnh. Cứ thế, họ sống hạnh phúc được 3 tháng.

Ngày hôm đó, bọn trẻ đi học. Cô và chồng ở nhà và họ dành thời gian bên nhau khi các con đi vắng. Làm tình xong, cô nằm trong vòng tay chồng và nói: “Anh yêu, anh có hối hận về cuộc sống hiện tại của chúng ta không?”

Chồng: “Anh không hối hận, anh thấy rất tốt, chỉ cần bọn trẻ có thể chấp nhận thì làm sao chúng ta có thể hối hận được? Anh sợ lớn lên chúng sẽ trách chúng ta. Anh không nghĩ Cường Cường sẽ làm vậy, nhưng anh sợ Bình Bình sẽ làm được.” Mẹ nói: “Đúng vậy, mấu chốt là sau này mẹ sẽ kết hôn.

Nhưng tôi có một ý tưởng. Sau này để con gái tôi cưới Qiangqiang có được không? Người chồng nói: “Không sao đâu, nhưng tôi sợ nếu tôi quan hệ với con gái tôi mỗi ngày, sau này cô ấy có thể mang thai đứa con của tôi”. Cô ấy nói: “Không sao đâu, không sao đâu chồng ạ! Bằng không ngươi để cho con gái ngươi mang thai đứa con của ngươi, ta sẽ mang thai con trai sao?"

Chồng: “Có được không? Anh không có vấn đề gì, nhưng em đã đặt vòng tránh thai rồi." Anh có thể đến bệnh viện để tháo vòng tránh thai, được không? Anh muốn sinh con trai, sinh con trai là kết quả của quan hệ tình dục. Cô cũng muốn con gái mình có một con gái là kết quả của quan hệ tình dục với bố. Haha, thật tuyệt vời! "Chồng: "Nhưng con gái tôi mới 11 tuổi, tôi sợ nó sẽ không sinh được..." Đừng lo lắng, tôi có thể mang thai trước, buổi chiều tôi sẽ đến bệnh viện để tháo vòng tránh thai, nhưng từ ngày mai trở đi bạn không thể quan hệ tình dục với tôi nữa. Nếu tôi không mang thai con trai tôi nhưng tôi lại có thai với bạn thì sao? Chồng: "Ồ, từ nay em có thể quan hệ tình dục với con trai em và xem liệu dương vật nhỏ của anh ấy có thể khiến em mang thai hay không." nếu tôi làm thêm vài lần nữa thì “Bà ấy thật vui mừng khi nghĩ rằng mình sẽ sớm có một đứa con trai có thể bị con trai bà đụ! Tôi nghĩ nếu tôi thật sự sinh con trai thì khi nó 11 tuổi, tôi sẽ cho nó đụ âm hộ của tôi, đứa con do con và mẹ sinh ra sẽ lại đụ mẹ. Ồ! Thật là thú vị! Nếu cô ấy không lấy được mà sinh con gái thì tôi sẽ cho cô ấy quan hệ với chồng mình. Đương nhiên, con trai cũng là cha của cô ấy, bọn họ sẽ ở bên nhau, sẽ rất thú vị."

Bằng cách này, hai mẹ con quan hệ tình dục hàng ngày và người chồng cũng quan hệ tình dục với con gái mình. Chẳng bao lâu sau, người mẹ ngừng kinh nguyệt và bác sĩ cho biết cô đã có thai. Người mẹ kể lại cho chồng và các con nghe, họ rất vui mừng.

Sau hơn một tháng như vậy, bài tập về nhà của con trai tôi sa sút đi rất nhiều vì cháu lơ là việc học. Hôm đó là chủ nhật, chồng tôi đưa con gái về nhà bà ngoại. Cô đang ở nhà với con trai, và hiệu trưởng Qiang Qiang của cô đã đến thăm nhà cô. Cô giáo của Qiangqiang là một phụ nữ khoảng 40 tuổi. Cô ấy rất cao và có dáng người đẹp. Cô ấy có mái tóc dài ngang lưng và đang mặc một bộ sườn xám. Cô đến phòng khách ngồi đối diện, hỏi thăm tình hình của Cường Cường và Bình Bình, nói: “Mấy tháng nay thành tích của hai đứa trẻ này sa sút rất nhiều, không biết ở nhà xảy ra chuyện gì?” Mẹ cô cũng biết tại sao, nhưng không nói được nên đáp: “Ồ, dạo này có lẽ mẹ bận công việc quá nên bỏ qua chúng. Hơn nữa, con thấy mẹ lại có thai rồi. Được rồi, sau này mẹ sẽ giáo dục chúng thật tốt.” Lúc này Qiangqiang cũng bước ra, ngồi cạnh mẹ cô và họ bàn bạc một số vấn đề về cách giáo dục con cái. Qua trò chuyện, cô được biết mình là một phụ nữ có chồng đã qua đời. Vì lấy chồng muộn nên cô có một cậu con trai năm nay 14 tuổi. Cô cũng thấy mình rất cô đơn. Đã bảy tám năm trôi qua kể từ ngày chồng bà qua đời. Cô ấy chỉ mới 42 tuổi. Chịu đựng nhiều năm như vậy, nàng đương nhiên cô đơn! Mẹ lúc này cũng không biết mình đang nghĩ gì, liền gọi điện cho con trai: "Qiangqiang, con về phòng làm bài tập, mẹ sẽ nói chuyện với giáo viên." Qiangqiang trả lời và rời đi. Cô giáo hỏi: “Điều gì không được nói trước mặt con?”

Cô ấy nói, "Thầy ơi, ừm... ý em là, thầy có ở một mình kể từ khi chồng thầy mất không? Ý em là, thầy chưa từng làm những việc như vậy à?" Cô giáo: "Ồ! Tất nhiên, khi anh ấy qua đời, tôi rất đau buồn nên đã thề sẽ không kết hôn nữa. Tôi luôn nhất quyết đòi ở một mình, giờ tôi đã hơn 40 rồi, chắc không còn ai cần tôi nữa." "Bạn không cô đơn một mình sao? Bạn không muốn sao?" Giáo viên: "Các em cũng cô đơn, tôi cũng muốn vậy, nhưng tôi là giáo viên nên không thể cứ lảng vảng được." Mẹ nói: “Thật ra con cũng vậy. Con không có con trai sao?” Cô giáo kêu lên: "Cái gì? Ý cậu là để tôi làm chuyện đó với con trai tôi? Sao có thể làm được việc này? Không, thế thì thật nực cười!" Mẹ nói: "Thầy ơi, sao con ngu thế? Thực ra con trai của con cũng muốn làm điều đó với con. Dù sao sau này nó cũng sẽ làm, và nó sẽ làm với những người khác. Tức là con không nhìn thấy được, nhưng con cũng có thể tưởng tượng con bé làm gì với người khác. Vậy là mẹ đã vất vả nuôi dạy nó và để nó tôn trọng mình. "Này, cái gì không được phép?" tốt không? Làm sao tôi có thể nói chuyện với con trai tôi được?” Người mẹ nói: “Chuyện này dễ giải quyết thôi. Nói chung, con trai sẽ là Oedipal. Chỉ cần cậu còn tỉnh táo, hãy để anh ấy nhìn thấy hoặc chạm vào một số bộ phận trên người cậu, sau đó cậu có thể lợi dụng tình thế."

Cô giáo rất xấu hổ: “Cô nói nhiều như vậy, cô đã làm được với con mình chưa?” Người mẹ mỉm cười: “Ừ, đúng rồi, tôi đã làm điều đó với con trai tôi, hơn một lần, chúng tôi làm điều đó mỗi ngày! Còn đứa bé trong bụng tôi…” Cô giáo: “Thật đấy, nhưng nó mới 11 tuổi, sao nó có thể làm được, nhét vào bụng cô… Thế thì chồng cô…biết à? Cô không sợ à?" "Chồng tôi biết, chồng tôi cũng làm vậy với con gái tôi, đến xem đi!"

Mẹ tôi đưa cô giáo vào phòng ngủ và kể rằng gia đình chúng tôi đã ngủ chung. Cô giáo bị sốc. Mẹ nói: “Thầy ơi, xin đừng bướng bỉnh nữa. Không thì bụng tôi càng ngày càng to, mấy ngày nay tôi không quan hệ tình dục với con trai. Anh sẽ rủ Qiangqiang quan hệ tình dục với em một lần để em làm quen với cảm giác quan hệ tình dục với trẻ con. Khi nào tôi sinh con, anh có thể yêu cầu con trai anh quan hệ tình dục với tôi lần nữa, cũng sẽ ngang bằng!”

Thầy đỏ mặt: “Như vậy được không? Cậu ấy là học trò của tôi, cậu ấy mới 11 tuổi. Tôi hơn anh ấy hơn 30 tuổi. Như vậy không tốt sao?" Mẹ thấy cô giáo đã đồng ý: "Cô ơi, cô đừng từ chối. Đến, đến giường của chúng ta, ta sẽ gọi cho Cường Cường."

Cô giáo nửa vời đẩy cậu ngồi xuống giường, mẹ cậu liền đi tới cửa: "Qiangqiang, lại đây, mẹ sẽ kể cho con."

Cường Cường chạy tới: “Mẹ, có chuyện gì vậy?” "Qiangqiang, mẹ muốn con làm điều đó với giáo viên ngay bây giờ, được không? Mẹ đã đồng ý với giáo viên rồi, mẹ cũng đồng ý." Cường Cường nói: "Được không? Mẹ? Bây giờ à?” Mẹ nói: “Ừ! Giờ thì vào đi!"

Khi họ đến chỗ giáo viên, giáo viên có chút xấu hổ và mẹ của họ đã yêu cầu Qiangqiang cởi quần áo. Vì vậy, con cặc nhỏ của Qiangqiang đã thẳng trước mặt thầy. Cô giáo ngây người nhìn chú gà trống nhỏ khỏe mạnh. Cô biết cô đang nghĩ gì. Chắc hẳn cô ấy đang nghĩ, ồ... cô ấy sắp bị con cặc nhỏ 11 tuổi này xâm nhập. Con cặc nhỏ 11 tuổi này sắp được đưa vào lồn 42 tuổi của cô và cô sắp xuất tinh vào đó. Liệu tôi có bị đụ như mẹ anh ấy không? Ôi… Chúa ơi….

Nghĩ đến đây, mẹ cô bước tới và nói: "Cô ơi, cô đang nghĩ gì vậy? Cởi quần áo nhanh chóng. Nào, Qiangqiang, lại đây để thầy chạm vào dương vật của em. " Qiangqiang tiến tới, trèo lên giường nằm xuống. Mẹ cô nắm lấy tay giáo viên và chạm vào dương vật của Qiangqiang. Cô giáo xấu hổ nhưng anh ta đã dùng một tay từ từ cởi xường xám ra. Chẳng mấy chốc, cô đã khỏa thân. Wow! Mặc dù giáo viên đã 42 tuổi, làn da rất mịn màng nhưng ngực hơi xệ. Qiangqiang cũng có thể nhìn thẳng. Đây có thể là Lần đầu tiên anh nhìn thấy thân thể trần trụi của một người phụ nữ hơn mình hơn 30 tuổi.

Anh ta đến chạm vào ngực cô giáo. Cô giáo không chống cự và rất hợp tác. Mẹ bảo cô giáo cưỡi Qiangqiang. Rốt cuộc, cô ấy đã có kinh nghiệm. Cô lấy dương vật của Qiangqiang và chỉ vào cái lồn cũ của mình. Cô nhẹ nhàng đưa dương vật 11 tuổi của Qiangqiang vào trong lồn 42 tuổi của mình. Khi mẹ nhìn thấy dương vật của Qiangqiang đưa vào lồn cô giáo, mẹ có cảm giác như nó đang được đưa vào lồn mình, mẹ cũng run lên với cô giáo.

Cô giáo bắt đầu bơm lên xuống nhẹ nhàng, dương vật cương cứng di chuyển ra vào âm hộ của cô giáo, cô giáo bắt đầu hét lên. "Ồ... thật... mạnh... con cặc nhỏ xuyên vào thầy quá, ôi, thầy thoải mái quá, ôi... thoải mái quá... con cặc nhỏ ngon quá... Con cặc lớn không muốn, sau này lại cho con trai đụ mình, ôi... con gà nhỏ còn kích thích hơn con gà trống..."

Mẹ tôi ở bên cạnh nhìn theo, không khỏi dùng ngón tay siết chặt lại. Mẹ tôi chứng kiến cô giáo 42 tuổi bị dương vật của đứa trẻ 11 tuổi xâm nhập và lên đỉnh nhanh chóng. Có lẽ mọi phụ nữ lớn tuổi đều sẵn sàng được một con cặc nhỏ xâm nhập và cô ấy sẽ đạt cực khoái nhanh chóng. Vì phụ nữ lớn tuổi đã bị những con gà trống lớn xâm nhập quá nhiều nên họ sẽ hưng phấn hơn khi đột ngột chuyển sang dương vật tuổi teen. Chỉ có con gái ở độ tuổi 20 mới thích gà trống. Ồ, sẽ thật tuyệt nếu tôi có nhiều con trai. Tôi muốn có con trai. Tôi phải có chúng. Nếu không, khi con trai tôi lớn lên, sẽ không có dương vật nào có thể xâm nhập vào tôi. Sẽ thật tuyệt nếu khi tôi ở độ tuổi 60, tôi có được một dương vật mười tuổi xâm nhập vào mình. Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy giọng nói của giáo viên ngày càng to hơn. Hóa ra anh ta đã xuất tinh và tất cả đều ở trong lồn của cô giáo, tức là cái lồn 42 tuổi của giáo viên chủ nhiệm lớp anh ta. Thầy cũng đạt đến cao trào. Bằng cách này, lần đầu tiên bà đã cho con trai mình quan hệ tình dục với một phụ nữ 42 tuổi. Sau đó, cô giáo thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình!

Hai ba tháng sau, một ngày nọ, Cường Cường nói với mẹ rằng hôm nay cô giáo dẫn cậu đến ký túc xá để quan hệ. Thầy còn cho biết thầy đã tháo vòng tránh thai và đang mang thai con trai. Mẹ tôi rất vui khi biết rằng cuối cùng bà cũng có một người anh em.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày giao hàng cũng sắp đến trong chớp mắt. Mẹ cô, bà của bọn trẻ, đã đến gặp cô. Cô nghe tin mình sắp có con nên đến đây ở một thời gian. Mẹ cô đã 54 tuổi, tóc bà đã bạc trắng. Mẹ cô vừa về đến nhà nhưng chồng cô vẫn chưa đi làm về. Qiangqiang và Pingping đang làm bài tập ở bên trong. Bà nội đã không gặp bọn trẻ mấy năm rồi nên bà vào thăm bọn trẻ. Cô bước vào phòng, ngồi trên giường nói chuyện với bọn trẻ.

Mẹ tôi đang bận nấu ăn. Ăn tối xong, chồng cô về. Đến tối, mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô không thể để bà nội biết chuyện cả nhà ngủ chung nên đã gọi điện cho chồng để bàn bạc. Cô phải bảo các con về phòng riêng để ngủ, còn mẹ thì ngủ cùng phòng với các con. Bà và Pingping ngủ cùng nhau.

Ngày hôm sau, mẹ cô đến gặp cô và nói: "Ayan, tại sao Pingping luôn đến đè và chạm vào đây khi tôi đang ngủ? Con này bị sao vậy?” Mẹ cô nghe vậy thì sửng sốt: “Không sao đâu mẹ, có thể con bé quen rồi.” Ồ, con vô tình nói là “đã qua sử dụng”. Mẹ nói: “Con quen rồi à? Có chuyện gì vậy?”

"Không, mẹ, cô ấy từ nhỏ đã như vậy rồi. Bằng không hôm nay đừng ngủ với cô ấy. Mẹ ngủ với Cường Cường à?"

Bà nội: "Được rồi!"

Đêm đó, bà ngoại ngủ với Cường Cường thay vì Pingping, nhưng vấn đề là ở Qiangqiang. Không ngờ ngày hôm sau, bà lại đến gặp cô và nói: "Ayan, bọn trẻ bị sao vậy?" Đêm qua, Qiangqiang cũng giống như Pingping. Hơn nữa, khi ngủ quên, anh ấy còn đẩy dương vật của mình vào người tôi và thọc tay vào quần lót của tôi. Chuyện gì đã xảy ra với hai đứa trẻ này? Bạn thường chăm sóc con mình như thế nào? "

Dường như không giấu được nữa, tôi kéo bà vào phòng nói với bà: “Nói thật với bà, trước khi bà đến, bọn trẻ đã ngủ với chúng tôi. Nhìn cái giường lớn này xem, bọn trẻ đã làm chuyện như vậy với tôi và bố chúng, mấy đứa con trong bụng tôi cũng khỏe mạnh. Mẹ ơi, họ đều như vậy, Mẹ không trách họ đâu?" Mẹ nghe xong trông như một kẻ ngốc: "Ý mẹ là, mẹ đã làm chuyện như vậy với cháu trai Qiangqiang và cháu gái Pingping của con, và con đã mang thai đứa con của Qiangqiang?" Cô bình tĩnh nói: "Đúng vậy, mẹ, đúng vậy." Mẹ: "Sao con có thể làm được điều này?!" Mẹ ngất đi.

Đến trưa, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy. Khi họ bước vào, mẹ họ đã ngồi trên giường và không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy nói: “Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi. Chồng à, anh đi mua đồ ăn cho mẹ đi." Cô nói: "Ayan, vừa rồi mẹ em đã suy nghĩ rất nhiều. Cuộc sống của mẹ tôi thực sự rất khó khăn. Bà kết hôn với cha bạn khi còn trẻ, sau đó sinh ra bạn và em gái bạn. Hai đứa lấy nhau ở xa lắm, một đứa ở đông một đứa ở tây, để lại bố con tôi ở nhà. "Tại sao! Đã gần 10 năm kể từ khi tôi và bố bạn ngủ riêng. Chúng tôi có thể không chấp nhận cách làm của bạn, nhưng tôi có thể hiểu bạn. Bây giờ chuyện đã xảy ra, chúng tôi không thể làm gì được. Đừng để tôi ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn. Chỉ cần yêu cầu bọn trẻ ngủ tại chỗ của bạn tối nay. Hai ngày nữa tôi sẽ rời đi ”.

Cô nói: "Không sao đâu mẹ, mẹ đừng lo lắng. Chúng con biết mình đang làm gì, và bọn trẻ cũng thích điều này. Sau này Ping Ping sẽ kết hôn với Qiangqiang, và chúng con hy vọng có thể tiếp tục như vậy với họ, mong rằng con cái của họ sau này cũng sẽ như vậy!" Mẹ không nói gì cả. Cô nói tiếp: “Mẹ, mẹ vừa nói mẹ và bố đã hơn mười năm không ngủ với nhau, mẹ làm sao có thể chịu đựng được?” Mẹ: "Này! Lấy gà, theo gà. Chịu không được thì phải chịu!" Cô nói: “Mẹ ơi, mẹ rất trung thành với bố. Không biết con gái con có làm được không?” Mẹ: "Con nghĩ sao?" Mẹ đã vất vả nuôi nấng tôi và em gái tôi, thật đau buồn khi phải chịu đựng điều này ở tuổi già như vậy. Vì thế tôi muốn đợi và gọi điện cho chồng trong lúc các con đi vắng. Con rể của mẹ sẽ tôn trọng mẹ và cho cô ấy quan hệ tình dục với mẹ, mẹ à. Bạn có thích nó không? "

Mẹ: “Làm sao có thể ổn được? Anh ấy là con rể của tôi, chồng của cô. Dù con có muốn thì mẹ cũng sẵn lòng chứ? Hơn nữa, ta lớn tuổi như vậy, hắn có thể đồng ý sao?" "Mẹ, hắn sao có thể không nguyện ý? Tôi được anh nuôi dưỡng và tôi đã trao chồng cho anh một lần. Làm sao tôi có thể không sẵn lòng? Đừng nói lại lần nữa. Nếu muốn, bạn có thể quan hệ tình dục với anh ấy bất cứ lúc nào. Về phần anh ấy, bạn đừng lo lắng. Vừa rồi tôi đã thỏa thuận với anh ấy khi cậu đang ngủ rồi. Không có vấn đề gì đâu!"

Lúc này, người chồng bưng bát mì đi vào, cô nói: “Chồng ơi, em đã đồng ý với mẹ rồi, mẹ cũng đồng ý rồi. Sau khi cô ấy ăn xong mì, bạn có thể để cô ấy thưởng thức. Cô ấy đã không có điều đó hơn mười năm rồi, bạn có nghe thấy không?"

Chồng: “Này! Mẹ ăn trước đi, lát nữa con sẽ làm cho mẹ thoải mái. Nhìn xem, đồ của anh to quá, em có thích không?" Anh chồng vừa nói vừa lấy con cặc to lớn của mình ra lắc trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn thấy liền đỏ mặt và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ngại ngùng? Hãy đến và ăn mì trong khi bạn, và để anh ấy làm cho bạn cảm thấy thoải mái với miệng của mình."

Vừa nói, cô vừa bắt đầu cởi khuy quần của mẹ mình và cởi chúng ra ngay lập tức. Âm hộ của mẹ cô ngay trước mặt cô và chồng cô. Mẹ cô thực sự đã già. Lông mu của cô ấy gần như đã biến mất và cô ấy trông khô khan. Nhưng dù sao thì đó cũng là nơi cô được sinh ra. Sao có thể để cô cô đơn được? Anh nói: “Lại đây chồng, liếm cho mẹ đi”. Người chồng nói: "Được rồi, mẹ ơi, mẹ có thể ăn mì và cho con uống nước."

Nói xong, bà cởi quần, cởi quần áo rồi đi ngủ, nằm xuống giữa hai chân mẹ và bắt đầu liếm mẹ, vừa ăn mì vừa tận hưởng khoái cảm mà con rể mang lại cho mình. Cô đứng nhìn, nhìn chồng nằm đó liếm lồn mẹ. Mẹ cô không chịu được liếm nên đặt bát xuống, dang rộng hai đùi ra và hét: "Ôi...con rể...mau...vào đi!"

Người chồng dường như không nghe thấy, tiếp tục liếm. Cô đành phải bước tới gọi anh: "Nào, mẹ bảo anh bỏ vào, mẹ không chịu nổi nữa!" Người chồng đứng dậy kéo cô nằm ngửa. Anh xoa bóp bộ ngực khô khốc của cô vài lần và ôm bộ ngực lớn của cô. Con cặc được đưa vào, mẹ run rẩy khá mạnh, có thể vì quá phấn khích, hoặc vì đã nhiều năm rồi mẹ không có cảm giác như vậy. Bà đã ngoài 50 tuổi nhưng chồng của con gái bà mới ngoài 30. Ở cùng một người đàn ông mạnh mẽ như vậy đương nhiên rất vui, mẹ đương nhiên rất hưng phấn. Dù sao bà cũng là mẹ của cô, nên cô vẫn muốn tránh né, nên nói: “Mẹ, mẹ có thể từ từ thưởng thức trong khi con ra ngoài. Chồng ơi, anh phải chăm chỉ hơn, làm một lúc rồi mới xuất tinh. Mẹ đã không làm việc đó hơn 10 năm rồi. Hãy cố gắng cho cô ấy đạt được nhiều cực khoái nhất có thể!” Chồng: “Vợ ơi, đừng lo, anh nhất định sẽ cố gắng hết sức. Chồng tôi sẽ đụ mẹ tôi suốt hai tiếng đồng hồ. Mẹ ơi, mẹ có muốn chồng con đụ mẹ trong hai giờ không?"

Mẹ: "Ừ, đút vào đi. Tốt nhất là đừng xuất tinh. Ôi, thoải mái quá. Con cặc to quá, chạm vào tử cung của mẹ rồi, ôi..." Cô không khỏi mỉm cười bước ra ngoài... Hai mẹ con làm hơn hai tiếng đồng hồ mới ra, chồng trần truồng bước vào phòng tắm. Mẹ đã mặc quần áo xong đến ngồi cạnh mẹ nói: "Con gái, cảm ơn con đã cho mẹ trải nghiệm tình dục thực sự. Anh ấy thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên của con. Mẹ đạt cực khoái ba bốn lần trong một lần quan hệ. Con thật may mắn khi có được một người chồng tốt như vậy..." Cô ấy nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ thích, con có thể ở đây lâu hơn và để anh ấy quan hệ với con mỗi ngày! À, nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có muốn thử quan hệ tình dục với Qiangqiang không?"

Mẹ nói: “Làm sao được? Nó mới 11 tuổi, còn tôi đã 53 tuổi. Tôi hơn nó 40 tuổi! Hơn nữa, dương vật của nó có thể chưa có lông, phải làm sao đây?” "Mẹ, mẹ chưa từng nhìn thấy dương vật cường tráng bao giờ, tuy nhỏ, nhưng cảm giác khi hắn đưa vào lại khác, khi dương vật của hắn đưa vào, rất ngứa ngáy và kích thích. Mỗi lần hắn đưa vào trong nàng, con đều có thể đạt cực khoái."

Ngoài ra, vì dương vật của anh ấy quá ngắn nên anh ấy chỉ có thể xuất tinh ở giữa âm đạo của bạn. Bạn có thể cảm thấy tinh dịch của anh ấy phun ra khỏi dương vật của bạn, nhảy và nhảy. Cảm giác thật tuyệt! "Mẹ: "Thật sự thì tốt, nhưng Cường Cường có quan hệ với con không?" "Tối qua hắn không chạm vào con sao? Chứng tỏ anh ấy muốn làm tình với con." Mẹ: "Ồ, vậy thì tốt, nhân tiện, mẹ phải tắm thật kỹ để con mẹ có thể làm tình vào buổi tối. "Chết tiệt dương vật nhỏ của tôi." "Được rồi, con rể của ngươi còn ở bên trong, để hắn xoa lưng cho ngươi đi, ngươi còn chưa đủ thì để hắn lại cho ngươi đụ trong nước đi, ở trong nước thật thoải mái, haha!" Mẹ: "Được rồi, vậy mẹ vào!"

Chẳng bao lâu sau, từ phòng tắm vang lên tiếng mẹ con chồng ân ái dưới nước, cùng với đó là tiếng nước bắn tung tóe đều đặn, phịch...phù...phù...phùp... Dường như ham muốn tình dục của mẹ tôi không hề suy giảm theo tuổi tác. Cô ấy thực sự đã già và sừng sỏ. Nghĩ đến dương vật 11 tuổi của con trai mình sẽ được đưa vào lồn bà ngoại 50 tuổi để xuất tinh vào đêm đó, cô không khỏi dùng tay chạm vào ngực mình.

Cuối cùng bọn trẻ cũng đi học về. Ăn tối xong, mẹ kể cho hai con nghe chuyện xảy ra hôm nay. Bọn trẻ rất vui mừng và đón bà vào ngủ cùng, đặc biệt là Qiangqiang. Anh ta nói: "Tuyệt, hôm qua tôi muốn đụ bà tôi, nhưng bà cứ đẩy tôi ra. Đêm nay tôi phải ngủ với lồn bà ngoại!"

Mẹ nói: "Nhìn con đi, đồ biến thái. Dương vật của con to thế mà đã lọt vào trong mẹ, chị gái và thầy rồi. Con cũng làm cho bụng mẹ to ra như vậy. Lần này con có thể đụ bà ngoại nữa. Con cũng muốn làm cho bụng bà nội to ra à?" Cường Cường nói: "Như vậy là tốt nhất, nhưng nếu bà nội sinh em bé, "Haha, ngươi đương nhiên phải gọi hắn là chú, bởi vì bà nội là mẹ ta, mẹ ta sinh ra một đứa con trai, cho nên ngươi đương nhiên phải gọi hắn là chú."

Khi màn đêm buông xuống, họ là một gia đình năm, ồ, sáu, và trong bụng họ vẫn còn một người, haha. Một nhà sáu người đến bên giường lớn, mỗi người cởi quần áo. Mẹ nằm ở giữa, Cường Cường quỳ giữa hai chân mẹ. Ở đó, người chồng ôm con gái vào lòng và hôn cô. Ông còn thọc một ngón tay vào âm hộ của con gái mình và chơi đùa với cô bé. Qiangqiang chơi với bộ ngực già của bà ngoại, và chơi với lồn của bà ngoại bằng một tay. Chỉ có chồng cô mới có thể nhìn thấy cô. Con mèo già không khỏi rỉ tinh dịch, bà ngoại nhìn dương vật nhỏ bé rắn chắc không có lông, không nhịn được đưa tay chạm vào. Có thể bà ấy đang nghĩ: con cặc nhỏ, cháu trai gì thế, hãy nhét nó vào âm hộ của bà ngoại để bà có thể thụ thai con bạn như mẹ bạn đã làm. Ôi, một con gà trống nhỏ như vậy, một con gà trống mềm mại như vậy, quả thực có thể làm cho bụng mẹ ngươi to lên. Vì bụng to nên cô phải nằm cạnh, dùng tay sờ vào mình và nhìn chồng đút con cặc to của mình vào âm hộ con gái. Đến đây, cậu con trai nhét dương vật của mình vào lồn cũ của bà nội, sướng quá.

Họ nằm trên giường, hai vợ chồng liên tục hoán đổi âm đạo, thay phiên nhau đụ bà nội và lồn con gái họ. Cậu con trai rất ân cần với mẹ, nhìn mẹ sờ mó mình rồi bò tới đụ lồn mẹ vài lần trong lúc cậu và bố đang trao đổi.

Nhưng người mẹ sợ ảnh hưởng đến thai nhi nên chỉ cho con trai đụ mình vài cái rồi bảo cháu đụ bà ngoại nhanh lên. Cô con gái lại càng thích quan hệ tình dục với bố hơn. Cô nói: “Con cặc của anh tôi không to bằng của bố tôi. Tôi thích con cặc to của bố, nhưng bà tôi lại thích con cặc nhỏ của cháu trai mẹ!" Thảo nào mẹ bạn nói con cặc nhỏ sướng quá. Đúng rồi. Dù con cặc nhỏ khỏe mạnh không thể nhét hết vào nhưng nó khiến bà nội ngứa ngáy. Thật thú vị. Khi gà ngứa, con cặc lớn của con rể lại thọc sâu vào, ôi... Hương vị đó... ôi... ngon quá... Con cặc nhỏ khỏe mạnh sẽ nhảy lên và nhảy múa trong người bà. Thật tuyệt. Sau một lát trong khi đó, bà ngoại lại đạt cực khoái hai lần, "Ồ... cháu ngoan, con rể ngoan, để bà vui lại đi, nhanh lên..."

Cứ như vậy, tôi xuất tinh vào trong cái lồn già của bà ngoại, không đành lòng lấy ra, nói rằng sẽ ngủ với bà nội trong đó. Tuy nhiên, người chồng đã nhét vào âm đạo của con gái cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ như bông hoa. Sau khi xuất tinh, anh vẫn đưa vào âm đạo của con gái để ngủ. Mọi người đều mệt mỏi vì giao hợp và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chỉ có điều cô không thể ngủ được, nghĩ về tương lai sẽ tuyệt vời biết bao. Cuối cùng tôi chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. Trong giấc ngủ, tôi có cảm giác như con trai tôi đã xâm nhập vào bà tôi một lần nữa và dường như nó đã xuất tinh vào âm hộ của bà. Ôi, đứa trẻ này có chút biến thái.

Cứ như vậy, người mẹ ở lại nhà họ và nói rằng sẽ không rời đi cho đến khi sinh con. Tất nhiên, nguyên nhân chính là để quan hệ tình dục với cháu trai và con rể của bà.

Cuộc sống lại trở lại bình thường, ngày tháng trôi qua, con cái được nghỉ phép, hơn một tháng nữa sẽ sinh con. Cô ấy rất hạnh phúc. Hôm đó, cô nhận được điện thoại của chị gái, nói rằng con trai cô đang đi nghỉ và cô sẽ đưa con trai về nhà cô vài ngày để thăm mẹ con cô. Anh ấy nói rất nhanh, và trong vòng hai hoặc ba ngày, em gái anh ấy đã đến, và tất nhiên là cả cậu con trai nhỏ của anh ấy. Em gái cô kém cô hai tuổi, vóc dáng tương tự nhưng ngực cô lớn hơn cô một chút. Con trai cô 8 tuổi rưỡi, đang học tiểu học và rất ngoan ngoãn. Vừa bước vào, anh đã gọi cô: "Chào cô, cô, anh họ của tôi đâu rồi? Con muốn chơi với bọn họ.” Cô nhanh chóng gọi Cường Cường và Bình Bình ra ngoài, ba đứa trẻ đi vào phòng sau chơi. Cô, mẹ, chị gái và chồng đang nói chuyện trong phòng khách.

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau xem TV. Mẹ nháy mắt với cô rồi đi ra ngoài. Cô ấy cũng đi ra ngoài. Trong phòng, bà nội nói: "Ayan, mẹ nên làm gì đây? Chị con sẽ biết chuyện của chúng ta, mẹ sợ là không giấu được.” Mẹ nói: “Mẹ cũng đang suy nghĩ vấn đề này. Sao con không tìm cơ hội nói chuyện với chị con, rủ chị chơi với chúng ta vài ngày.” Bà: “Chỉ còn cách đó thôi…”

Bà và mẹ bàn bạc rồi bước ra. Khi họ đến cửa phòng khách, chồng họ thực sự đã ngồi cạnh em gái mình, nói chuyện rất gần và thỉnh thoảng chạm vào chân cô ấy. Bà nội nhanh chóng đứng dậy chặn cô lại. Mẹ cũng nhìn thấy nên hơi lùi lại vài bước. Cô tưởng chồng nhìn thấy vẻ đẹp của mình và muốn làm tình với cô nên đứng ngoài cửa nhìn.

Khi người chồng vừa nói, diễn giả đã ôm lấy em gái mình. Em gái ngã vào vòng tay chồng mà không có nhiều sự phản kháng. Anh chồng thậm chí còn thọc một tay vào quần lót của em gái và chạm vào bộ ngực khủng của cô. Mẹ nháy mắt với bà rồi bước vào, đến chỗ họ. Chị tôi sợ hãi, vội vàng đứng dậy nói: “Chị, mẹ, là anh rể của con, anh…anh…” Mẹ nói: “Được rồi, chị, em biết rồi, chúng ta đều nhìn thấy. Chính anh rể của bạn đã trêu chọc bạn, vậy bạn nghĩ sao? Chị ơi, chị có bằng lòng quan hệ tình dục với anh rể không?” Chị: “Không, không, chị đừng lo lắng quá. Tôi chỉ bị thu hút bởi anh ấy...bởi anh ấy..."

Em gái tôi đỏ mặt như mông khỉ. Mẹ tôi nói: “Được rồi, chị có biết lúc đi chơi với mẹ em vừa nói gì không?” Chị tôi lắc đầu, còn tôi nói tiếp: “Chúng tôi muốn chị biết một điều.” Chị: "Gì thế?" “Mẹ tôi và tôi, anh rể của anh, con trai tôi và con gái tôi đều quan hệ tình dục với nhau, đứa trẻ trong bụng tôi là con trai tôi, và cháu trai của anh đã làm điều đó. Chúng tôi muốn giấu cậu nhưng sợ không làm được nên chỉ muốn giữ bí mật. "Nói cho bạn biết, tôi và mẹ tôi nghĩ nếu muốn thì có thể chơi với họ vài ngày. Dù sao thì bạn cũng ở đây, anh rể tôi cũng sẽ không biết. Và tôi cũng muốn thử, cảm giác nhét dương vật 8 tuổi của cháu trai tôi vào âm hộ của nó như thế nào? Haha... Mẹ cũng muốn thử, nhưng dạo này mẹ không biết, mẹ ơi." và con trai tôi quan hệ tình dục mỗi ngày, và để dương vật mạnh mẽ của chúng xâm nhập vào giấc ngủ mỗi ngày. Bạn có nghĩ được không?

Em gái tôi không cần suy nghĩ nhiều nói: “Em đừng suy nghĩ nữa, em đồng ý. Đây không phải lần đầu tiên em quan hệ với người khác ngoài chồng em. Anh không biết, trước khi em lấy chồng, tức là năm em khoảng 16 tuổi, có một đêm mẹ em dẫn em đến nhà bà ngoại. Bố em… Ông ấy nhờ tôi giúp ông đánh vào lưng. Sau đó, ông ấy nói muốn nằm xuống đánh chị nên liền bế chị vào phòng.

Ông kể là đập lưng, đập chân một lúc, nhưng bố tôi vừa quay người lại đã thấy con cặc to của bố lộ ra ngoài quần. Lúc đầu tôi không nhìn rõ và tưởng đó là vật gì nên tôi dùng tay chạm vào. Khi tôi chạm vào nó, tôi nhận ra đó là con cặc to lớn của bố tôi. Nó làm tôi sợ nên bố tôi nắm lấy tay tôi và chạm vào. Tôi không dám. Bố tôi nói: “Nếu không chạm vào thì đừng đi học”. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạm vào nó.

Nhưng sờ được một lúc thì bố bảo tôi cởi quần áo ra rồi sờ lại nên tôi đành phải nghe lời ông. Nhưng vừa đứng dậy, anh ta đã cởi quần tôi và sờ soạng háng tôi rồi tự cởi quần và quần áo của mình. Đó cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc to của một người đàn ông, lúc đó tôi rất sợ hãi... Sau đó, bố tôi ấn tôi xuống và đút con cặc to của ông vào âm hộ của tôi. Cứ như thế, đêm đó, bố ôm tôi ngủ và đụ tôi hai lần trong đêm. Sau này, anh thường đợi em đi rồi mới cởi quần của em, thọc ngón tay vào lồn em. Một lần, cô ấy đụ tôi trong bếp và mẹ tôi suýt nhìn thấy cô ấy. "

Mẹ tôi đã rất tức giận sau khi nghe điều này! "Lão bất tử này, khó trách hắn không muốn ngủ với ta, hừ..., khó trách hắn không ưa ta vì đã già, hả! Ta muốn ăn cỏ non! Mới hôm nay ta thấy có lỗi với hắn, nhưng bây giờ lại thấy nhẹ nhõm! Được rồi, con gái, vậy ngươi có thể ở đây chơi mấy ngày, đợi dương vật của cháu trai xâm nhập vào ta, còn dì của nó, ôi... còn ngươi, ngươi không biết, bị một đứa trẻ dương vật xuyên qua thật là thoải mái. Con trai của ngươi kết thúc rồi." 8 tuổi, dương vật của hắn hẳn là cứng rắn, ngươi nên thử đi, nhưng tốt nhất là để cho Cường Cường làm với ngươi trước, sau đó cùng con trai ngươi làm như vậy. Người chị gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Người chồng nói: “Chờ một chút, vợ, em đi gọi điện cho Cường Cường trước, anh sờ ngực em gái anh đây, haha…” Ayan nói: “Nhìn em xem, em gái anh ở đây mấy ngày, sợ không có cơ hội đụ em ấy.” Sau đó cô đi ra ngoài gọi điện cho Cường Cường. Nhưng người chồng vẫn thò tay vào trong quần lót của em gái và chạm vào bộ ngực khủng của cô trước mặt mẹ.

Cô kéo Qiangqiang và em gái vào phòng sau. Lúc này, mẹ cô cũng ngồi trên đùi chồng ở phòng khách, lấy dương vật của chồng ra chơi đùa. Sau khi vào phòng, Cường Cường lên tiếng trước: "Mẹ, con hiểu rồi, mẹ có muốn con thọc vào lồn dì của mẹ không?" Em gái tôi nghe vậy đỏ mặt, mẹ nói: "Đúng rồi, con biến thái, mẹ lợi dụng con, dì của con xinh quá, nhìn kìa, ngực của dì to quá, bố con chỉ nghĩ thôi cũng chảy nước dãi. Mẹ muốn con chui vào lồn của dì trước, con có vui không?"

Qiangqiang vừa cởi quần áo vừa nói: “Con vui lắm, con đang ăn muốn đụ dì. Con biết dì muốn sống ở đây nên dì sẽ để con đụ dì. Mẹ, nhanh lên, để dì cởi quần áo ra. Con muốn nhìn bộ ngực lớn của dì, con muốn chạm vào dì.”

Mẹ bảo em gái tôi nhanh lên. Em gái tôi xấu hổ, từ từ bắt đầu cởi quần áo và chẳng bao lâu sau em đã trần truồng. Bà nằm trên chiếc giường lớn, còn chị tôi đang nằm. Qiangqiang lập tức trèo lên người dì và dùng miệng ăn bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực của chị tôi thực sự rất hấp dẫn, thậm chí có đứa trẻ cũng muốn ăn chúng một lúc. Em gái tôi rất phấn khích khi được Qiangqiang ăn thịt. Cô ôm mông Qiangqiang và chạm vào cô. Qiangqiang quỳ xuống và nói: "Dì, nhìn con cặc nhỏ của con, con nhét vào được không?"

Cô em gái cúi đầu nhìn thấy dương vật to bằng ngón tay cái của Qiangqiang ngay cửa âm đạo của mình. Cô nhẹ nhàng đẩy vào rồi đi vào. Nhìn bộ dáng đáng yêu của Cường Cường, cô em gái không khỏi ôm chặt Cường Cường. Dương vật 11 tuổi của Qiangqiang cũng theo sự kéo của dì mà nhét vào. Nhìn thấy cảnh này, người mẹ nghĩ đến con trai của chị gái mình và nói: "Chị ơi, chị có muốn tôi gọi con trai chị đến và khai sáng cho nó không? Đúng lúc con trai chị nhìn thấy dương vật của con trai tôi đưa vào âm đạo của chị, tôi thấy ngứa ngáy. Tôi muốn thử cảm giác khi đưa dương vật 8 tuổi vào âm đạo của chị như thế nào." Người chị gật đầu.

Tôi ra ngoài gọi điện cho cháu thì thấy mẹ tôi đang cưỡi trên lưng chồng ở phòng khách. Con cặc to của chồng được đưa vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Tôi gần như không nhìn thấy cô ấy đi qua cửa. Khi họ đến căn phòng nhỏ, Pingping và cháu trai đang chơi game. Cô ấy nói: "Pingping, mẹ đang dẫn em họ sang phòng đằng kia. Sao con không ra phòng khách? Bố và bà đang chơi gà trống ở đằng kia. Sao con không nhanh đi để bố đụ con?"

Ping Ping: "Mẹ cho gà vào sớm thế à? Mẹ ơi, con hiểu rồi. Dì và anh trai bây giờ chắc đang cho dương vật vào giường lớn phải không? Còn nữa, mẹ ơi, mẹ có định dẫn em họ của mẹ vào cái lồn nhỏ của mình không? Con cũng muốn nhờ em họ nhét dương vật vào trong con."

Mẹ nói: "Được rồi, đợi một chút. Mẹ đang để em họ của con đụ cái lồn nhỏ của con. Giống như mẹ, như con gái. Con đã cướp nó từ mẹ khi còn nhỏ như vậy. Haha, được rồi, bây giờ hãy ra phòng khách và để bố đụ cái lồn nhỏ của con. Mẹ sẽ đụ con sau khi em họ của con xong việc. Con!" Ping Ping: "Vậy thì em họ vẫn đụ mẹ nó à? Chẳng lẽ dì cũng muốn em họ có một đứa con trong bụng sao?" Người mẹ nói: “Ừ, được rồi, đi thôi!” Đứa cháu trai không hiểu gì cả, chỉ ngơ ngác nghe theo.

Cô kéo cháu trai nhỏ của mình ra ngoài, Pingping cũng theo sau. Khi đi ngang qua phòng khách, cháu trai nhỏ nhìn thấy bà ngoại đang cõng chồng và tưởng bà đang làm gì đó. Cô bé nói: “Dì ơi, bà nội đánh chú đấy!” Người mẹ cười nói: "Đó không phải là đánh đòn. Nhìn xem, cặc của chú tôi đang nhét vào mông bà nội!" Người cháu nhìn xuống và nhìn xuống. Kan nói, "Chà... Xấu hổ, tôi đã thấy bố tôi đụ mẹ tôi như thế này. Tôi đã thấy Xấu hổ." Mẹ kéo cháu trai vào phòng lớn, nơi con trai bà Qiangqiang vẫn đang trèo lên người chị gái và đụ mẹ. Đứa cháu trai nhìn thấy anh họ của mình làm điều đó trên người mẹ liền nói: "Anh họ, em ghét anh. Anh bắt nạt mẹ em. Em muốn nói với bố em."

Mẹ tôi nói: "Con ngoan, anh họ của mẹ không có bắt nạt mẹ con đâu. Anh ấy đang cố gắng làm mẹ con bớt ngứa. Âm đạo của mẹ con bị ngứa. Con có biết anh họ của mẹ đang giúp mẹ con bớt ngứa không?" Người cháu nói: “Bố cháu cũng từng làm thế. Cái này cũng giúp mẹ cháu bớt ngứa phải không?” Mẹ nói: “Dạ cháu ơi, âm đạo của dì cũng ngứa. Con có thể làm dịu cơn ngứa của dì như chị họ được không?” Cháu trai tôi nói: “Dạ, thưa dì!”

Người mẹ đặt cháu trai lên giường rồi cởi hết quần áo của cháu rồi cởi quần áo của mình. Mẹ cũng đi ngủ. Người chị nói: “Chị ơi, chị cho rằng dương vật của con trai tôi nhỏ như vậy, có thể nhét vào được không?” Người mẹ nói: “Ừ, nó vẫn chưa cứng. Đợi chút, mẹ cho vào miệng thì nó sẽ cứng lại!” Người mẹ nhặt dương vật của cháu trai nhỏ lên và cho vào miệng. Dương vật vẫn còn run rẩy trong miệng cô. Cháu trai nói: “Dì ơi, dì ăn dương vật của cháu đi, cháu thấy sướng quá!” Người mẹ nói: “Vậy con có thể ăn thêm một lúc nữa được không?” Người cháu nói: “Được thôi, nhưng cháu muốn giống như người anh họ mạnh mẽ của cháu”. Mẹ nói: “Được rồi, vậy dì có cho con nhét dương vật vào âm hộ của dì như chị họ của con không?” Cháu trai: "Được."

Người mẹ nhổ dương vật của cháu trai ra. Chắc chắn rồi, dương vật đã cứng. Mặc dù nó chỉ dày bằng một cây bút và dài bằng ngón trỏ nhưng nó rất cứng và dễ thương. Tôi thực sự muốn chèn nó nhanh chóng để xem cảm giác của nó như thế nào. Bởi vì bụng của bà quá to và dương vật của cháu trai bà quá nhỏ khi bà bò và khi nằm xuống, bụng bà cao đến nỗi bà không thể đưa vào được. Thế là cô phải gấp hai chiếc chăn lại với nhau. Cô ngồi trên chúng và dựa vào tường, đùi dang rộng, và cháu trai cô đứng giữa cô. Dương vật chỉ đối diện với âm hộ của cô ấy. Mẹ nói không sao đâu. Bạn có thấy cái lồn nhỏ của dì cô ấy không? Người cháu nói: “Tôi đã thấy rồi, nhưng tôi phải làm sao đây?” "Đứa cháu trai vừa nói vừa dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào âm đạo của cô. Lúc này, đứa con trai đang xâm nhập vào em gái cô là Qiang Qiang nói: "Thật ngu ngốc, đi vào đi, giống như tôi!"

Vừa nói, anh ta vừa rút dương vật của mình ra, chỉ vào âm đạo của dì rồi đưa vào trong đó. Người cháu dường như biết điều gì đó, dương vật của cậu trở nên cứng hơn nên đã làm theo gương của chị họ, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô rồi đưa vào trong cô. Ôi, đẹp quá! Mẹ cảm thấy một dương vật nhỏ và mỏng đưa vào âm hộ của mình. Mặc dù dương vật chỉ đi vào một chút nhưng dương vật cương cứng đang chọc vào âm hộ của cô và dường như đã xâm nhập vào niệu đạo của cô nhiều lần. Nó thực sự rất ngứa. , toàn thân tôi tê dại. Thật thoải mái khi nhìn thấy dương vật nhỏ 8 tuổi của cháu trai tôi đưa vào âm hộ 30 tuổi của tôi và nó vẫn đang thọc vào và ra. Chẳng bao lâu sau cô ấy xuất hiện và toàn bộ âm đạo của cháu trai tôi gần như ướt đẫm nước ép của cô ấy. Vì cháu tôi chưa xuất tinh được nên nó cứ làm như vậy. Em gái tôi ở đó đã lên đỉnh mấy lần rồi. Mẹ tôi nói: “Chị ơi, chị có muốn thay đổi để con trai chui vào âm đạo của chị một lần không? Hãy để con trai tôi đến và thâm nhập vào tôi. Khi con trai tôi chuẩn bị xuất tinh, hãy đổi chỗ và để con trai tôi xuất tinh vào âm hộ của bạn, được không?"

Em gái gật đầu, thế là cháu trai trèo lên người mẹ nhưng dương vật không thể đưa vào hết. Người mẹ yêu cầu cô em kê một chiếc gối dưới mông và cô đang mở môi âm hộ để dương vật của con trai có thể đưa vào. Quả nhiên, cô nhìn thấy em gái mình mở nó ra. Cô lấy dương vật 8 tuổi của con trai mình và đưa vào môi âm hộ của mình. Khi nhìn thấy vẻ mặt của em gái, cô giống như lần đầu tiên bị dương vật của con trai mình xâm nhập. Toàn thân cô run rẩy và cô muốn chết. Lúc này chị gái cô mới thực sự tỉnh lại và tỉnh dậy: "Ồ... con... ồ." ...Dương vật của em làm mẹ ngứa quá... Ôi... Thật thoải mái... Toàn thân mẹ mềm mại... Ôi... Chị ơi, chị nói cho em bí quyết này... Nếu không, em sẽ không bao giờ biết cảm giác bị dương vật của đứa con trai 8 tuổi của mình xâm nhập là như thế nào... Ồ... Khi con trai tôi xuất tinh được, tôi cũng sẽ có hạt giống con trai... Làm cho cái bụng của đứa con trai 11 tuổi của tôi to lên hẳn là sướng lắm phải không? Ôi... Mẹ... sướng quá... Con ơi... con có thể đụ mẹ như thế này mỗi ngày... Mẹ sẽ như dì con, nên bụng con sẽ to..."

Về phía bà, con trai khéo léo lấy dương vật đưa vào âm hộ mẹ. Mặc dù bị dương vật của cậu con trai 11 tuổi xâm nhập vô số lần, bụng cô vẫn đầy đặn. Nhưng mỗi lần dương vật của con trai đưa vào, cô không khỏi run lên mấy lần, vì chính con trai cô đang đưa dương vật của cô vào, và nó là một cậu bé 11 tuổi. Cô cảm thấy thật hạnh phúc khi được chồng thâm nhập vào cuộc đời mình. Cô đang mang thai và sinh được hai đứa con, bây giờ mỗi ngày cô đều bị đứa con trai 11 tuổi xâm nhập bằng một dương vật nhỏ, và cô đã có thai. Nếu sinh con trai, khi hắn mới bảy tám tuổi, nàng mới ngoài 40. Đến lúc đó, cô ấy sẽ để anh ta xâm nhập vào âm hộ của tôi. Nếu tôi có thai khi anh ấy khoảng 11 tuổi, tôi cũng sẽ để anh ấy xuất tinh vào âm hộ của tôi. Tôi rất hạnh phúc khi nghĩ về điều này.

Đúng lúc này, cậu con trai nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh." Người mẹ nhanh chóng yêu cầu anh ta thâm nhập vào dì, và anh ta muốn xuất tinh vào âm hộ của dì. Vì chưa trải qua cảm giác trẻ xuất tinh nên dì bảo con trai rút dương vật ra trước và nghỉ ngơi. Con trai nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của dì và xuất tinh sau vài cú đẩy. Chị nhắm mắt tận hưởng cảm giác dương vật 11 tuổi của con trai tôi xuất tinh trong âm hộ của mình.

Mẹ tôi hỏi em gái tôi: "Nó thế nào? Cảm giác thế nào?" Chị tôi nói: “Rất tốt. Không giống như người lớn, dương vật nhỏ sẽ run rẩy trong âm đạo. Cảm giác tinh dịch của anh ấy xuất tinh trong âm đạo rất thoải mái, thay vì xuất tinh vào tử cung như dương vật lớn. Đó là hai cảm giác khác nhau. Thật tuyệt vời!” Mẹ nói: “Vậy con có thể ở đây thêm vài ngày nữa, để Cường Cường xuất tinh vào âm hộ của con thêm vài lần nữa cho con thoải mái. Dù sao mẹ có thai cũng không thể làm gì hơn, cứ để con trai con cho mẹ. Nó không xuất tinh được và không thể thâm nhập sâu lắm. Chỉ cần làm cho mẹ thoải mái là được, cháu à?” Cháu trai tôi nói: “Được rồi…Được rồi…Dì.” Mẹ nói: “Con có thích đụ dì con không?”

Cháu: "Con thích. Con cũng thích dì ăn dương vật của con!" Mẹ nói: "Chờ một chút, con cũng có thể nhét âm hộ của bà nội vào, bà ngoại sẽ ăn dương vật của con. Được chứ?" Người cháu nói: “Được!”

Thế là họ khỏa thân đến phòng khách. Lúc này, hai mẹ con chồng và con gái Ping Ping đang quan hệ tình dục trong phòng khách. Tôi nhìn thấy Ping Ping cưỡi trên đầu bố cô ấy, và bố cô ấy đang dùng lưỡi liếm âm hộ 11 tuổi của Ping Ping. Mẹ cô đang ngồi trên cặc chồng, co giật lên xuống. Con cặc đang di chuyển ra vào âm hộ 50 tuổi của mẹ cô. Nó thật sống động.

Mẹ nói: "Được rồi, các con chơi tiếp đi. Mẹ đi làm chút đồ ăn cho mọi người. Có vẻ như mọi người làm việc lâu như vậy chắc cũng đói rồi. Ăn xong chúng ta sẽ lên giường lớn chơi."

Sau khi ăn bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, tất cả chúng tôi đều đến giường lớn. Đầu tiên, cháu trai tôi dùng dương vật 8 tuổi của mình để xâm nhập vào người mẹ 50 tuổi của bà. Sau đó, con trai tôi đã xâm nhập vào chị gái tôi. Sau đó, chồng tôi cuối cùng đã xâm nhập vào em gái tôi. Chồng tôi nhớ tôi. Âm hộ của em gái tôi đã được nghĩ đến rất lâu, và ngay khi được đụ, cô ấy đã đẩy mạnh đến mức âm hộ của cô ấy gần như lật úp; Chồng cô ấy đụ âm hộ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy rên rỉ... hum... hey... hey... và hét lên, và âm thanh của sự thâm nhập... bu... ji... bu... ji... thật to...

Cuối cùng, người chồng xuất tinh sâu vào âm hộ của em gái tôi; cùng lúc đó, cháu trai tôi đụ con gái tôi, con trai tôi đụ mẹ tôi. Dù sao thì tất cả đàn ông đều đã đụ các cô gái. Họ chơi đến hơn một giờ mới đi ngủ. Dù giường lớn chỉ có sáu người ngủ được bảy người nhưng dương vật của chồng đã thọc vào âm hộ của con gái tôi, còn con gái thì nằm trên lưng chồng. Con trai tôi ngủ trên người mẹ nhưng dương vật của con trai tôi đã thọc vào âm hộ của mẹ và nó đang ngủ trên người mẹ. Ở đó, chị tôi đang bế cậu con trai hơn 8 tuổi. Dương vật của cậu con trai vẫn còn đút vào âm hộ của mẹ và cậu ngủ thiếp đi. Khi tôi nhìn vào nó, dường như tôi có thể ngủ với hai người nữa. Trong lúc xuất thần, tôi cũng chìm vào một giấc mơ ngọt ngào.

Bằng cách này, chị gái tôi và con trai chị ấy đã ở nhà họ suốt một tuần. Trong tuần này, chúng tôi đã quan hệ hàng trăm lần. Con trai tôi và chồng tôi đã xuất tinh một lượng tinh dịch không xác định vào âm hộ của chị tôi. Trước khi đi, chị tôi nói: “Chị ơi, cảm ơn chị đã cho em trải nghiệm điều này”. Tôi cảm thấy như loạn luân nên sau khi trở về tôi đã đến bệnh viện để tháo vòng tránh thai. Tôi muốn con trai tôi dùng dương vật của nó thâm nhập vào tôi mỗi ngày. Một, hai năm sau, tôi cũng nhờ con trai làm cho bụng tôi to ra.” “Nhưng cô cũng không sợ anh rể tôi biết đâu. Sẽ tốt hơn nếu bạn có con gái sớm hơn. , vậy thì ngươi có thể cho chồng quan hệ với con gái của mình, còn có thể quan hệ với con trai của ngươi mà không cần lo lắng!" Chị: "Tôi không nhịn được, chồng tôi là kẻ biến thái, tôi biết bên ngoài anh ta có bao nhiêu phụ nữ; và anh ấy có mẹ, đó là mẹ chồng tôi. Vợ tôi đã mất và hiện sống một mình ở nông thôn. Tôi muốn đưa cô ấy về ở chung và tìm cách để chồng cô ấy quan hệ tình dục với mẹ anh ấy. Vậy thì anh ấy sẽ không còn gì để nói nữa!" Mẹ: "Haha, con thật có cách, con có thể nghĩ ra được. Thôi, chúc em và gia đình hạnh phúc nhé!”

Cứ thế, chị và cháu tôi miễn cưỡng rời đi. Sau đó, chị gái tôi gọi cho tôi và nói với tôi rằng họ cũng đã làm một chiếc giường lớn. Chồng và con trai tôi đêm nào cũng lên giường thay phiên nhau địt tôi và mẹ chồng. Cô cho biết mẹ cô bất ngờ mang thai một đứa con và đó phải là của chồng cô vì con trai cô không thể xuất tinh. Sau khi nghe điều này, tôi thực sự mừng cho họ. Tôi mong cháu trai tôi nhanh lớn và xuất tinh nhanh vào âm hộ của chị tôi để chị tôi cũng có thể mang thai đứa con.

Không lâu sau, đứa con mà tôi và con sinh ra cuối cùng cũng ra đời. Bạn có nghĩ đó là một cậu bé hay một em bé? Để tôi kể cho bạn nghe... Haha, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc đời mình lại tốt đẹp đến thế. Tôi còn có một cặp sinh đôi nữa, một trai và một gái. Điều này khiến cả gia đình chúng tôi vô cùng hạnh phúc, và tôi cũng rất hạnh phúc.

Sau khi từ bệnh viện về nhà, chồng tôi ôm con gái mới sinh vào phòng khách và nói: “Con gái yêu, hãy gọi bố là bố…ồ, không…gọi bố là ông, ôi không, ôi! Vợ con nên gọi tôi là gì đây?” Cô ấy là do vợ anh sinh ra nhưng lại bị tinh dịch của con trai biến đổi. Tôi phải làm sao bây giờ?” Người chồng mừng rỡ. "Anh, anh nên gọi là ông nội. Tuy tôi là vợ anh, nhưng vợ có thể đổi được, anh có thể coi tôi như vợ của con trai anh. Cứ như vậy, đứa bé không phải là cháu gái của anh sao? Chồng: "Ồ, được rồi, vậy anh sẽ làm ông nội. Cháu gái ngoan của tôi, hãy gọi tôi là ông nội, mau lớn lên. Khi cháu lớn lên, ông nội sẽ dùng con cặc to lớn của ông nhét vào âm hộ của cháu." Người chồng vừa nói vừa hôn vào âm hộ đứa trẻ vài cái.

Lúc này, mẹ tôi bế đứa con trai nhỏ của tôi bước vào và nói: “Ayan, con nói mẹ không biết gọi đứa bé này là gì nữa. Nó là con gái tôi sinh ra, nhưng lại là cháu trai và con gái của nó làm ra. Gọi nó là bà nội thì không đúng, nên gọi nó là… ôi, mẹ bối rối quá.” Thực sự, tôi không thể giải thích mẹ tôi nên gọi đứa trẻ này là gì, đành phải hét lên: “Cứ gọi tôi là bà đi. Dù sao nó cũng là con của con gái ông và tôi!”

Mẹ: “Không sao đâu, cháu ngoan, cháu ngoan, lớn lên, lớn lên, khi con lớn lên, bà nội sẽ muốn con dùng dương vật của con xâm nhập vào bà nội, và tất nhiên là cả mẹ con nữa. Và chị con cũng là dì của con, sẽ cố gắng làm cho bụng mẹ con to hơn khi con 11 tuổi, để bà sinh cho con một đứa con mập mạp.” Mọi người đều vui mừng khi mẹ họ nói điều này.

Sau đó, để cảm ơn tôi, hiệu trưởng trường Qiangqiang, giáo viên 42 tuổi, đã đưa con trai đến nhà tôi và yêu cầu con trai xâm nhập vào tôi nhiều lần. Tất nhiên, anh ta cũng thâm nhập vào mẹ con tôi. Cặc của con trai anh ấy to hơn của con trai tôi, có lẽ bằng một nửa của người lớn. Con trai của cô ấy còn thọc vào lồn tôi trước mặt mọi người. Chồng tôi và con trai tôi cũng sử dụng những con cặc to của chúng, điều này khiến giáo viên cảm thấy rất thoải mái.

Thầy ở lại nhà tôi ba ngày. Trong ba ngày này, anh ấy quan hệ tình dục khi không có việc gì làm. Lúc đó mọi người đều rất vui vẻ! Ồ, sau này khi con chúng tôi được một tháng tuổi, chị tôi đưa cả nhà về ăn mừng và ở lại nhà tôi vài ngày. Tất nhiên, chúng tôi đã quan hệ tình dục. Bạn có muốn biết ai đã quan hệ tình dục với ai? Tôi đụ anh rể tôi, mẹ tôi đụ anh rể tôi, con trai tôi và chồng tôi, chị gái tôi và mẹ của anh rể tôi.

Bố tôi cũng đến, đêm đó nhà tôi rất náo nhiệt! Người chồng yêu cầu tất cả phụ nữ xếp thành một vòng tròn và mỗi chàng trai đụ một phụ nữ. Khi nhạc dừng, chàng trai tiến về phía trước và đụ vào lồn một phụ nữ. Mỗi chàng trai phải đụ tất cả các cô gái trước khi có thể xuất tinh. Một bản nhạc kéo dài khoảng hai đến ba phút. Bố tôi, chồng tôi, con trai tôi, con trai của chị tôi, anh rể tôi... đều đã đụ tôi, mẹ tôi, con gái tôi, chị tôi và mẹ anh rể tôi. Tình cờ là có năm chàng trai, năm cô gái.

Trong lúc nhất thời, những âm thanh tình dục, âm thanh tình dục, tiếng la hét của phụ nữ, tiếng kêu à...yo...ah...yo...ồ...ồ...lần lượt vang lên. Sau một hiệp quan hệ, mọi người đều cảm thấy rất thoải mái. Trong khi họ quan hệ tình dục, họ cũng có thể quan sát người khác quan hệ tình dục.

Bố tôi rất phấn khích. Con cặc của anh ấy đã được đưa vào lỗ của tôi, và lực đẩy vào ra thật tuyệt vời. Lồn của con gái tôi cũng được nếm trải cảm giác được đụ bởi cặc của ông ngoại. Đến lượt đổi lồn thứ ba, bố tôi xuất tinh vào lồn tôi; anh rể tôi xuất tinh vào lồn con gái tôi; chồng tôi xuất tinh vào lồn em gái tôi; con trai tôi xuất tinh vào lồn mẹ anh rể; và cuối cùng là của anh rể tôi. Con trai là tốt nhất, vì nó mới tám tuổi, chưa có tinh dịch để xuất tinh nên mọi người cho nó quan hệ thêm một lần nữa, nó mệt lắm. Vòng đấu này kéo dài hai tiếng đồng hồ...con gà lớn...con gà nhỏ...con gà già...rất thích thú ngay lập tức! Bố tôi ôm đứa cháu gái 13 tuổi của mình và ngủ thiếp đi với âm hộ nhét vào âm đạo. Những người phụ nữ còn túm lấy dương vật nhét vào âm đạo rồi ngủ quên. Mọi người đã tích lũy đủ năng lượng để chuẩn bị cho một đợt chiến đấu khác vào ngày mai!

Tôi ôm một cặp song sinh trong tay, trong lòng mong chờ một ngày mai tốt đẹp hơn... [Cuối toàn văn]
