============================================================
  Tự truyện của một người đàn ông tốt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%a5%bd%e4%ba%ba%e7%9a%84%e8%87%aa%e8%bf%b0/
  Ngày       : 2021-11-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi là một người rất bình thường với khuôn mặt rất bình thường. Tôi luôn tin rằng vận mệnh tình duyên của một người đàn ông không chỉ liên quan đến tiền bạc mà còn phụ thuộc vào khuôn mặt này. Tôi không có những thứ này nên tôi tồn tại như một con chó duy nhất cho đến năm hai mươi hai tuổi. 

Tôi gặp Tiểu Xuân sau khi làm việc và cô ấy cũng là bạn gái đầu tiên của tôi. Chúng tôi đã làm việc ở các công ty khác nhau. Vì công việc kinh doanh giữa hai công ty nên vị trí của cô ấy là lễ tân nên khi tôi mới đến công ty họ, cô ấy là người đã tiếp đãi tôi. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi có cảm giác như bị điện giật. Đôi mắt điện của cô ấy dường như có thể nói được khi chúng chớp mắt. 

Tôi đã quyết định ngay từ cái nhìn đầu tiên rằng cô gái này chính là người mà tôi đang tìm kiếm. Tôi chưa có kinh nghiệm yêu đương nhưng cũng không biết tại sao mình lại dũng cảm đến vậy. Khi chúng tôi gặp nhau lần thứ ba, tôi đã tiến lên và xin ID WeChat của cô ấy. Một người phục vụ khác bên cạnh tôi che miệng cười khúc khích, liên tục dùng cùi chỏ chạm vào Tiểu Xuân, trêu chọc cô ấy. 

Mối quan hệ của chúng tôi phát triển rất nhanh chóng và về cơ bản chúng tôi đã được xác nhận là người yêu của nhau sau khoảng hai tháng. Trên thực tế, nó có thể nhanh hơn, nhưng tính chất công việc của tôi có nghĩa là tôi phải đi công tác nửa tháng và tôi thực sự có rất ít năng lượng. 

Sau khi có bạn gái, tôi đương nhiên muốn phát triển một mối quan hệ sâu sắc hơn. Đặc biệt đối với một trinh nữ hơn 20 năm chưa quan hệ tình dục như tôi, tôi càng ngày đêm suy nghĩ về cõi giới huyền bí nào đó bên dưới một cô gái, và dương vật sẽ khiến người ta ngây ngất như thế nào sau khi đưa vào. 

“Hay là tối nay tôi tới nhà bạn nhé.”

Một ngày nọ, sau bữa tối, chúng tôi đi dạo xuống phố để tiêu hóa thức ăn. 

"Sao cậu lại đến nhà tôi?"

"Không có gì, tôi chỉ đi xem nhà cậu thôi."

Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy quá tội lỗi khi nhìn cô ấy, nhưng tôi cảm thấy ẩn ý của mình đủ rõ ràng để bất kỳ cô gái bình thường nào cũng có thể nghe thấy những gì tôi đang nói. 

Đương nhiên Tiểu Xuân cũng không ngoại lệ, "Này, ngươi thật biến thái."

Xiaochun chỉ trực tiếp đánh giá hành vi của tôi, bao gồm cả tính cách của tôi, ở nơi công cộng. May mắn là trên đường có ít người nên không ai nghe thấy tôi. 

Dù mục đích thực sự của tôi đã bị vạch trần nhưng tôi vẫn cố gắng ngụy biện một cách không biết xấu hổ: "Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi lại biến thái như vậy?"

"Vậy ngươi nói cho ta biết, vì sao đột nhiên muốn tới nhà ta?"

"Không có việc gì, tôi đi gặp bạn gái được không?"

"Bạn thực sự không muốn làm điều đó?"

Tiểu Xuân nhìn tôi với ánh mắt nửa đùa nửa đùa, như thể đọc được toàn bộ suy nghĩ của tôi. Cô giống như một con sư tử nhìn con thỏ nhỏ trước mặt, nghĩ rằng mình có thể tránh bị săn đuổi bằng cách nằm trên mặt đất giả chết. 

"Tôi, tôi đang nghĩ về điều gì đó, tôi không nghĩ về điều gì cả, tôi đang nghĩ về điều gì đó."

Tôi nghĩ nét mặt và diễn xuất của tôi lúc đó rất tuyệt vời, tôi đã có thể khiến Tiểu Xuân cười đến mức cô ấy có thể cười một cách vô đạo đức trên đường phố. 

"Chỉ cần giúp tôi bọc toilet trong phòng tôi thôi."

“Xả bồn cầu?”

"Ừ, đó không phải là điều cậu vừa nghĩ tới sao? Vậy cậu đang nghĩ về cái gì?"

Tiểu Xuân khoanh tay chờ tôi lại rơi vào bẫy của cô ấy, nhưng tôi vẫn còn bối rối trước lời trêu chọc của cô ấy, "Đúng vậy, đó là điều tôi đang nghĩ đến, tôi không nghĩ đến điều gì khác."

Tiểu Xuân nhìn tôi, gật đầu với vẻ mặt trẻ con: "Nhưng nhà vệ sinh của tôi mới được dọn sạch cách đây vài ngày, bây giờ không cần dọn nữa, có lẽ phải đợi đến lần sau."

Tôi thực sự không biết liệu Tiểu Xuân có nghe thấy ý định của tôi hay chỉ đơn giản nghĩ rằng tôi đang đi vệ sinh. Đêm đó tôi cảm thấy toàn bộ khí chất của mình không ổn, cũng không nhắc lại nữa. 

Sau khi tiễn cô ấy đi, tôi quay trở lại cũi của mình và ném mình lên giường. Nghĩ lại, tôi có chút bực bội và thầm thề lần sau sẽ xử tử cô ta ngay tại chỗ trên giường. 

Cơ hội luôn đến một cách bất ngờ, quan trọng là bạn có nắm bắt được hay không. 

Nhà thuê của Tiểu Xuân sắp hết hạn nên anh ấy đã tìm nhà trong thời gian đó, thậm chí còn huy động tôi đến giúp anh ấy tìm. Trong thời gian rảnh rỗi ở nơi làm việc, tôi đã giúp hoàn thành nhiệm vụ này. Dựa trên nguyên tắc chất lượng cao và giá thấp, tôi cứ băn khoăn qua lại giữa phòng phù hợp, giá cả phù hợp, giá cả vừa ý hay phòng đẹp. 

Đột nhiên vào buổi trưa một ngày, Tiểu Xuân gửi tin nhắn cho tôi nói rằng cô ấy đã tìm được nhà và nhờ tôi đến cuối tuần để giúp cô ấy cùng nhau chuyển nhà. Ấn tượng với sự hiệu quả của cô ấy, tôi không khỏi hỏi nhà ở đâu. 

"Cộng đồng XXX ở quận XXX."

Ấn tượng của tôi về cộng đồng này là giá cao và vị trí tốt. Tôi không hỏi nhiều về lương của Tiểu Xuân, bởi vì trong suy nghĩ của tôi, nếu tôi làm lễ tân thì mức lương sẽ rất hạn hẹp, lương của tôi thì rõ ràng với Tiểu Xuân. Cô ấy thường nói rằng cô ấy sẽ giúp tôi quản lý tài chính của mình, nhưng tôi nghĩ sẽ quá thú vị khi một cô gái dành cả ngày lướt web trên điện thoại di động để đi mua sắm giúp tôi quản lý tài chính của mình. 

Cuối tuần, lần đầu tiên tôi đến ngôi nhà mà Tiểu Xuân thuê ban đầu. Căn phòng rất nhỏ và hành lý về cơ bản đã được đóng gói. Khi đến, tôi nghĩ con gái nhiều nhất sẽ có nhiều mỹ phẩm hơn, một chiếc thắt lưng là đủ để mang theo. 

Nhìn trước mặt ít nhất năm sáu gói kích cỡ khác nhau, tôi thực sự chết lặng, "Đây là cái gì?"

"Quần áo, quần và giày."

"Sao lại có nhiều như vậy."

“Con gái mặc nhiều quần áo hơn không phải là chuyện bình thường sao?”

"Nhưng thế này là quá nhiều đối với anh. Anh tiêu hết tiền lương hàng tháng của mình vào quần áo."

"Chỉ là nhìn thấy thứ mình thích là không thể không mua. Đừng nói nhiều như vậy, hôm nay việc chuyển nhà sẽ hoàn thành trong vòng một ngày. Hãy nhanh chóng di chuyển, nếu không lão bà chủ nhà sẽ tới đây thúc giục ngươi."

Khi đến nhà mới của Xiaochun, tôi vẫn còn bàng hoàng trước sự náo nhiệt của cộng đồng. Nó hoàn toàn khác với nơi tôi đang sống bây giờ. Tôi không khỏi hỏi Tiểu Xuân tiền thuê nhà của cô ấy là bao nhiêu. Nếu nó quá nhiều thì cuối cùng tôi thực sự sẽ phải bổ sung cho cô ấy. 

"Không đắt, chỉ cần một nghìn là đủ."

"Một ngàn? Bạn có nghiêm túc không?"

"Vớ vẩn, nếu không thì tại sao tôi lại lừa dối anh?"

Tiểu Xuân trợn mắt nhìn tôi, trông không có vẻ gì là đang nói đùa. 

"Nếu giá một nghìn, cũng không rẻ hơn của tôi. Làm sao có thể có được ở cộng đồng cao cấp như vậy?"

Tôi vẫn không thể tin được. Tôi nhìn những người thành đạt ăn mặc bảnh bao bước vào và ra khỏi cộng đồng. Tôi chỉ mặc quần jean và áo sơ mi ngắn tay màu trắng tinh. Chắc chắn là nó đã không đúng chỗ. Nhưng mắt họ vẫn dán chặt vào vị trí của tôi rất lâu. Tôi không biết tại sao. 

Tôi biết điều đó ngay khi tôi quay lại và nhìn thấy Tiểu Xuân, bởi vì lúc này cô ấy đang cúi xuống buộc dây giày. Chiếc tay áo ngắn ba phần tư cô đang mặc để lộ vòng eo xinh đẹp của cô. Xiao Chun giữ được vóc dáng cân đối nhờ thể hình đều đặn. Cô ấy có cơ bụng và trông rất khỏe mạnh. Tôi nghĩ thân hình đẹp đẽ này chắc hẳn đã thu hút những con vật đực này. 

"Mau vào đi, chủ nhà còn đang đợi chúng ta."

Tiểu Xuân đi phía trước, có lẽ là nhắn tin cho chủ nhà, nhưng tôi lại giống như một đứa em trai giúp đỡ việc di chuyển, phía sau xách theo những túi lớn nhỏ. Không ai có thể ngờ rằng tôi lại là bạn trai thực sự của nữ thần trước mặt. 

Khi chúng tôi đến nhà mới của Tiểu Xuân, đã có một người đàn ông trung niên đứng ở cửa. Đầu của anh ấy đã mang phong cách Địa Trung Hải. Khi nhìn thấy Tiểu Xuân, anh vội chạy tới giúp cô xách hành lý. Tôi đã nhìn thấy vẻ ngoài đó và nó thực sự không giống thái độ của một chủ nhà bình thường đối với người thuê nhà. 

"Chú Zhang, để cháu làm."

"Cứ gọi tôi là anh Đào. Sao không gọi tôi là chú? Tôi già đến thế sao?"

Ông chú chủ nhà tự xưng là Anh Tao lắc mái tóc bồng bềnh một cách hết sức quyến rũ khiến tôi không nhịn được cười ngay tại chỗ. 

Nụ cười của tôi cũng thành công thu hút sự chú ý của anh ấy, khiến anh ấy lần đầu tiên nhận ra trong gói có người thứ ba. 

"Đây là ai?"

"Anh ấy là bạn của tôi và anh ấy đã đến để giúp tôi di chuyển."

Bà chủ nhà và tôi cùng lúc có những biểu cảm khó tin trên khuôn mặt. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì nhưng điều làm tôi ngạc nhiên và bối rối là tôi đột nhiên chuyển từ bạn trai thành bạn bè. Tại sao. 

Trước khi chủ nhà rời đi, tôi cảm thấy ngột ngạt về tinh thần. Sau khi người chủ nhà khốn khổ miễn cưỡng rời đi, tôi tức giận ngồi xuống ghế sofa. Ngôi nhà mà Tiểu Xuân thuê là một phòng ngủ, một phòng khách, trong phòng khách có một chiếc ghế sofa nhỏ. 

"Sao em còn ngồi đó? Anh gần như kiệt sức rồi. Sao em không lại đây giúp anh dọn dẹp đi?"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hờn dỗi. 

"Bạn bị sao vậy? Tôi đang nói chuyện với bạn. Xin chào!"

Tiểu Xuân đi tới vỗ vỗ tôi: "Nói đi, sao em lại ngồi đây ngơ ngác thế?"

“Trông tôi có giống như đang bị choáng váng không?”

Tôi tức giận đến mức nói thẳng: “Vậy là anh tức giận.”

"Rõ ràng như vậy, còn cần ta nói sao?"

“Làm sao tôi biết được nếu cậu không nói cho tôi biết?”

Một đường màu đen lướt qua đầu tôi. Những người thường có nhiều suy nghĩ hẹp hòi đã trở nên ngu ngốc vào thời điểm này.

"Nói! Tại sao bạn lại tức giận?" 

Tiểu Xuân hỏi lại tôi với khí chất của một vị tổng thống độc đoán, "Anh còn muốn hỏi tôi chuyện này à?"

Tôi quay người sang một bên như đang tức giận, Tiểu Xuân ngây thơ suy nghĩ ở đó, có lẽ cuối cùng cũng có được câu trả lời: "Tôi biết, cậu trách tôi vừa rồi nói với chủ nhà rằng cậu là bạn tôi, nhưng cậu lại tức giận không nói cho tôi biết cậu là bạn trai của tôi."

“Vậy sao vừa nãy cậu không nói gì?”

"Việc này là vì cái gì? Không nói thì chính là không nói. Còn gì để nói với người mình không biết rõ?"

Tôi nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì, sau đó Tiểu Xuân liền sử dụng tài hùng biện thường ngày của mình. Suy cho cùng, với tư cách là một nhân viên lễ tân, cô ấy không giỏi hùng biện và không thể xử lý tốt khách hàng. “Lúc thuê nhà, tôi đã thỏa thuận với chủ nhà là sẽ tự mình thuê nhà. Nếu bây giờ tôi nói anh là bạn trai của tôi, anh ấy chắc chắn sẽ cho rằng tôi lừa dối anh ấy mà thuê nhà với anh, sau đó anh ấy sẽ không cho tôi thuê.”

Nghe Tiểu Xuân giải thích, nghĩ lại cũng không có vấn đề gì lớn. Có vẻ có lý: “Nhanh lên, nếu không nhanh lên thì tối nay sẽ không có chỗ ngủ đâu”.

Xiao Chun kéo tôi, người vẫn chưa bình phục, và bắt đầu nhiệm vụ dọn dẹp ngôi nhà mới của tôi mà không để tôi có thêm thời gian để suy nghĩ. 

Ban đầu tôi nghĩ tối nay sẽ là lúc tôi và Tiểu Xuân hâm nóng mối quan hệ và thực hiện ước mơ làm tình từ lâu của mình, nhưng cuối cùng, Tiểu Xuân lại bị đuổi ra khỏi nhà với lý do không được quan hệ tình dục trước hôn nhân. 

Tôi đang đứng ở trạm xe buýt gần ngã tư. Lúc đó đã khoảng tám chín giờ tối. Những người thành công thường ra ngoài vui chơi và giao lưu cả ngày đã lần lượt lái xe trở về nhà bằng ô tô. Khi chúng lướt qua tầm mắt tôi, tôi cảm thấy vô cùng bất lực. Thật tuyệt khi có tiền. Đúng lúc tôi đang thở dài thì xe buýt đã đến bến với một tiếng bíp dài. 

Khoảng mười ngày sau, tôi và Tiểu Xuân hẹn nhau đi đến một đỉnh núi nào đó để ngắm hoa anh đào. Tôi đến cổng khu dân cư mới từ rất sớm và đợi cô ấy ở cổng. Tôi nói tôi sẽ xuống sớm, nhưng con gái còn nhiều việc phải làm với việc trang điểm và thay quần áo. Tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu tin họ, vì vậy tôi chỉ đứng đó và chờ đợi.

Như thường lệ, có một nhân viên bảo vệ đứng ở cửa. Anh ấy trông rất trẻ, lớn hơn tôi ít nhất một hoặc hai tuổi. Một người đứng gác và người kia ngồi trong phòng trực. Người đang ngồi có lẽ cảm thấy không thoải mái sau khi ngồi lâu trên ghế nên chạy ra trò chuyện với chú bảo vệ và giãn cơ.

"Tối qua em thấy khỏe không? Anh biết em không bị đau bụng mà."

Tôi gọi cho nhân viên bảo vệ da ngăm đen, đồng phục rộng vừa mới tỉnh dậy sau giấc ngủ trên ghế Nhân viên bảo vệ A. Nhân viên bảo vệ B đang đứng canh gác liếc nhìn tôi rồi trầm giọng nói: "Đừng nói nhảm. Tôi thực sự đau bụng và cảm thấy khó chịu. Tôi về nghỉ ngơi."

Nhân viên bảo vệ A móc vai nhân viên bảo vệ B, dường như anh ta muốn cấu kết, làm chuyện xấu cùng nhau. "Đừng giả vờ nữa, tôi đã nhìn thấy hết. Cậu đi lên tòa nhà XX, đau bụng sao lại lên lầu? Tôi biết cậu đi phòng nào, mùi vị rất ngon."

Nhân viên bảo vệ B rất xấu hổ. Tôi đứng sang một bên và nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Chiếc tai nghe ban đầu tôi đeo để nghe nhạc đã bị tôi tắt tiếng. Nhân viên bảo vệ B có lẽ nghĩ rằng tôi không nghe được nhiều nên bắt đầu thú nhận với nhân viên bảo vệ A: “Chết tiệt, sao anh có thể nhìn thấy tôi?”

"Bây giờ là một trò lừa. Vừa rồi cậu đang giở trò đồi bại với tôi."

"Đừng nói nhảm, ngoài ngươi còn có ai nhìn thấy."

"Nhìn thì sẽ thấy. Ai mà không biết về món bánh bao này? Tôi vừa nói tên phòng thì mọi người sẽ biết đó là cô gái nào."

"Anh cũng đến đó à?"

Nhân viên bảo vệ B ngạc nhiên nhìn nhân viên bảo vệ A. Anh ta có lẽ không ngờ rằng điều anh ta cho là bí mật lại bị tiết lộ cho người khác. 

"Nói vớ vẩn, cô ta mới chuyển đến mấy ngày thì mọi người đều biết về con điếm đó. Lão Trần đã kể cho chúng ta nghe về cô ta khi chúng ta đang đỗ xe. Hắn là người đầu tiên vào cuộc. Sau đó, một anh chàng dũng cảm A Kun, khi đang tuần tra trên đường vào ban đêm thì gặp phải người phụ nữ đó. Ông ta đuổi theo và bắt chuyện. Hai người họ đã ngủ với nhau đến tận đêm khuya."

“Chết tiệt, có chuyện hay như vậy, tôi chưa từng nghe nói đến đứa trẻ A Kun này.”

Nhân viên bảo vệ A lắc điếu thuốc lá quấn trên tay và thổi ra một vòng khói dài. Anh ấy thực sự đang giả vờ: "Thật là một điều tốt. Anh ấy đã bị đòi tiền khi rời đi. Anh ấy nghĩ rằng đó là một cú đánh miễn phí, nhưng sau đó anh ấy phát hiện ra rằng mình phải trả tiền. Nếu anh ấy không trả tiền, họ sẽ đến ban quản lý tài sản để kiện anh ấy."

Nhân viên bảo vệ B có vẻ thở phào nhẹ nhõm, trên mặt có chút tự hào: "Ý tôi là, nếu Akun trông như vậy thì anh ấy có thể hẹn hò với một cô gái, còn tôi thì vẫn phải tiêu tiền. Điều này là không thể được."

“Tối qua cậu tiêu bao nhiêu?”

Nhân viên bảo vệ B suy nghĩ một lúc rồi đưa một ngón tay ra: “Một nghìn?”

"Một nghìn lẻ năm."

"Chết tiệt, cậu giàu quá! Cậu đã bỏ ra một ngàn rưỡi để đụ một con cặc. Không sao đâu, nhóc. Đêm qua cậu vừa xuống hạng vì chân yếu. Mẹ kiếp, phụ nữ kiếm tiền dễ quá. Ước gì tôi là phụ nữ."

"Không ai muốn bạn ngay cả khi bạn là phụ nữ. Chết tiệt, tôi ướt đẫm tinh dịch rồi. Nhưng cảm giác đó thật tuyệt. Chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến cặc tôi cương cứng và tôi muốn đụ con đĩ đó một lần nữa."

Nhân viên bảo vệ B trở nên rất tức giận khi được biết điều đó và nhảy nhót lên xuống không đủ để diễn tả sự phấn khích bên trong của anh ta. Tôi hiểu ý tưởng chung từ bên lề. Không ngờ trong khu dân cư cao cấp như vậy lại có người kinh doanh, ngay cả nhân viên bảo vệ của khu này cũng không tha. Tôi không ngờ mỗi ngày lại thấy nhiều người ra vào như vậy. Bạn sẽ có trải nghiệm như thế nào khi xem chúng? Những người đàn ông đã đụ tôi nhìn họ ra vào một cách quyến rũ. Đêm đến, họ vẫn phải quỳ dưới đất ăn những con gà bẩn thỉu, hôi hám cả ngày chưa được tắm rửa. Con cặc của tôi trở nên cương cứng chỉ khi nghĩ về nó. Người phụ nữ này thật gợi cảm.

“Anh cũng đã đến đó rồi à?”

"Xì hơi, ngươi cho rằng ta cùng ngươi giống nhau, chúng ta đều là người trong sạch, không có như vậy coi thường phụ nữ."

"Mẹ kiếp, điện thoại của bạn có nhiều video khiêu dâm nhất. Bạn vẫn thức hàng ngày để gửi những bức ảnh đó cho chúng tôi. Tôi tin rằng bạn thật kỳ lạ."

Nhân viên bảo vệ A nhếch môi khinh thường, trông rất kiêu ngạo, "Tin hay không thì tùy, tôi chưa bao giờ để ý đến anh ta, lần trước tôi chỉ đến giúp anh ta khi anh ta chuyển nhà thôi."

“Anh còn giả vờ tê liệt nữa, anh đã qua nhà giúp đỡ rồi, sao chúng ta không cùng nhau giúp đỡ những việc bên dưới? Hãy giúp gà của anh thở.”

Nhân viên bảo vệ A cười và đẩy nhân viên bảo vệ B, có lẽ vì lời nói của anh ta quá buồn cười. Hai người cùng nhau cười, trong tiếng cười tràn đầy dục vọng. 

"Không, cô ấy chỉ thấy tôi làm việc chăm chỉ nên đưa cho tôi một cốc nước."

"Đó là nó."

"Kết thúc rồi. Bằng không ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Trời đã sáng rồi, ca ca, ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy."

"Tại sao chúng ta không thể làm điều đó vào ban ngày? Tôi nói cho bạn biết, tôi từng nhìn thấy một người nào đó đi lên tòa nhà đó vào ban ngày và cô ấy đã xuống đón cô ấy."

“Đáng chết, việc làm ăn thuận lợi, nhưng tôi sợ ngày đó bạn trai cô ấy sẽ tới, nếu không tôi sẽ nhìn thấy âm hộ của cô ấy mặc quần áo đầy đủ như vậy, cặc của tôi sẽ quấn lấy cô ấy.”

"Cô ấy cũng có bạn trai. Anh ta xanh xao từ đầu đến chân. Tôi chưa từng thấy bao giờ phải không?"

"Lần trước tôi nhìn thấy cô ấy từ xa, tình cờ cô ấy mới chuyển đến, chiếc quần short và tay áo ngắn cô ấy mặc rất gợi cảm. Tất nhiên là cô ấy nhìn hai lần rồi. Bạn trai tự mãn của cô ấy đã mặc đồ cắm sừng rất nhiều lần."

Hai người bắt đầu cười nhạo bạn trai của em gái, cười điên cuồng. Tôi cũng muốn cười, nhưng đó là một nụ cười gượng ép. Người đàn ông này thật đáng buồn. Tôi thấy tiếc cho người đàn ông không hề biết mình bị cắm sừng, nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi hiện tại chuyện như vậy lại xảy ra nhiều đến vậy. 

"Thật đấy, tương lai bạn thực sự phải học tiểu học để tìm vợ. Mẹ kiếp, thậm chí còn có học sinh cấp hai đang mang thai. Tôi thậm chí còn không biết mình đã đụ bao nhiêu người đàn ông trước khi kết hôn."

"Chết tiệt, hiện tại tôi còn chưa nghĩ đến việc tìm vợ ở Thành Cao, tôi chỉ muốn tìm bạn gái hoặc thứ gì đó cho vui. Muốn tìm vợ, tôi còn phải về làng tìm vợ. Chuyện trong làng đơn giản hơn trong thành phố."

Sau đó, hai người bắt đầu trò chuyện về tình hình ở làng, nhà và mùa màng của họ. Tôi chán nản và không chú ý đến những gì họ đang nói. 

"Này, cô gái đó ra ngoài rồi."

"Đúng là cô ấy. Cô ấy vẫn rất gợi cảm khi đi giày cao gót và mặc váy ngắn. Không biết cô ấy sẽ hẹn hò với chàng trai nào đây?"

"Đừng nói nữa! Mọi người tới đây và nghe thấy."

Tôi đang nghe nhạc và không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. Tôi đang định nhắn tin cho Tiểu Xuân hỏi xem cô ấy đã ra ngoài chưa, nhưng có ai đó đã vỗ mạnh vào lưng tôi. Tôi quay lại thì thấy Tiểu Xuân đã đứng ở phía sau tôi, nhưng cách ăn mặc của cô ấy quá kỳ lạ. Cô mặc áo ngắn tay, váy ngắn, đi giày cao gót: “Anh vừa mới ra ngoài.”

"Đúng vậy, không cần ta thay quần áo sao? Chờ đợi mệt mỏi."

"Không, đi thôi. Chúng ta phải đi ô tô để đến đó."

Khi dẫn Tiểu Xuân đi, tôi đặc biệt nhìn rõ khuôn mặt của hai nhân viên bảo vệ. Tôi nghĩ khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh mình, ai cũng muốn nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của người khác, nhưng biểu hiện của họ lại hơi nằm ngoài dự đoán của tôi. Đôi mắt của họ mở to, hàm gần như rớt xuống, như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp. Tôi tự nghĩ, chẳng lẽ mình không xứng đáng với Tiểu Xuân sao? Tôi có cần phải nhìn chúng tôi một cách cường điệu như vậy không? 

Sau một chuyến xe buýt dài, cuối cùng chúng tôi cũng đến được chân một ngọn núi nọ. Đó là mùa thích hợp nhất để tham quan và ngắm hoa. Đã có rất nhiều người tụ tập dưới chân núi. Một số người vừa mới lên núi, một số đang từ trên núi xuống và một số đang tạo dáng chụp ảnh dưới lòng đất. Nhìn quần áo của Tiểu Xuân, tôi vẫn nghi hoặc nói: “Anh ăn mặc như thế này, sau này dù leo núi thế nào thì mọi người cũng sẽ nhìn thấy anh.”

Tiểu Xuân cúi đầu nhìn quần áo của mình, kiêu ngạo xoay người như diễn viên trong một vở kịch trên sân khấu. Chiếc váy của cô bay phấp phới như một vũ công ba lê, điều này đương nhiên thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Lòng tôi thắt lại nhưng không muốn bộc phát ngay tại chỗ. Tôi thầm thở dài vì cô ấy thật ngây thơ và ngốc nghếch.

"Khi đến lúc đó, anh sẽ đi phía sau em, bảo vệ em, để em không bị lộ, sẽ không sao đâu."

Cô ấy đột nhiên bí ẩn ghé sát vào tai tôi nói: “Tôi che mặt và mặc quần bảo hộ nên không ai nhìn thấy”.

Thì ra Tiểu Xuân đã dự tính từ lâu, nhưng dù vậy tôi vẫn có chút bất mãn. 

Tôi làm theo cách của cô ấy và đứng sau Xiaochun ngay từ bước đầu tiên. Cô ấy bước tới trước mặt tôi và tôi che chắn cho cô ấy. 

Thỉnh thoảng tôi cũng phải chú ý đến ánh mắt của những người đi lại xung quanh mình, chủ yếu là ánh mắt của đàn ông. Một số phụ nữ sẽ tò mò nhìn Xiao Chun khi họ nhìn thấy chiếc váy của cô ấy và sau đó ngừng nhìn. Nhưng những người đàn ông đó thì khác. Khi lần đầu tiên nhìn thấy đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn của Tiểu Xuân, họ đã không thể rời mắt. 

Nếu không có vợ hay bạn gái ở bên cạnh, họ có lẽ đã nhìn chằm chằm vào anh suốt chặng đường. 

Trên thực tế, ngay cả khi đi phía sau Tiểu Xuân, tôi cũng có thể cố ý hoặc vô tình nhìn thấy đôi chân dài của cô ấy. Sau khi nhìn một cái, tôi không nỡ rời đi. Đặc biệt khi chiếc váy ngắn của cô ấy bay lên và dường như bị vén lên, tôi càng cảm thấy xúc động và lo lắng hơn. Dù biết cô ấy mặc quần bảo hộ nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu khi người khác nhìn thấy chiếc váy che kín mặt cô ấy. 

Khi lên được khoảng lưng chừng núi, hai bên sườn đồi tương đối bằng phẳng nên nhiều người đã lựa chọn để lại kỷ niệm ở đây. Một số cắm trại tại chỗ, dã ngoại và một số chụp ảnh. Nhưng theo tôi, phong cảnh trên đỉnh núi là đẹp nhất nên tôi không có ý định ở lại đây quá lâu. Mục tiêu của tôi là chinh phục đỉnh núi. 

"Hay là chúng ta nghỉ ngơi ở đây một lát nhé."

"Không sao đâu, phong cảnh ở đây cũng không tệ."

Tiểu Xuân đã chủ động đưa ra yêu cầu này, tôi không có lý do gì để từ chối. 

Nhưng có vẻ như cô ấy đã uống quá nhiều nước trước khi khởi hành và nói với tôi rằng bàng quang của cô ấy sắp nổ tung và cô ấy cần đi vệ sinh. Ban đầu tôi không để ý nhiều vì tôi vẫn suy nghĩ theo lối sống thuở ban đầu và chưa quen với việc tích cực quan tâm đến người khác. 

Sau khi Tiểu Xuân rời đi, tôi bắt đầu chơi điện thoại. Mãi đến khi hết đồ chơi tôi mới chợt nhớ ra tại sao mẹ vẫn chưa về. Tôi nhìn quanh nhưng khắp nơi đều có người, và tôi không thể tìm thấy cô ấy ở đâu cả. 

Nếu tôi rời đi, tôi sợ khi quay lại cô ấy sẽ không tìm thấy tôi. Khi tôi đang do dự, tôi thoáng thấy cô ấy trong đám đông ở phía xa. Tuy nhiên, cô ấy không đi về phía tôi mà đi thẳng về hướng phía trước. Tôi nghĩ cô ấy có thể không tìm thấy gói hàng và cũng đang tìm tôi nên tôi nhanh chóng đuổi theo cô ấy ba bước rồi hai bước. 

Có quá nhiều người đang nghỉ ngơi ở đây. Trong chớp mắt, tôi đã mất dấu cô ấy trong biển người, tôi đang đi khắp nơi tìm kiếm cô ấy. Đột nhiên tôi nhớ đến chiếc điện thoại di động trong túi và nhận ra mình thật ngu ngốc. Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của cô ấy. Tôi đã đợi rất lâu trước khi có cuộc gọi đến. "Xin chào, bạn đang ở đâu?"

Bên kia im lặng hồi lâu. Tôi nghĩ đó là do tín hiệu không tốt. Cuối cùng Tiểu Xuân cũng lên tiếng: "Tôi vẫn đang đi vệ sinh. Vừa rồi tôi đang xếp hàng chờ. Xin vui lòng đợi một lát."

Cô không nói thêm gì nữa và vội vàng cúp máy. Tôi chợt tự hỏi, vừa rồi mình có nhìn nhầm không? 

Tôi nghĩ vì phải đợi thêm một thời gian nữa, tôi nên tự mình kiểm tra trước đã. May mắn thay, mặc dù phong cảnh ở lưng chừng núi không đẹp bằng đỉnh núi và không có nhiều hoa anh đào nở rộ nhưng sự kết hợp giữa làn gió ấm áp dịu dàng và không khí ẩm ướt vẫn có thể thu hút mọi người. 

Tôi cảm thấy có quá nhiều người ở gần và tiếng ồn quá ồn ào. Tôi muốn tìm một nơi vắng vẻ nên cứ đi bộ đến nơi ít người. Khi tôi bước đi, tôi không biết mình sẽ dừng lại ở đâu. Nhìn những hàng cây tươi tốt, tôi có cảm giác như cả thế giới ở trong lòng. Tất cả những lo lắng trên thế giới đều biến mất vào lúc này. Ngủ ở đây sẽ rất thú vị, nhưng nếu thực sự ngủ ở đây, tôi chắc chắn mình sẽ không còn quần áo lót khi thức dậy. 

Nhưng khi tôi còn đang suy nghĩ về ý nghĩa cuối cùng của cuộc đời thì một tiếng rên đầy phấn khích làm tôi giật mình. Tôi nhìn quanh với vẻ hoài nghi. Làm sao một âm thanh như vậy có thể phát ra từ đây? Tôi nghi ngờ mình đã nghe nhầm. 

Nhưng khi những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và cám dỗ lần lượt tràn vào tai tôi như ngựa phi nước đại, tim tôi gần như nhảy lên vì phấn khích và hoảng sợ. 

Có lẽ là do tôi độc thân đã lâu nên tôi bắt đầu ngày càng trở nên trụy lạc trong vấn đề tình dục. Tôi từng rất thích hành vi trụy lạc là quay lén, nhưng chỉ chụp ảnh mỹ nữ trên phố thì chẳng là gì cả. Điều tôi thích hơn là kiểu mở rộng camera vào nhà người khác, phòng ngủ người khác và giường người khác. 

Tôi đi theo hướng hát hay và hồi hộp tìm kiếm tại chỗ. Tôi sợ động tác của mình quá lớn sẽ làm xáo trộn tiếng hát của tiên nữ. Tôi tự hỏi liệu tảng đá tự nhiên ở đằng xa có phải là nơi trú ẩn của cô ấy không. Tôi rón rén bước tới với sự nghi ngờ và phấn khích. 

Suy đoán của tôi đã đúng. Càng đến gần tảng đá cao hơn người, tiếng hát càng vang lên. “Con điếm nhỏ này, con nói không được, bây giờ lại hét lớn như vậy, không sợ người ta nghe thấy sao?”

Giọng nói của một người đàn ông mạnh mẽ phù hợp với hình dung của tôi về cặp đàn ông và phụ nữ săn mồi này. Trong thiết kế khác của tôi, người phụ nữ phải có thân hình bụ bẫm và quyến rũ, giọng nói thanh tú và quyến rũ, bước đi lắc lư khiến trái tim người ta tan vỡ. 

"Nhanh lên và đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa."

Đây là ai? Đây không phải Tiểu Xuân của tôi sao? Bạn gái của tôi. Tại sao Tiểu Xuân của tôi vẫn đang xếp hàng chờ đi vệ sinh lại ở đây? 

"Anh nên đụ em nhanh hơn hay anh nên đụ em mạnh hơn?"

"Cả hai, anh đều muốn. Đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi đến chết."

"Chết tiệt, đồ khốn nạn, vì ăn mặc như thế này."

Tiếng hai người nói chuyện, đập phá truyền vào tai tôi rất rõ ràng. Tôi đã chắc chắn rằng đây là bạn gái Xiaochun của tôi. Tôi muốn lao tới sau tảng đá bên kia và bắt anh ta ngay tại chỗ, nhưng nghe giọng nói của người đàn ông, tôi tưởng tượng rằng cơ bắp của anh ta chắc hẳn rất phát triển và anh ta cũng rất cao. Anh ta phải rất mạnh mẽ mới có thể đụ âm hộ cô ấy giữa thanh thiên bạch nhật. Liệu một người gầy gò và rụt rè như tôi có thể cạnh tranh được với anh ấy không? 

Tốt nhất là tôi nên nghe lại lần nữa. 

"Rõ ràng là anh yêu cầu tôi ăn mặc như thế này."

"Có phải tôi bảo cô đi giày cao gót không? Khi leo núi ai lại đi giày cao gót? Vừa mới đến đây chắc chắn có rất nhiều người nhìn cô, nhìn thấy cô ăn mặc khêu gợi như vậy, bọn họ muốn đập chết cô."

"Bảo bọn họ đến, xếp hàng từng người một, tới đụ chết tôi, trả tiền đi."

Ngực tôi phập phồng. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Khi ở bên tôi cô ấy thật dễ thương, ngọt ngào nhưng ở đây cô ấy lại biến thành một người mà tôi không hề quen biết, một cô gái điếm lăng nhăng “tiêu hết tiền quá nhanh”.

"Quần áo giày dép tốn tiền, tôi cần rất nhiều tiền mới có thể thuê nhà."

"Thuê nhà không dễ dàng, ngủ với chủ nhà một đêm sẽ rẻ hơn rất nhiều, có thể dụ dỗ hắn, để hắn giao nhà cho ngươi."

"Không, lão già đó keo kiệt quá, vừa lấy được một ngàn rẻ hơn, chán ghét đến mức đè lên ta."

"Bạn thực sự đã làm điều đó với anh ấy, chết tiệt! Bạn thật là một con đĩ."

"Làm sao khác được."

Câu hỏi của tôi đã được trả lời. Chẳng trách Tiểu Xuân có thể thuê một căn nhà ở khu dân cư cao cấp như vậy với giá rẻ. Tôi cũng nghĩ đến việc đến gần chủ nhà và nhờ ông ấy giúp chăm sóc bạn gái tôi. Ai biết rằng anh đã chăm sóc cô trên giường từ trước. Ở tuổi già như vậy, thật may mắn khi không chết trong bụng bạn gái. 

"Ta thật sự càng ngày càng thích ngươi tiểu tiện nhân, ngươi thật là dâm đãng và dâm đãng."

"Vậy thì hãy cưới anh đi. Dù sao thì cả hai chúng ta đều biết nhau."

"Không được đâu. Tôi có một đứa con và một vợ. Bạn phải nhanh lên, nếu không họ sẽ tìm tôi."

"Anh thật dũng cảm, anh dám làm ở đây ngay cả khi vợ con anh đang ở ngay bên cạnh".

"Không phải sao? Không phải em rất gợi cảm sao? Đã lâu rồi anh không làm, anh nhớ em lắm."

"Mau lên, tôi cũng phải về. Bạn trai tôi còn đang đợi."

Không ngờ Tiểu Xuân vẫn nhớ tới sự tồn tại của bạn trai mình, điều này càng làm tôi buồn hơn. Người được gọi là bạn trai của tôi này cũng không quen bằng gái mại dâm, "Anh cũng là đồ khốn nạn, mang bạn trai của anh tới đây luôn."

“Nếu không thì ai sẽ trả chi phí đi lại?”

“Nếu người đàn ông đó biết được, liệu có tức giận đến mức lên giường với anh ta không?”

"KHÔNG."

"Tại sao không?"

"Không thích nó."

"Không thích? Vì cái gì muốn hắn làm bạn trai của ngươi?"

"Khi chán thì cứ tìm một người trước, khi nào tìm được người phù hợp thì chúng ta sẽ chia tay."

“Thì ra anh ấy là lốp dự phòng, để anh ấy chăm sóc em trước, nếu không anh không lo không có người chăm sóc em.”

Hóa ra tôi luôn đánh giá cao bản thân mình, thân phận chỉ là một chiếc lốp dự phòng tồi tàn, còn nằm mơ lên ​​giường. Tôi bắt đầu cảm thấy tiếc cho số tiền mình đã bỏ ra trước đây. Tôi thậm chí còn không mua quà cho bố mẹ mà bỏ ra hơn một nghìn chỉ để làm vui lòng bà. 

"Đừng đến đây nữa. Đã bao lâu rồi bạn chưa khỏe lại?"

"Nó sắp đến rồi. Đừng đẩy tôi. Bạn càng đẩy tôi, tôi càng khó xuất tinh."

“Vậy thì cứ giữ nó đi.”

"Không sao đâu, ta tìm ngươi chỉ là muốn đánh cho tốt thôi, khó mà nhịn được."

Hai người lại cùng nhau lẩm bẩm vài câu. Tôi không biết liệu người đàn ông cuối cùng đã xuất tinh hay chưa. Tôi lạc lối đến mức không biết mình đã nhờ vào sự hỗ trợ nào và cuối cùng đã xuống núi. Không mất nhiều thời gian để Xiaochun gọi cho tôi. Tôi không trả lời nên cô ấy cũng không gọi lại. , mấy ngày sau cô ấy gọi lại cho tôi nhưng tôi không dám bắt máy, rồi cô ấy cũng không bao giờ gọi cho tôi nữa. Có lẽ cô ấy đã tìm thấy một phiếu ăn mới. Vì điều này mà đến nay tôi vẫn cô đơn, nhưng sau này tôi tìm được một cô gái và mất trinh. Bây giờ tôi đã gần ba mươi ba.

