============================================================
  tự ngược đãi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%87%aa%e8%99%90/
  Ngày       : 2024-12-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Bạn trai và chủ sở hữu của tôi, Koichi Okura, đã đến thăm tôi từ nhà trong hai ngày qua. Là một người bạn, anh mang đến cho tôi sự ấm áp và ngọt ngào; với tư cách là một bậc thầy, anh ấy đã mang đến cho tôi nỗi đau và sự sảng khoái. Lần này anh ấy chủ yếu huấn luyện tôi về cách tự ràng buộc. Tôi tiếp tục thực hành kỹ thuật tự trói theo sự hướng dẫn của anh. Anh ấy cũng dạy tôi cách làm một số dụng cụ tự đóng sách tại nhà. Anh ấy nói anh ấy không thể đến thăm tôi thường xuyên, nhưng anh ấy cũng không muốn thấy tôi bị người khác bắt nạt hay làm tổn thương. Tôi muốn có thể tự mình giải quyết khi bị lạm dụng tình dục, vì vậy anh ấy đã dạy tôi một số kỹ năng tự ngược đãi bản thân. 

Tôi nghĩ: chắc hẳn có nhiều người có khuynh hướng tự ngược đãi bản thân. Tôi sẽ dần dần giới thiệu các phương pháp tự ngược đãi và cách chế tạo công cụ tự ngược đãi bản thân được Okura Koichi dạy cho tôi dưới dạng câu chuyện. Sự vật? Những gì tôi nói trong bài viết này thực sự là kinh nghiệm cá nhân của tôi. 

--Takako Kato

Tôi là một cô gái thích mọi hình thức kích thích tình dục mạnh mẽ. Tôi 20 tuổi và đang học đại học. Năm năm trước, tôi thích tự trói mình, trói tay chân sau lưng. Tôi nằm dưới đất giãy giụa, cố gắng thoát khỏi sợi dây để chạm vào những cái lỗ nhỏ của mình nhưng tay tôi bị trói chặt sau lưng, không thể cởi ra được. Cảm giác rất muốn thủ dâm nhưng lại không thể thủ dâm luôn khiến tôi rất hưng phấn. 

Tôi sống một mình trong một căn hộ, nơi cho tôi cơ hội tuyệt vời để tự ngược đãi bản thân. Tôi có tất cả các dụng cụ lạm dụng tình dục trong phòng, cũng như một số chiếc nhẫn được giấu kỹ để treo những vật nặng, là kết quả của một phiên tự đình chỉ. 

Vào một ngày mùa hè và mùa thu năm ngoái, tôi đã xem một VCD quay cảnh một phụ nữ xinh đẹp bị tra tấn. Người phụ nữ xinh đẹp đó khỏa thân, bị trói bằng bốn con ngựa và treo ngược. Khi tôi nhìn thấy nó, dịch âm đạo của tôi bất giác chảy ra. 

Tôi cũng rất muốn bị bốn vó ngựa trói lại, nhưng hệ thống treo cần có sự trợ giúp. Tôi chỉ có thể tự buộc mình và không ai có thể giúp tôi. Tôi nên làm gì? Thật thú vị khi có bốn con ngựa bị trói và treo lơ lửng bằng vó ngựa. Tôi đã vắt óc thiết kế một thiết bị treo tự động - thiết bị treo chạy bằng nước (xem Phụ lục 1 để biết chi tiết). À - cuối cùng tôi cũng có thể treo cổ mình lên bằng bốn cái chân không có háng, và ngay khi tôi vừa vui, dịch âm đạo của tôi lại bắt đầu chảy ra. 

Vào chiều thứ Sáu, tôi đã mua tất cả các vật liệu cần thiết cho thiết kế của mình. 

Thật là một ngày cuối tuần tuyệt vời, tôi có thể có một kỳ nghỉ điên rồ. 

Mua xong, tôi vội vàng trở về căn hộ và chuẩn bị một số thứ, đó là lấy một ống nước mua dài 10m, đổ đầy nước rồi cho cuộn ống nước vào tủ đông cho đông lại. Ăn xong, tôi tắm nước nóng thật nhanh. Để không ảnh hưởng đến việc thực hiện kế hoạch bó, tôi buộc mái tóc dài bồng bềnh xinh đẹp của mình thành kiểu đuôi ngựa trên đỉnh đầu, đồng thời cạo bỏ lông mu và lông nách theo thói quen tự ngược đãi bản thân. Sau đó, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình ngay trong phòng ngủ. 

Trần truồng, tôi lấy dụng cụ tình dục và tất cả những món đồ tôi đã mua ra, rồi bắt đầu lắp đặt thiết bị treo nước theo thiết kế của mình.

Tôi tháo chao đèn trần giữa trần phòng ngủ, vặn một vòng kim loại vào vít giãn nở cố định đèn trần (tôi quấn một sợi dây gai dầu và thử rất nhiều, à - nó có thể chịu được trọng lượng của tôi), treo một ròng rọc tôi mua và treo một ròng rọc khác lên khung cửa. Sợi dây gai dày luồn qua hai ròng rọc. 

Tôi cũng lắp ráp các bộ phận khác theo thiết kế của tôi. Ống cống và vòi lấy từ phòng tắm (chỉ có ống nước B và C dài hơn), nguồn điện ở trong phòng ngủ của tôi (chỉ có dây van điện dài hơn, còn công tắc nguồn điều khiển từ xa ở trong phòng ngủ). Ồ, cân nặng của tôi là 48kg, và cái săm xe tôi mua có thể chứa được 60kg nước; Sau khi đổ đầy nước vào ống nước P và đóng băng, tôi chưa kiểm tra xem miếng bọt biển tan chảy trong bao lâu, vì vậy tôi sẽ không xác định. 

Hành động này phải được ghi nhớ. Tôi chọn góc chụp đẹp nhất và lắp đặt máy ảnh kỹ thuật số. 

Tôi đặt tất cả các dụng cụ lạm dụng tình dục bên cạnh sợi dây gai dầu treo (sau đây gọi là dây chữ C) từ đèn trần, và bây giờ tôi có thể bắt đầu buộc chúng lại. Để tăng cường tác dụng ràng buộc và treo, tất cả những sợi dây gai buộc trên người tôi ngày hôm nay sẽ dày bằng ngón tay út của tôi. Nghĩ đến cảm giác sợi dây gai siết chặt lấy cơ thể, âm đạo của tôi lại bất giác ướt át. 

Lần đầu tiên tôi lấy ra hai con cu giả có vòng kim loại ở đế (hai con cu giả này là dương vật bằng nhựa có điều khiển áp suất. Nếu bạn đưa chúng vào âm đạo và bật công tắc, khi âm đạo co lại, con cu giả sẽ tự động bắt đầu rung dưới áp lực khi âm đạo co lại. Có bốn cấp độ sức mạnh và âm đạo co lại. Áp lực càng lớn, dương vật giả càng rung. Nguồn điện được cung cấp bởi pin cực mạnh có thể khiến dương vật giả rung liên tục trong hơn 5 giờ.) Loại dày hơn thì dày hơn. đưa vào âm đạo cho đến khi tới cổ tử cung. Chiếc còn lại mỏng hơn được bôi chất bôi trơn và cẩn thận đưa vào âm đạo. 

Tôi lấy ra một sợi dây gai dài 15m, gấp lại rồi quàng vào sau gáy. Sợi dây gai chạy từ bả vai hai bên đến ngực tôi. Tôi bắt đầu trói mình thật chặt bằng chiếc “cà vạt kim cương”. Khi sợi dây gai dầu siết chặt âm đạo của tôi, tôi cẩn thận luồn sợi dây gai qua vòng kim loại ở chân dương vật giả mà không kích hoạt công tắc của dương vật giả. Tôi ngưỡng mộ cơ thể trần trụi bị trói chặt của mình. Bốn chiếc khóa dây hình kim cương trên ngực và bụng của tôi được buộc rất chặt. Chiếc áo bó sát khéo léo tô điểm cho cơ thể thanh tú của tôi, khiến bộ ngực của tôi dựng đứng cao hơn và vòng eo thon gọn hơn. Đẹp quá, à - dịch âm đạo của tôi lại chảy ra. 

Tôi đi đến sợi dây C và ngồi xuống. Tôi dùng sợi dây gai buộc hai chân thon lại với nhau bắt đầu từ ngón chân cái, qua lòng bàn chân, mu bàn chân, mắt cá chân, bắp chân, đầu gối trên và dưới, đùi và đến tận gốc đùi. Tôi nhặt một sợi dây gai khác, gấp lại và buộc vào mắt cá chân. Sau đó tôi quỳ xuống và ngồi xuống. Chân tôi đã bị trói rất chặt rồi. Khi tôi quỳ xuống, sợi dây gai lại càng siết chặt hơn, khiến cả hai chân đều đau nhức dữ dội.

Tôi cố chịu đựng cơn đau và nhặt sợi dây gai buộc vào mắt cá chân lên. Hai sợi dây thừng quấn quanh gốc đùi và mắt cá chân của tôi nhiều lần. Tôi buộc chặt sợi dây quanh co và buộc ngang giữa đùi và mắt cá chân. Đùi và bắp chân của tôi bị trói chặt vào nhau.

Sợi dây gai đôi còn lại (sau đây gọi là dây chữ A) được quấn quanh sợi dây gai dầu đầu gối trên và dưới, rồi trở về lòng bàn chân qua phía trước bắp chân, mu bàn chân và giữa hai ngón chân cái. Dùng dây chữ A đo ngược từ sau lưng đến mông trên, thắt nút ở dây chữ A rồi vòng ra sau gáy từ ngoài vào trong và từ trên xuống dưới qua sau gáy. Sử dụng sợi dây gai dầu ở phía dưới thân và luồn nó xuống rãnh xương sống qua tất cả các sợi dây gai dầu ở mặt sau. Kéo một sợi dây chữ A lên đến mông. Sợi dây gai đi lên phía sau và rãnh sống lưng được thắt nút với sợi dây chữ A còn lại. Cuối cùng, sợi dây chữ A tạo thành thòng lọng được buộc tạm thời vào sợi dây gai ở phần lưng dưới.

Đã đến lúc bịt miệng và bịt mắt. Tôi nhặt một ống cấp oxy y tế dài 800mm và khoác lên vai. Tôi chọn một quả bóng bịt miệng có lỗ lớn và một miếng bịt mắt rộng. 

Tôi gần như quên trang trí núm vú của mình. Lấy hai sợi dây dài khoảng 500mm và dày khoảng 500mm, buộc chặt vào hai núm vú mỏng manh. Đồng thời, nhớ ghim ghim từ dưới lên trên ở chính giữa mép trên của mặt nạ mắt. 

Sau đó tôi nhặt một đoạn dây gai dầu kẹp vào giữa gáy (đồng thời luồn qua sợi dây chữ A sau gáy) và dùng cách buộc năm bông hoa để buộc chặt vai và bắp tay. Cuối cùng, sợi dây gai được quấn quanh mặt ngoài phần dưới của cánh tay trên, lưng và dưới ngực rồi thắt nút thật chặt ở ngực. Bây giờ tôi chỉ có thể cử động được cẳng tay của mình. 

Sau khi dọn dẹp hiện trường, tôi dùng gậy gỗ đẩy những dụng cụ xâm hại tình dục không sử dụng ra ngoài bán kính 2m. 

Đã đến lúc buộc ràng buộc cuối cùng. Tôi ghim điều khiển từ xa của công tắc nguồn vào sợi dây gai ở bên trái thắt lưng, sau đó nằm sấp dưới sợi dây chữ C và bật hai công tắc dương vật giả. 

Tôi lấy sợi dây C luồn qua miếng băng y tế sau gáy và nút thắt của sợi dây A sau thắt lưng (luồn giữa hai sợi dây đôi ở hai đầu nút thắt dây A), rồi kéo dây C để nâng túi lưới dưới khung cửa xuống đáy ròng rọc. Lúc này tôi buộc sợi dây C vào nút dây A sau thắt lưng. 

Tôi kéo chiếc khăn bịt mắt ra, rồi mò mẫm luồn một sợi dây mỏng trên núm vú qua lỗ tròn của chiếc ghim trên chiếc bịt mắt, rồi thắt chặt nó bằng sợi dây mỏng còn lại. Tôi cởi sợi dây chữ A đang buộc tạm ở eo dưới của mình và kéo nó xuống vài lần để dây chữ A thắt chặt. 

Cuối cùng, tôi đưa hai tay ra sau lưng và dùng tay trái quấn vỏ dây chữ A (sợi đơn) quanh cẳng tay phải theo vòng tròn; tay trái của tôi đặt lên cẳng tay phải đã được quấn bằng sợi dây chữ A (giữa hai sợi dây chữ A). Quấn cánh tay (giữa cẳng tay phải và dây chữ A gần tay phải nhất); khi quấn từng vòng quanh cẳng tay, tay trái phải luồn qua sợi dây chữ A ở cẳng tay phải cách xa tay phải cho đến khi quấn xong; lúc này hai bàn tay đã bị trói vào nhau ở cổ tay (việc trói không quan trọng, trường hợp khó cởi trói).

Mỗi bước của sự ràng buộc cuối cùng này đều rất khó khăn. Tôi phải ngắt dây trói nhiều lần để nghỉ ngơi trong cơn đau, và toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi.

Bây giờ tôi không thể di chuyển chút nào. Các điều kiện đã sẵn sàng treo cổ tôi bằng bốn con ngựa và bốn móng guốc bị trói. Tôi là người treo cổ tôi.

Tôi chạm vào chiếc điều khiển từ xa bằng tay phải bị trói sau lưng; Tôi nhấn nút điều khiển từ xa; Tôi nắm chặt chiếc điều khiển từ xa trong tay và im lặng chờ đợi; Một lúc sau, tôi cảm thấy đầu mình bị một lực kéo kéo về phía sau, đồng thời tôi cảm thấy núm vú mỏng manh của mình bị sợi dây mỏng kéo lên trên. Dây chữ A sau lưng tôi đang siết chặt lại, à - thiết bị treo thủy động lực bắt đầu kích hoạt. 

Cánh tay tôi rụt lại và sợi dây gai trói tay tôi đang siết chặt lên trên. Đầu tôi bị kéo ra xa hơn bởi lực kéo, và núm vú của tôi bắt đầu đau; chân tôi co lại, và những sợi dây khắp người tôi đang siết chặt, không phải siết chặt mà là siết chặt. Tôi không thể kìm được cơn đau và bắt đầu vặn vẹo và vùng vẫy, và à--con cặc giả bắt đầu rung lên. 

Chân tôi càng cong về phía sau, hai tay tôi càng bị treo trên cổ, đầu tôi không thể cử động ra sau và núm vú của tôi càng đau hơn; những sợi dây khắp người tôi bị siết chặt và tôi đau đớn vô cùng. Cuộc giằng co và vặn vẹo ngày càng gay gắt, độ rung của gà giả cũng ngày càng lớn. À - đỉnh điểm của tôi sắp đến; Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình rời khỏi tấm thảm và bắt đầu quay tròn.

Vòng quay dừng lại, sự nâng lên dừng lại và cơn cực khoái đầu tiên của tôi trôi qua. Tuy nhiên, cảm giác rách khắp cơ thể tôi dường như ngày càng dữ dội. Tôi biết nước trong săm của thiết bị treo thủy động lực đã gần đầy. Tôi bị treo lơ lửng dưới ròng rọc, và tôi cảm thấy thật may mắn là tôi vẫn cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay phải. Sẽ là một thảm họa nếu vứt nó đi trong lúc cao trào. Việc bịt mắt khiến tôi không thể biết mình đang đối mặt với hướng nào. Tôi chịu đựng cơn đau đang xé nát cơ thể mình. Tôi nhấn nút điều khiển từ xa một lần nữa bằng tay phải, rồi ném điều khiển từ xa vào một góc mà tôi không biết phải đi đâu...

Trong bóng tối, tôi cảm thấy toàn thân mình đang nhỏ giọt mồ hôi. Tôi biết rằng tôi đã bị mắc kẹt trong sự chờ đợi lâu dài, trong nỗi đau tột cùng và trong việc tận hưởng những cơn cực khoái liên tục. Tôi không biết khi nào mình sẽ thoát ra khỏi địa ngục của sợi dây, khi nào tôi sẽ thoát khỏi nỗi đau tột cùng, nhưng tôi không nỡ rời bỏ thế giới cực khoái ở đây. Ai sẽ cứu tôi...

Tôi bị đình chỉ một thời gian dài, nỗi đau còn lớn hơn sự thích thú. Những sợi dây mỏng buộc núm vú được thắt chặt khi đầu được kéo hoàn toàn về phía sau, núm vú nóng rát và đau đớn bắt đầu tê cứng. Cánh tay và bàn tay bị trói chặt bắt đầu tê dại vì cơn đau dữ dội.

Cảm giác tê dại như kim châm khiến tôi sợ hãi. Tôi không dám nghĩ việc bị trói quá chặt quá lâu có ảnh hưởng đến sự lưu thông máu khắp cơ thể hay không và liệu nó có gây ra hậu quả xấu gì không. 

Tại sao hệ thống treo thủy động lực chưa bắt đầu hạ xuống? Tôi vặn vẹo và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng làm cho thiết bị treo nước rung lên và bắt đầu hạ xuống. Nó hoàn toàn ngược lại. Sự vặn vẹo và vùng vẫy tuyệt vọng của tôi chỉ gây ra sự rung động của dương vật giả và mang lại những cơn cực khoái. Hết lần này đến lần khác, tôi quằn quại, vùng vẫy, thút thít và tận hưởng nỗi đau và cực khoái...

Không biết qua bao lâu, cảm giác tê như kim tiêm đã biến mất. Tay chân tôi dường như đã biến mất. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. À - tôi lại bất tỉnh nữa rồi...

Trời vẫn còn tối nhưng tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào bụng mình và bộ ngực lớn của tôi chạm vào thứ gì đó. Ôi, tôi đang ngã, toàn thân nằm trên thảm, sướng quá! Tôi phấn khích quá, tôi muốn vặn vẹo, tôi muốn giải thoát bản thân. Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không thể vặn vẹo, không thể cử động, chân tay không còn cảm giác, chỉ có hai dương vật giả vẫn còn rung. 

Tôi hiểu ra, tôi bị treo lơ lửng, dây thừng khắp người bị siết chặt, tứ chi bị siết cổ mà không còn cảm giác trong một thời gian dài. Có vẻ như tôi phải chờ đợi từ từ. Ngay khi tôi thả lỏng tinh thần, sắp đạt đến cao trào, tôi lại rò rỉ và lại bất tỉnh. 

Có ai đó đang đâm kim vào tay tôi, không, là hàng ngàn mũi kim thép đang đâm vào tay tôi, và tôi tỉnh lại. Tôi hiểu rồi, tay tôi đang dần tỉnh lại, tôi có thể thoát khỏi sợi dây rồi...

Tôi đã hoàn toàn được giải thoát, toàn thân tôi đầy những vết dây thừng, đặc biệt là những vết dây màu tím như máu trên hốc vai, cánh tay, cổ tay và chân. Những vết dây khó chịu phải mất bảy, tám ngày mới mờ đi, buộc tôi phải mặc áo dài tay suốt một tuần vào những ngày nắng nóng. Mặc dù vậy, trải nghiệm bị treo lên bằng bốn vó ngựa bị ngựa năm hoa trói chặt trong khoảng 4 tiếng đồng hồ là điều khó quên đối với tôi. Tôi ngưỡng mộ bức ảnh này trong thời gian rảnh rỗi. Tôi biết thiết kế của tôi đã thành công. Bạn thấy đấy:

Săm trong xe phồng lên dần dưới tác dụng của nước bơm vào - dây C bị siết chặt - ống thở oxy y tế sau đầu tôi bị siết chặt - đầu tôi ngửa ra sau - túi lưới rơi xuống - đầu nâng của dây C nâng lên và dây A bị siết chặt - các dây quanh cổ tay, sau lưng và cổ tôi đều bị siết chặt - ngực và hai chân gập dần lên trên dưới sức kéo của dây A - Tôi vặn vẹo vùng vẫy - đầu tôi ngửa ra sau, sợi dây mảnh treo vào chiếc ghim trên chiếc bịt mắt đang được nâng lên và siết chặt - Tôi vặn vẹo và vùng vẫy dữ dội - người tôi đột nhiên thẳng lên - túi lưới vẫn rơi - đầu nâng của sợi dây C vẫn đang nâng lên - - Tôi bắt đầu quay - người tôi thẳng trở lại, các ngón chân co lại, các ngón tay tôi siết chặt - Tôi vẫn đứng yên - Tôi cách mặt đất khoảng 1,5m - sợi dây C ngừng nâng lên - Tôi ném chiếc điều khiển từ xa ra cách đó không xa - Tôi cứ vặn vẹo, vùng vẫy, thút thít, duỗi thẳng người, chỉ tay và ngón chân (ngón chân) ) đóng mở, người thả lỏng, bất động... Túi lưới bắt đầu xẹp xuống - người tôi rơi xuống - người tôi đã tiếp đất - túi lưới xì hơi hoàn toàn - tay tôi bắt đầu chuyển từ màu đỏ tím sang màu bình thường - chân tôi cũng đổi màu - tay tôi cử động - tôi bắt đầu lỏng lẻo...

Tôi đã yêu thích thiết bị treo chạy bằng nước và tôi đã yêu thích việc bị treo lơ lửng bởi bốn con ngựa bị buộc ngược bằng móng guốc. Tôi sẵn sàng bị tra tấn như thế này đến hết cuộc đời.

Tệp đính kèm: 1. Thiết bị treo dẫn động bằng nước

Chất liệu

1. 1 săm ô tô có thể chứa >

2. Thích hợp cho 4 ống nước cao su có chiều dài 1/2 ";

3. Một van nước điện 1/2" (đầu vào và đầu ra nước được trang bị các giao diện có thể kết nối với ống nước cao su 1/2");

4. Một công tắc nguồn điều khiển từ xa, một ổ cắm điện và một phích cắm;

5. Hai ròng rọc có thể tải >Xkg;

6. Một túi lưới có thể chứa thể tích của săm ô tô sau khi được bơm căng hoàn toàn và có thể tải >Xkg;

7. Chiều dài phù hợp là 1 sợi dây gai dày;

8. Miếng bọt biển có độ dày thích hợp là 1 mét vuông;

9. Một đoạn ống thép thành mỏng (100mm) có khả năng nối ống nước 1/2";

10. Băng.

chuẩn bị

1. Lấy một ống nước (sau đây gọi là ống nước P), đổ nước vào, sau đó cho cuộn ống nước P vào ngăn đá để đông lạnh; 

2. Kết nối dây điều khiển công tắc nguồn điều khiển từ xa và dây van nước điện;

3. Cắm phích cắm vào dây vào (+-) của công tắc nguồn điều khiển từ xa;

4. Cắm phích cắm vào ổ điện;

5. Cố định van điện nước đã kết nối trên đường ống nước gần vòi bằng băng dính;

6. Ổ cắm điện được kết nối cũng phải được cố định gần nguồn điện.

lắp ráp

1. Đặt ống bên trong vào túi lưới (với vòi bơm hơi hướng xuống dưới); 

2. Nối ống nước (sau đây gọi là ống nước A) vào vòi, nối đầu kia của ống nước với đầu vào của van nước điện;

3. Nối ống nước (sau đây gọi là ống nước B) với đầu ra của van nước điện, đầu còn lại nối với vòi lạm phát của ống bên trong;

4. Kết nối ống nước (sau đây gọi là ống nước C) với vòi lạm phát khác của ống bên trong. Đầu kia của ống nước nối với ống thép thành mỏng, đầu kia của ống thép thành mỏng nối với một đầu của ống nước P;

5. Dùng miếng bọt biển bọc ống nước P và buộc lại (để đá trong ống nước P không tan nhanh);

6. Hai ròng rọc được treo ở hai độ cao xác định trước và sợi dây gai được luồn qua hai ròng rọc. 

sử dụng

1. Tải vật nâng (trọng lượng

2. Buộc túi lưới chứa ống bên trong vào đầu kéo của sợi dây gai dầu;

3. Kết nối ổ cắm điện với nguồn điện và nhấn công tắc điều khiển từ xa để kết nối van nước điện với nguồn điện. Lúc này, van nước điện mở ra và bắt đầu đổ nước vào săm bên trong;

4. Khi nước bơm vào ống trong dần dần vượt quá trọng lượng của vật nâng, vật nâng từ từ nâng lên;

5. Sau khi túi lưới đã hạ cánh, nhấn lại công tắc điều khiển từ xa để ngắt nguồn điện. Lúc này vật nâng đã được nâng lên vị trí định trước;

6. Khi băng trong ống nước P tan chảy, nước bơm vào ống bên trong sẽ chảy ra khỏi ống nước P. Khi túi lưới từ từ nâng lên, vật được nâng lên từ từ rơi xuống và toàn bộ quá trình hoàn tất.

Khác

1. Chiều dài ống nước A tính từ vòi nước đến van điện nước;

2. Chiều dài của ống nước B là từ van nước điện đến vòi lạm phát của ống bên trong cộng với chiều cao nâng;

3. Chiều dài của ống nước C là từ vòi lạm phát của ống bên trong đến ống thoát nước cộng với chiều cao nâng;

4. Lắp cổng thoát nước ống nước P vào ống thoát nước;

5. Sau khi ống nước P phun nước đóng băng, nó được bọc trong miếng bọt biển để làm chậm quá trình tan băng trong ống nước P. Lượng nước bơm vào ống nước P và độ dày của miếng xốp ảnh hưởng trực tiếp đến thời gian tan của băng trong ống nước P. Cần phải kiểm tra trước để đạt được giá trị đã đặt;

6. Nếu vòi bơm hơi không thể tích hợp tốt với ống nước A do kích thước nhỏ, bạn có thể quấn vòi bơm hơi bằng băng y tế để làm cho chúng dày hơn;

7. Van điện nước phải là: mở khi có điện và đóng khi mất điện.

LƯU Ý: Thiết bị này được sử dụng tốt nhất cho hệ thống treo tự buộc. Sau khi túi lưới chạm đất và ấn công tắc điều khiển từ xa để ngắt nguồn điện, vật được nâng lên chỉ được thả xuống sau khi băng trong ống nước P tan chảy và nước trong ống bên trong đã xả hết. Đặc điểm là: tất cả các vật liệu đều có sẵn trên thị trường, dễ lắp đặt, dễ vận hành, dễ bảo quản, an toàn và có thể áp dụng (vật nâng lên xuống chậm).

2. Sản xuất dây cao su SM

Trong trò chơi SM, dây SM đàn hồi hơn là ống oxy y tế nhưng lại thiếu cảm giác thô ráp của dây gai. Làm thế nào để giải quyết nó? Giới thiệu phương pháp làm dây cao su SM tự chế:

Chất liệu:

1. 1 săm xe ô tô đã qua sử dụng;

2. 1 chiếc kéo;

3. 2 tấm gỗ rộng 30-40mm, dài 300mm, dày 10-15mm;

4. Dây dẫn Φ3-4mm, dài 400mm 3 đoạn;

5. Số lượng dây mỏng thích hợp;

6. Mũi khoan Φ5mm và máy khoan cầm tay điện.

Máy làm dây:

1. Kẻ một đường tâm dọc trên mặt rộng của tấm gỗ, đồng thời vẽ một đường ngang trên cùng một mặt cách hai đầu tấm gỗ và ở giữa tấm gỗ 20mm;

2. Lắp mũi khoan vào máy khoan cầm tay điện, xếp hai tấm gỗ lại và căn chỉnh chúng (mặt đã đánh dấu hướng lên trên) và khoan lỗ tại ba điểm giao nhau của tấm gỗ (xuyên qua hai tấm gỗ);

3. Làm một tay cầm tremolo từ dây chì (ba tay cầm tremolo phải giống nhau, có hình chữ Z nhưng nghiêng một góc 90 độ). Kích thước cụ thể: một đầu (đầu dài) dài 200mm, đầu còn lại (đầu ngắn) dài 50mm, đoạn giữa dài 150mm;

4. Luồn các đầu dài của ba tay cầm bập bênh qua ba lỗ của tấm gỗ (Tấm A), sau đó tạo hình móc ở các đầu dài;

5. Luồn các đầu ngắn của ba tay cầm bập bênh qua ba lỗ của một tấm gỗ khác (Bảng B) và thiết bị làm dây đã hoàn thành.

Sản xuất dây cao su SM:

1. Cắt săm xe đã qua sử dụng và cắt ba dải cao su có chiều dài bằng nhau (chiều dài phải lớn hơn chiều dài của dây cao su SM dự định làm) theo hướng chu vi (chiều rộng = độ dày của săm xe đã qua sử dụng, tiết diện = hình vuông và bỏ qua bất kỳ miếng vá nào);

2. Một đầu của ba dải cao su được buộc chắc chắn với nhau bằng một sợi dây mỏng và cố định ở đâu đó (không thể xoay);

3. Đầu còn lại của ba dải cao su được treo trên ba móc ở đầu dài của thiết bị làm dây;

4. Nắm tấm A của máy làm dây bằng một tay và siết chặt máy làm dây (sao cho ba dải cao su được duỗi thẳng và siết chặt), đồng thời lắc tấm B của máy làm dây bằng một tay. Lúc này, ba dải cao su quay cùng chiều và siết chặt cùng lúc;

5. Sau khi ba dải cao su được xoắn khá chặt, xoay máy làm dây theo lực của dải cao su cho đến khi lực của dải cao su được giải phóng. Lúc này, ba dải cao su đã được hợp nhất và xoắn lại thành một sợi dây cao su;

6. Đặt sợi dây cao su sát vào đầu máy làm dây và quấn chặt bằng sợi dây mỏng. Dây cao su SM đã hoàn thành.

