============================================================
  Ukiyoe khiêu dâm─Dance
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e8%89%b2%e6%b5%ae%e4%b8%96%e7%b9%aa%e2%94%80%e8%88%9e/
  Ngày       : 2024-06-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

“Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, một, hai…” Tiếng đập lớn gần như lấn át cả bản nhạc. 

Yan Yatingxiang đổ mồ hôi khi cô nhảy nhanh, xoay người nhanh chóng và sau đó uốn cong cơ thể thành một động tác kết thúc khó khăn. 

Thầy Jiang đưa cho Yan Yating một chai nước khoáng, vừa quay băng trong dàn âm thanh vừa sửa lại cho cô: “Trong đoạn văn vừa rồi, bắt đầu từ phần thứ năm, mắt em chưa đủ biểu cảm…”

Thầy Khương không khỏi có chút sửng sốt nói: "...Ta đã nói mấy lần rồi, động tác của ngươi không sai, nhưng ánh mắt của ngươi không thể chế tạo được?... Ta làm một lần cho ngươi xem... Chú ý biểu cảm trong mắt ta!"

Thầy Khương lại chơi nhạc rồi múa duyên dáng. Bộ trang phục khiêu vũ bó sát bao bọc lấy thân hình duyên dáng của cô, khiến cô trông thật thanh tú. Thầy Jiang tên là Xiaowei. Cô năm nay 37 tuổi và là người dẫn đầu làng nhạc jazz dance thế giới. Có lẽ chính nhờ khiêu vũ mà vóc dáng của cô không bao giờ bị mất dáng dù tuổi tác hay sinh nở. 

Yan Yating năm nay vừa tròn mười tám tuổi. Cô đã học múa với thầy Jiang từ năm bảy tuổi. Trong những năm qua, cô giáo Jiang đã cố gắng hết sức để dạy cô, có thể nói cô đã học được tất cả những gì có thể. Vì vậy, khi thầy Jiang biên đạo điệu nhảy mới "Sifan" sắp ra mắt, người nhảy đầu tiên được lựa chọn tất nhiên là Yan Yating. 

Điệu múa này của thầy Khương diễn tả nỗi day dứt tinh thần của một ni cô đang khao khát mùa xuân. Cảm hứng của cô đến từ vở kịch The Nun Sifan của Kun Opera. Vở kịch này có thể nói là tinh hoa những gì cô đã học được trong suốt cuộc đời nên anh rất thận trọng và kiên trì với màn trình diễn này. 

Yan Yating cảm thấy vinh dự khi có cơ hội được múa tác phẩm mới của giáo viên; nhưng “đôi mắt” được thầy nhắc đến lại là nút thắt duy nhất mà cô không thể vượt qua. Bằng cách này, đã có nhiều lúc Yan Yating buồn bã và phấn khích đến mức gần như muốn từ bỏ điệu nhảy hiện đại yêu thích của mình. 

"...Nhìn tôi này..." Tiếng hét của thầy Khương đánh thức dòng suy nghĩ hỗn loạn của Yến Á Đình. Yan Yating chăm chú quan sát. 

Tôi nhìn thấy thầy Khương đang múa một điệu uyển chuyển, co chân lại và xoay người ngồi kiết già, suýt nữa khiến Yến Á Đình vỗ tay tán thưởng. Những tư thế và biểu cảm múa duyên dáng thể hiện một cách sinh động tâm trạng của người con gái đang mang thai, đặc biệt là đôi mắt vừa thông thái vừa ngây thơ nhưng cũng đầy u sầu, bất lực. Chúng còn ẩn chứa một sức quyến rũ lay động tâm hồn, khiến người ta cảm thấy thương xót và yêu mến. 

Âm nhạc đã kết thúc! Thầy Giang giữ động tác cuối cùng bất động. Cô ấy hài lòng với màn trình diễn của mình; tuy nhiên, cô lại muốn khóc vì dường như không ai có thể thay thế được cô, điều đó khiến cô cảm thấy cô đơn. 

Yến Nhất Đình cũng muốn khóc. Cô cảm thấy cả đời mình sẽ không bao giờ giỏi bằng giáo viên, thậm chí bằng một nửa giáo viên...

Yan Yating cúi đầu và tuyệt vọng bước ra khỏi cửa phòng tập nhảy. 

"Xin chào! Á Đình, tôi đến đây!" Bi Wenhao vẫy tay chào Yan Yating ngồi trên xe máy. 

Bi Wenhao chỉ hơn Yan Yating vài tháng và là bạn trai của cô. Đã hơn nửa năm kể từ khi họ gặp nhau, mỗi lần Yan Yating tập nhảy, Bi Wenhao luôn đến đón cô và đưa cô về nhà, dù mưa hay nắng. Tất nhiên, thỉnh thoảng họ cũng đi mua sắm hoặc xem phim cùng nhau...

Yan Yating ngồi lên ghế sau xe máy với vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì. Tất Văn Hào đưa cho cô chiếc mũ bảo hiểm, quan tâm hỏi: "Sao vậy! Em lại bị giáo viên mắng à?"

Yến Á Đình vừa lắc đầu, liền cảm thấy tủi thân không chịu nổi, không khỏi òa khóc trên vai Tất Văn Hào. 

Hành động đột ngột của Yan Yating không chỉ khiến Bi Wenhao hụt hẫng mà còn lấy lòng anh ta. 

Dù đã hẹn hò được hơn nửa năm và có cảm tình tốt với nhau nhưng những hành động thân mật nhất giữa Yan Yating và Bi Wenhao chỉ là nắm tay và ngồi cạnh nhau. Nhiều lần Bi Wenhao muốn nhân cơ hội ôm cô nhưng Yan Yating đã lịch sự tránh mặt anh. 

Trong suy nghĩ của Yan Yating, ôm hay hôn tình cảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là một điều đáng xấu hổ, đặc biệt nếu có ai đó nhìn thấy, nó sẽ thực sự khiến cô ấy xấu hổ. Bi Wenhao cũng hiểu tính cách của Yan Yating và biết rằng cô ấy quan tâm đến ánh mắt của người khác, dù cố ý hay vô ý, thậm chí còn quan tâm hơn đến ý kiến ​​​​hoặc nhận xét của người khác về cô ấy. 

Vì vậy, Yan Yating “giữ khoảng cách” với Bi Wenhao nên cô không nỡ vượt qua nút thắt của việc khiêu vũ… Bi Wenhao biết tất cả những điều này, nhưng Bi Wenhao không quan tâm nếu anh không có những động tác thân mật hơn với cô. Anh ta nghĩ: “Có lẽ nó không đến mức đó!” ’ Hơn nữa, khi ở bên cô ấy tôi có một niềm vui khó tả. Có lẽ, đây gọi là “tình yêu trong sáng (ngu ngốc)”! 

Trước đây, Yan Yating ngồi ở ghế sau và luôn dùng hai tay đỡ vai Bi Wenhao. Cô một mặt giữ thăng bằng và giữ khoảng cách với cơ thể, mặt khác giúp bộ ngực đầy đặn của mình không “va chạm” anh khi phanh gấp. Nhưng bây giờ, Yến Á Đình lại vùi mặt vào trên vai Tất Văn Hào. Đây là lần đầu tiên hai bên chưa từng thân thiết với nhau. Chẳng trách Tất Văn Hào ngơ ngác, bối rối, bộ dáng như người gỗ, thậm chí không thể nói ra một lời an ủi. 

Tất Văn Hào hít vào không khí có mùi thơm nhẹ nhàng, khiến hắn đột nhiên cảm thấy thế giới này thật đẹp đẽ. Anh dường như đã quên mất Yan Yating đau buồn, và thầm mong rằng thời gian sẽ dừng lại ở thời điểm này mãi mãi. Bi Wenhao nhắm mắt lại, như đang say sưa trong thế giới tình yêu, vô tình vỗ nhẹ vai Yan Yating, biểu thị tình yêu và tình cảm vô hạn của anh. 

Yan Yating bị Bi Wenhao vỗ vào lưng, cô chợt nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô lập tức ngẩng đầu lên và lo lắng nhìn xung quanh xem có ai đang nhìn mình không. Yan Yating nhẹ nhàng đánh vào ngực của Bi Wenhao, đôi má cụp xuống đỏ như hoa đào tháng sáu; Bi Wenhao cũng gãi đầu cười khô khan để che giấu sự bối rối. 

Tất Văn Hào nhìn Yến Á Đình đang khóc dở cười, đề nghị: “Tôi chở cậu lái xe thư giãn nhé?”

Yan Yating cảm thấy mọi người đi ngang qua đều nhìn cô với ánh mắt giễu cợt, điều này khiến cô vô cùng khó chịu và chỉ muốn lập tức chạy trốn khỏi hiện trường. Vì vậy, Yến Á Đình nhẹ nhàng gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, mùi cơ thể khác giới trên người Bi Wenhao vừa đọng lại trong đầu cô, trong lòng cô dâng trào một cảm giác ngọt ngào khó tả. 

"Phốc~~~~" Chiếc mô tô gầm lên rồi biến mất trong biển đèn trên đường. Trên đường đi, không ai chú ý đến sự hiện diện của họ hay rời đi...

Đại lộ Yangde trên Yangmingshan, gần Chủng viện Thần học Đài Loan, là nơi tốt nhất để ngắm cảnh đêm của Thành phố Đài Bắc. Mỗi khi màn đêm buông xuống, các cặp đôi, bạn bè hay các cặp đôi luôn tụ tập về đây để ngắm cảnh và trò chuyện. Một số đàn ông, phụ nữ đang yêu thậm chí còn ở đó suốt đêm. 

Chỉ sau mười giờ tối, những người “chẳng ra gì” dần rời đi, còn lại phần lớn là những cặp đôi thì thầm, cười khe khẽ hoặc phát ra những âm thanh không rõ trong góc tối…

Tất Văn Hào và Yến Á Đình chọn một bụi cây trên sườn núi, ngồi cạnh nhau trên mặt đất. Họ có tầm nhìn rộng phía trước, nhưng cây cối ở hai bên và phía sau họ lại trở thành một rào cản tuyệt vời. Ánh sao trên bầu trời đêm và đường phố sáng như ban ngày tạo nên sự tương phản giữa nhàn nhã và bận rộn, khiến người ta có cảm giác như đang phản chiếu một kiểu “Thiền”. Tuy nhiên, không cặp đôi nào lại từ bỏ “công việc” bận rộn của mình để đối mặt với kiểu suy ngẫm này. 

Ánh mắt của Yan Yating tập trung vào vô cực, trong đầu cô đang cuồng loạn là điệu múa của giáo viên, bài kiểm tra năng lực mà cô sắp phải đối mặt... và cảm giác kỳ lạ cùng hưng phấn mà cô vừa cảm nhận được trên vai Bi Wenhao. Lúc này, cô bắt đầu có những hiểu biết mơ hồ và khó nắm bắt về cảm xúc của cô tiểu ni cô trong "Nun Si Fan". 

Tất Văn Hào lặng lẽ ngồi ở một bên, tựa hồ đang ngắm cảnh đêm, nhưng thực ra thỉnh thoảng lại lén lút nhìn Yến Á Đình. Hơn nữa, trong bóng tối gần đó còn vang lên một âm thanh mơ hồ kích thích tư duy, khiến anh cảm thấy bồn chồn, bồn chồn. Tất Văn Hào chậm rãi giơ bàn tay hơi run lên của mình, ngập ngừng đặt lên vai Yến Á Đình. Anh cảm thấy máu dồn lên, nhịp tim đập dồn dập, lòng bàn tay đổ mồ hôi…

Khi Tất Văn Hào nhẹ nhàng đặt tay lên vai anh, Yến Á Đình không khỏi khẽ run lên. Suy nghĩ của Yuanchi lập tức bị gián đoạn, cô nhận ra mình đang nửa dựa vào ngực Tất Văn Hào. Có lẽ chính môi trường vắng vẻ đã khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm; hoặc có lẽ đó là những cảm xúc xao xuyến trong lòng cô. Lần này Yan Yating không từ chối cái ôm của Bi Wenhao. Cô chỉ giãy dụa một chút, rồi vùi đầu vào lồng ngực rộng lượng của anh như muốn che giấu sự xấu hổ của mình. 

Thứ đập vào mũi bạn lại là mùi hương say đắm đó. Tất Văn Hào nhẹ nhàng mút, không khỏi cúi đầu hôn lên mái tóc đen tuyệt đẹp của Yến Á Đình; Bàn tay đẫm mồ hôi của anh dường như di chuyển độc lập trên lưng cô mà không cần bất kỳ mệnh lệnh nào. 

Yến Á Đình áp má vào ngực Tất Văn Hào, bên tai nghe được nhịp tim nhanh và mạnh của cô. Mọi âm thanh dường như đang cố gắng mở ra cánh cửa trái tim vốn đã khép kín từ lâu của cô, đồng thời cô cũng cảm thấy trong lòng dường như có một khao khát mãnh liệt, đè nén sự dè dặt nữ tính của cô. Tất Văn Hào dường như được sự im lặng của Yến Á Đình động viên, trong lòng vừa hồi hộp lại vừa hưng phấn, anh dần dần đưa môi mình đến sau gáy cô. 

"Ưm~" Yến Á Đình nhẹ nhàng hừ một tiếng. Đôi môi nóng bỏng áp vào cái cổ lạnh ngắt khiến tâm hồn cô đập rộn ràng vô cùng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một hành động đáng xấu hổ như vậy lại có thể khiến người ta cảm thấy ngọt ngào như vậy. Yến Á Đình say rồi! 

Với hơi thở gấp gáp, Bi Wenhao dùng môi khám phá má Yan Yating. Khoảnh khắc bốn đôi môi nóng bỏng chạm vào nhau, cả hai đều cảm thấy đầu óc đột nhiên bùng nổ; một cảm giác chóng mặt. Có lẽ, ngay cả khi một trận lở đất xảy ra trước mặt, họ cũng sẽ thờ ơ, bởi vì dường như không có gì sốc hơn cú sốc trong lòng họ! 

Cảm xúc yêu đương và ham muốn tiếp tục lớn dần trong lòng cô, khiến động tác dụi ngực vào ngực của Yan Yating không hề dâm đãng hay tục tĩu. Mà động tác đút tay vào váy, vuốt ve đùi của Tất Văn Hào cũng sẽ không khiến Yến Á Đình cảm thấy hành vi của mình là phù phiếm hay xấu xa. Mặc dù mọi việc diễn ra hơi bất ngờ nhưng diễn biến của mọi việc lại diễn ra rất tự nhiên và tuyệt vời. 

Hôn nhau dường như không có những thủ tục và hành động chuẩn mực. Có thể, người ngoài sẽ thấy buồn cười khi nhìn những động tác vụng về của các bên liên quan, nhưng chỉ cần cả hai bên hòa nhập được vào cảm xúc thì trái tim hai người có thể hòa làm một. Bi Wenhao và Yan Yating đều là những "người mới" mới bắt đầu yêu nhau. Dù không có những động tác uyển chuyển khiến răng va vào nhau và chất lỏng chảy tự do... tình cảm của họ dành cho nhau đã đạt đến mức thăng hoa. 

Dường như không có quy trình hoặc hành động tiêu chuẩn nào cho việc vuốt ve. Họ chỉ làm điều đó một cách tự nhiên theo nhu cầu bên trong của nhau. Yến Á Đình ngẩng cao đầu tiếp nhận dòng chất dịch chảy ra, đưa tay vào trong áo của Tất Văn Hào, vuốt ve lưng anh lên xuống. Tất Văn Hào nhẹ nhàng đè lên Yến Á Đình đang nằm, đùi anh ấn vào chỗ mềm mại dưới chân cô. Lòng bàn tay anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô qua lớp quần lót mỏng. 

Bi Wenhao cử động cơ thể, thay đổi tư thế, môi di chuyển đến ngực Yan Yating, đưa tay vào trong quần lót của cô... Yan Yating chỉ thở ra một hơi, sau đó ngực cô bị hôn; Vùng kín của cô bị xâm phạm, có một cảm giác tê dại chưa từng có, khiến cô sốc đến mức dù cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc nhưng vẫn không khỏi thốt lên một tiếng "A!" 

Bi Wenhao điên cuồng và liều lĩnh dùng má, mũi, răng... xoa bóp ngực của Yan Yating, đẩy áo ngực của cô ấy ra khỏi bộ ngực đầy đặn của cô ấy và trêu chọc núm vú sưng tấy bằng cách hôn hoặc cắn chúng; Những ngón tay của anh cũng đang bận ấn và nhào nặn phần thịt mềm mại bằng lớp nhung thưa thớt, cảm giác ẩm ướt trơn trượt ở các xúc tu khiến anh có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Yan Yating cảm thấy như có hàng nghìn con côn trùng và con kiến ​​đang gặm nhấm và quằn quại trong cơ thể mình; còn có cảm giác như trong cơ thể cô có một ngọn lửa cuồng nộ, tàn nhẫn lan rộng khắp nơi, khiến cô vô thức rên rỉ, vặn vẹo. 

Yan Yating toàn thân nóng bừng, đột nhiên cảm thấy bộ quần áo vốn dùng để che đậy sự xấu hổ hoặc để trông đẹp đẽ đã biến thành một sự gò bó và gánh nặng khó chịu. Vì vậy, khi Tất Văn Hào cố gắng cởi quần lót của cô ra, cô vui vẻ treo eo và hông, để quần lót rời khỏi cơ thể một cách trơn tru. 

Lòng bàn tay to của Tất Văn Hào hoàn toàn dính chặt vào âm đạo của Yến Á Đình, các đốt ngón tay lồi lõm của anh đang ấn vào khe hở của môi âm hộ của âm vật. Mặc dù Bi Wenhao xoa nhẹ nhàng nhưng nó lại khiến Yan Yating bị sốc cực kỳ dữ dội, khiến cô rùng mình hết lần này đến lần khác. Yan Yating có chút ngượng ngùng, nhưng cô không thể buông bỏ cảm giác tuyệt vời này và cũng không từ chối lời trêu chọc của Bi Wenhao. 

Tất Văn Hào đẩy ngón giữa về phía trước, miễn cưỡng trượt vào trong lỗ bí mật. Ngón tay anh nhạy cảm cảm nhận được độ hẹp của lỗ, sự mở ra đột ngột bên trong lỗ, hơi ấm ẩm ướt trong âm đạo và cảm giác vặn vẹo như đang mút. 

"A... đừng..." Cảm giác nhức nhối và khó chịu khiến Yan Yating lo lắng nắm lấy cánh tay của Bi Wenhao nhằm ngăn anh lại, nhưng khoái cảm khi ấn và xoa ngón tay vào âm đạo của cô ngay lập tức giúp cô giảm bớt cơn ngứa. "Ừm... ừm..." Yến Á Đình vặn vẹo thân dưới, giống như chỉ vào chỗ ngứa của mình, đồng thời càng nhiều chất nhầy vô tình chảy ra từ âm đạo của cô. 

Bi Wenhao cảm thấy chuyển động của ngón tay mình trở nên trơn tru và mượt mà hơn nhờ sự bôi trơn của chất lỏng ướt. Anh không khỏi tăng tốc độ chuyển động ra vào của ngón tay, khiến tiếng rên rỉ và hơi thở của Yan Yating ngày càng gấp gáp. Với những tiếng rên rỉ đầy khiêu khích và gợi cảm như vậy, Bi Wenhao không còn kìm được sự phấn khích của mình nữa, anh nóng lòng muốn vén váy của Yan Yating và nằm lên trên cô. 

Tất Văn Hào không biết lúc nào sẽ thả con cặc cứng ngắc của mình ra, khi nó đang ấn vào cơ thể Yến Á Đình, quy đầu đỏ tươi cũng ấn vào miệng âm đạo của cô. Yan Yating cảm thấy phần dưới cơ thể mình có thứ gì đó cứng, sưng tấy và nóng hổi, ​​nó đang ép mở hai môi âm hộ mềm mại và từ từ đẩy về phía cửa âm đạo. 

Khi Yan Yating nhận ra đó là dương vật của nam giới, cô không khỏi xấu hổ. Ngay khi cô muốn giữ lại một chút dè dặt và từ chối thì đã quá muộn, bởi vì một cơn đau nhói đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. "A! Đau quá...đừng...ồ...đừng..." Yan Yating gần như hét lên, lùi lại và giãy giụa dữ dội. 

Mặc dù Bi Wenhao bị hành động của Yan Yating kích thích nhưng dục vọng mãnh liệt của anh dường như khiến anh không thể dừng lại. Anh vội vàng ôm cô chặt hơn, dùng miệng bịt miệng cô lại, đồng thời giữ quy đầu dính chặt vào cửa âm đạo không dám cử động. Bi Wenhao bối rối chỉ có thể thì thầm: "...Yating...Anh yêu em...Yating...Anh yêu em...Anh yêu em..."

Có lẽ những lời nói nhẹ nhàng này dường như có tác dụng thôi miên; có lẽ Bi Wenhao đã không còn bóp vào cặc nữa nên cô ấy bớt ngứa hơn. Cuộc đấu tranh quyết liệt của Yan Yating dần dần dịu đi, theo sau là những giọt nước mắt lăn dài. Cô không biết có phải mình khóc vì quá đau đớn không chịu nổi hay không; hoặc cô ấy buồn vì đã đánh mất trinh tiết quý giá của mình; hoặc...

Bi Wenhao âu yếm liếm những giọt nước mắt trên má Yan Yating, dường như đang xin lỗi vì sự xâm phạm liều lĩnh của anh ta; và dường như cũng đang cầu xin đừng kết thúc niềm đam mê đang trỗi dậy này. Lời kêu gọi nhẹ nhàng của Bi Wenhao cũng có tác dụng xoa dịu tâm trạng bồn chồn của Yan Yating. 

Trên thực tế, dục vọng tiềm ẩn của Yan Yating ngay từ đầu đã dần tăng lên và cô luôn đắm chìm trong khoái cảm xác thịt. Nếu không phải vì cơn đau thấu tim đó thì mọi chuyện sẽ còn tốt hơn nữa. Yan Yating đột nhiên phẫn nộ một cách vô lý với thuật ngữ "trinh nữ". Tại sao lại phải "làm phiền một vũng nước suối" nếu cô ấy thực sự đang "làm việc của bạn"? 

Vì dương vật của Bi Wenhao không còn cố gắng tiến vào nên cơn đau nhức ở cửa âm đạo của Yan Yating cũng thuyên giảm đôi chút, nhưng cảm giác thường xuyên là khoái cảm được lấp đầy dần dần tăng lên. Nụ hôn dịu dàng của Bi Wenhao dường như lại bắt đầu một sự khiêu khích khác, khiến ham muốn của Yan Yating lại được khơi dậy, nó đến nhanh hơn và mãnh liệt hơn lần trước. 

Yan Yating cảm thấy cảm giác tê dại trong âm đạo của mình ngày càng dữ dội, thậm chí còn khó chịu hơn cả cơn đau nhức. Những chuyển động phản xạ tự nhiên của cơ thể Yan Yating khiến cô xoa chân và vặn vẹo, cố gắng giảm bớt cảm giác khó chịu vì không thể gãi chỗ ngứa. Nhưng cũng chính vì thế mà con cặc của Bi Wenhao lại trượt vào giữa chừng. 

Cửa âm đạo hẹp của trinh nữ và quy đầu hung dữ cùng nhau tạo thành một nút thắt khó xuyên thủng. Chỉ cần bạn có thể vượt qua rào cản này, dường như sẽ có một cõi mới khác của bóng tối và sự giác ngộ. "Đột phá" này mang đến cho Yan Yating và Bi Wenhao một cảm giác phấn khích và vui sướng khó tả, họ không khỏi kêu lên khe khẽ. 

Yan Yating vẫn cảm thấy nhức nhối và khó chịu khi lỗ âm đạo bị kéo căng ra, nhưng cảm giác đầy đặn của quy đầu nóng bỏng lấp đầy âm đạo khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Thông qua con cặc cương cứng dường như truyền tải được năng lượng nam tính của đàn ông. Yan Yating mơ hồ cảm thấy đây là một loại chăm sóc thân mật, như thể cô có thể dựa vào trong nỗi đau bất lực và bất lực. 

Con cặc tiến sâu hơn, khiến Bi Wenhao cảm nhận rõ ràng hơi nóng, hơi ẩm và sự co giật trong âm đạo. Sự ấm áp chặt chẽ cũng gợi lên ký ức trong nhiễm sắc thể của anh, khiến anh cảm thấy mình đã từng tận hưởng cảm giác ấm áp và yên bình này trong một không gian khép kín, ấm áp. Bi Wenhao cảm thấy âm đạo không chỉ quấn lấy dương vật của mình mà còn khiến anh có cảm giác như được mẹ ôm vào lòng. 

Không có sự hướng dẫn nào, bản năng bẩm sinh của động vật đã khiến Bi Wenhao bắt đầu co giật con cặc trong âm đạo. Có lẽ anh không thể hiểu hay giải thích tại sao tình dục lại phải được bơm như thế này, nhưng chắc chắn rằng chuyển động piston đơn điệu và dường như không thể thay đổi này đã mang lại một luồng thoải mái đều đặn. 

Yan Yating cảm thấy con cặc trong âm đạo của cô đang do dự di chuyển ra vào, như thể nó đang do dự khi đưa ra quyết định. Sự trống rỗng khi xuất ra, sự sung mãn khi đi vào, và cảm giác thoải mái khi cặc cọ vào thành âm đạo khiến cô vô tình rên rỉ ra những ham muốn và nhu cầu của mình: "...ừm...mạnh hơn...ừm...sâu hơn...ừm...thoải mái...ừm...nhanh hơn một chút...ah...ừm..."

Bi Wenhao nhanh chóng di chuyển eo và hông, cảm thấy cặc mình ngày càng tê dại và bất tỉnh, nhưng cảm giác dễ chịu cù lét đang nhanh chóng chảy khắp cơ thể, tiếp tục tích tụ năng lượng có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Cảm xúc phấn khích và tiếng thở hổn hển khi tập luyện cường độ cao khiến anh gầm gừ. 

Yan Yating dang rộng hai chân hết mức có thể, vặn người và nâng phần dưới của cô lên, và với lực đẩy của cặc, cô dần dần trở nên say sưa và chóng mặt khi tận hưởng niềm vui tình dục. Cho đến khi những đợt sóng nhiệt mạnh chạm vào sâu trong bụng cô như những cột nước, cô chợt cảm thấy cơ thể mình nổ tung, những mảnh vỡ bay tứ tung và rơi xuống tứ phía. 

Sau khi xuất tinh, giống như đang chạy hết sức lực để về đích, mọi cơ bắp căng cứng trong cơ thể anh chợt thả lỏng. Tất Văn Hào như không có chút sức lực nào ngã đè lên Yến Á Đình, cố gắng làm dịu đi cơn co giật vô tình. 

Tâm trạng của Yan Yating dần dần dịu đi. Cô liếc nhìn Bi Wenhao, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Cô không hối hận vì đã mất trinh, nhưng cô cảm thấy xấu hổ vì nhớ lại mình đã rơi vào cơn cuồng dâm và thích khoái cảm do tình dục mang lại khiến mặt cô lại đỏ bừng…

"...Đến! Hãy luyện tập lại phần này của 'La Hán Điện'..." Thầy Jiang cau mày nói: "...Các phần khác chắc sẽ ổn thôi..."

Ngày biểu diễn sắp đến gần, nhưng màn trình diễn của Yan Yating vẫn khiến thầy Jiang cảm thấy như còn sót lại thứ gì đó trong thuốc mỡ. Bầu không khí ấm áp nơi thầy trò quây quần bên nhau như những người thân trong gia đình bỗng như đông cứng lại đến mức đóng băng. 

Bản nhạc quen thuộc vang lên, Yan Yating chăm chú nhảy theo những động tác quen thuộc. Đôi khi cô thực sự thắc mắc tại sao từng chi tiết động tác của mình đều gần như hoàn hảo, tại sao cô vẫn không thể làm hài lòng thầy Khương. 

Lúc này, Yan Yating thực hiện một động tác xoay người duyên dáng và tách đôi chân của mình ra. Tuy động tác rất hoàn hảo nhưng Yến Á Đình lại đột nhiên cảm thấy trong lòng bất an. Bởi vì hành động chia cắt này, phần thân dưới của cô cảm thấy hơi nhói, đó là "di chứng" của đêm qua. Để che đậy, Yan Yating không ngừng nhảy múa, nhưng trái tim cô lại rung động.

Vết chích nhẹ này khiến Yan Yating nhớ đến sự vướng mắc tối qua; về con cặc của Bi Wenhao khiến người ta vừa yêu vừa ghét; về chiếc quần lót dính đầy vết bẩn và máu được giấu kín; về việc cô ấy dâm đãng như thế nào; Khuôn mặt của Yan Yating lại đỏ bừng.

"À!" Cô Jiang đột nhiên hét lên, và cô phấn khích gần như không nói nên lời: "...đúng vậy...đúng vậy...đúng vậy...tuyệt vời..." Sự hỗn loạn đột ngột này buộc Yan Yating phải dừng lại và nghi ngờ nhìn cô Jiang. 

Thầy Jiang không giấu được sự vui mừng, xua tay nói: "...Yating, thật hoàn hảo... điều tôi muốn... màn trình diễn vừa rồi... là như thế này..." Thầy Jiang phấn khích đến mức không quan tâm đến ngữ pháp của ngôn ngữ. 

Thầy Khương cũng cảm thấy mình mất bình tĩnh, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, rồi nói: "Biểu cảm! Biểu cảm vừa rồi của em chính là điều anh muốn. Đôi mắt của em thể hiện rõ ràng tâm lý của nhân vật chính trong vở kịch..." Thầy Khương lại bận chơi nhạc: "Đến! Chúng ta chơi lại từ đầu đến cuối. Hãy nhớ nhé! Vừa rồi ánh mắt đó..."

Khi Yan Yating chợt nhận ra, cô cảm thấy tất cả những diễn biến này có vẻ hơi buồn cười, và cô chợt nhận ra: “Có lẽ, đây là cái gọi là “mùa xuân”…” Yan Yating lại nhảy theo nhạc, nhưng cô không còn chú ý đến các bước nhảy nữa. Tâm trí chạy đua của cô chỉ nghĩ đến Tất Văn Hào...

Điệu nhảy dài kết thúc. Khuôn mặt đỏ bừng của Yan Yating đầy mồ hôi. Cô nhìn thầy Giang bằng ánh mắt dò hỏi, chờ đợi lời nhận xét của thầy. 

"Papa, papa, paa..." Thầy Jiang không khỏi vỗ tay và vui mừng nói: "Tuyệt! Tuyệt vời! Trong buổi biểu diễn cứ làm như thế này..." Thầy Jiang đột nhiên lo lắng. Cô lo lắng Yến Á Đình lại có biểu cảm như vậy. Cô hỏi với giọng không chắc chắn: "... trong lúc biểu diễn... anh... có thể làm được như bây giờ không?"

Yan Yating mỉm cười, nụ cười của cô có chút mơ hồ, nhưng cô tự tin nói: "Sư phụ, đừng lo lắng! Tôi nhất định sẽ làm được..."

Yến Á Đình nghĩ: "...Có lẽ, trước khi biểu diễn... Mình sẽ cùng Tất Văn Hào đi Dương Minh Sơn..."

(Hết toàn văn)

