============================================================
  Vi Vi (Cô Hàng xóm và Tôi)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%96%87%e8%96%87-%e6%88%91%e8%88%87%e9%84%b0%e5%82%a2%e5%a5%b3%e5%ad%a9/
  Ngày       : 2019-07-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi rời quê hương lên Đài Bắc làm việc. Tôi bận công việc đến mức một năm chỉ về nhà hai, ba lần vào những dịp nghỉ lễ. Bốn, năm năm sau, tôi không ngờ có ngày mình lại được thuyên chuyển về quê làm việc. 

Một ngày sau khi tôi chuyển về, công ty thông cảm cho sự vất vả của tôi và cho phép tôi được nghỉ một ngày để ở nhà nghỉ ngơi. Khoảng hai giờ chiều, bố mẹ tôi đều ra ngoài, chỉ còn tôi ở nhà. Không có chuyện gì xảy ra nên tôi nằm trên ghế sofa trong phòng khách và xem DVD phim kinh dị tôi mượn của một người bạn vài ngày trước. 

Đó là câu chuyện về một bài báo bạn đọc được trên Internet. Nếu bạn không trả lời hoặc không thích, một con ma nữ trông giống khủng long sẽ trèo lên giường bạn vào lúc nửa đêm và cưỡng hiếp bạn cho đến khi bạn mất hết năng lượng và chết. Tôi không biết trên đầu đạo diễn có khối u gì mà lại dựng nên một cốt truyện khó hiểu như vậy, nhưng tôi thấy chán nên nằm trên ghế sofa ngơ ngác nhìn. 

Đúng lúc đó chuông reo. Tôi vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa và đi ra cửa để mở. 

"Nó tới rồi──" Tôi mở cửa, tự hỏi liệu có dịch vụ giao hàng nào đến vào lúc này không? Không ngờ, vừa mở cửa, đứng bên ngoài là một cô gái trẻ tầm đôi mươi, mặc áo phông ngắn màu trắng và váy đỏ, khuôn mặt trái xoan, bộ ngực lớn và vòng eo thon, mái tóc đen dài và đôi mắt to ngấn nước. 

Tôi sững sờ trong giây lát khi đột nhiên xuất hiện một cô gái xinh đẹp như vậy. Tôi định hỏi tại sao cô ấy lại ở đây, nhưng cô ấy cười rạng rỡ và nói: “Thầy ơi!”

Tôi nghiêng đầu quan sát cô ấy một lúc rồi nghi ngờ hỏi: “Weiwei?” Cô ấy gật đầu đầy hào hứng. 

Weiwei là một cô bé hàng xóm cạnh nhà, kém tôi sáu tuổi. Gia đình họ chuyển đến đây khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học và tôi có mối quan hệ khá tốt với cô ấy, như một người anh trai và một em gái. Thỉnh thoảng chúng tôi đưa cô ấy đi xem phim, đi mua sắm và ăn uống. Khi còn học đại học, tôi thậm chí còn đóng vai khách mời là gia sư của cô ấy một thời gian. Sau đó, cô ấy liên tục gọi tôi là cô giáo. 

Khi tôi rời nhà đi làm, cô ấy chỉ mới học năm thứ hai trung học. Bốn năm năm qua, tôi không về nhà nhiều, cũng không gặp trực tiếp cô ấy. Ấn tượng của tôi về cô ấy là cô ấy có dáng người gầy gò, xinh đẹp nhưng lại quá gầy. Không ngờ sau mấy năm gặp, cô đã trở nên bụ bẫm, ngực nở, chân thon, lại càng xinh đẹp, xinh đẹp đến mức tôi khó có thể nhận ra. Và cô vẫn gọi tôi là cô giáo theo thói quen ngày xưa. 

Sau một thời gian dài xa cách, tôi vui vẻ dẫn cô ấy vào phòng khách, vừa ngồi xuống ghế sofa, cô ấy đã nói thẳng: "Thầy, cô ơi, em đã nhiều năm không gặp rồi! Dì nói với em rằng anh rất ít khi về nhà và không bao giờ liên lạc với em khi về. Em không biết em nhớ thầy đến mức nào! Thầy thật tàn nhẫn. Em đã quên mẹ rồi à?" Cô phồng má, cố ý giả vờ tức giận nhưng không giấu được nụ cười trong mắt. 

"Làm sao anh có thể quên em được? Anh đang bận công việc." Tôi mỉm cười đáp: “Nếu biết em sẽ trở thành một tiểu mỹ nhân xinh đẹp như vậy, anh đã thường xuyên về thăm em, thậm chí là hàng tuần trong những ngày nghỉ lễ!”

Hai má cô đỏ bừng, ngượng ngùng giơ nắm đấm lên, dùng một lực nhẹ đánh vào vai tôi: "Anh đang nói cái gì vậy? Sao có chút xinh đẹp, tôi không biết!" Tôi trêu cô ấy một lúc, trò chuyện về tình hình hiện tại của chúng tôi trong vài năm qua. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô thi đỗ vào một trường đại học gần nhà, hiện đang là sinh viên năm hai sắp trở thành sinh viên năm cuối. Hôm qua cô ấy nghe mẹ cô ấy nói rằng tôi đã chuyển về, và cô ấy rất nóng lòng muốn đến gặp tôi hôm nay. Trong khi trò chuyện, sự chú ý của cô chuyển sang hình ảnh trên màn hình TV trong phòng khách. Tôi nhấn tạm dừng ngay trước khi mở cửa, và DVD đang phát cảnh ma nữ trèo lên giường của nam chính, khỏa thân và nằm đè lên người đàn ông để cưỡng hiếp anh ta. Bất chấp vẻ ngoài mặt xanh và răng nanh, nữ ma này lại có thân hình khá đẹp. Cô ấy gầy ở nơi lẽ ra phải có, và có da thịt ở nơi lẽ ra phải có. Khung hình tĩnh trông gần giống như một bộ phim khiêu dâm. 

Vi Vi ngơ ngác nhìn màn hình một lúc rồi quay lại hỏi tôi: "Thầy ơi, sao thầy lại xem phim khiêu dâm với một nữ diễn viên xấu xí như vậy?" Chắc chắn là cô đã hiểu lầm. 

Tôi lặng lẽ đưa cho cô ấy hộp DVD và chỉ vào phần tóm tắt cốt truyện cho cô ấy đọc. Cô xem xong nghiêng đầu hỏi: "Đây là cái cốt truyện quái quỷ gì vậy? Đạo diễn ngu à?"

Tôi nhún vai: “Không biết đạo diễn có uống nhầm thuốc không, cậu có muốn xem không?”

Cô suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: "Được rồi, tôi cũng muốn biết cốt truyện này tệ đến mức nào."

Vì vậy, chúng tôi nhấn nút phát và dựa vào nhau trên ghế sofa và xem. Nội dung DVD nhạt nhẽo, không có gì đáng nói. Chỉ cần ở gần Weiwei như vậy, thỉnh thoảng tôi có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cô gái tỏa ra từ cô ấy, điều này khiến tôi có chút bất an. Trên màn ảnh, nhân vật nam chính đang chật vật đấu tranh để thoát khỏi sức mạnh của nữ ma xấu xí. Tuy nhiên, ánh mắt của tôi đã khuất phục trước bản năng đàn ông của mình và không khỏi lướt qua bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn của Weiwei. Tôi không thể tập trung vào bộ phim chút nào.

Tôi thực sự hối hận từ tận đáy lòng. Tôi rất tiếc vì đã không nói đồng ý khi cô bé hàng xóm tỏ tình với tôi vào mùa hè sau khi tôi tốt nghiệp đại học bốn năm trước. Lúc đó, tôi đã đến nhà cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi dự định sẽ làm việc ở Đài Bắc sau khi tốt nghiệp. Cô gái cầu xin tôi đừng rời đi và lấy hết can đảm để tiết lộ rằng cô ấy đã thầm ngưỡng mộ tôi trong nhiều năm. Nhưng lúc đó tôi chỉ coi cô ấy như em gái, không có chút tình cảm lãng mạn nào với cô ấy nên đã từ chối cô ấy. Đêm đó tôi nằm trên giường, còn mơ hồ nghe thấy tiếng cô gái khóc xuyên qua vách tường. Tôi đã không thể tránh gặp cô ấy trong suốt bốn năm qua, có lẽ điều này có liên quan đến việc này. 

Không ngờ sau nhiều năm gặp lại, cô lại trở nên xinh đẹp và phóng khoáng. Cuộc gặp gỡ không chỉ bất ngờ mà còn rất ấn tượng. Tốt! Người ta nói phụ nữ phải trải qua 18 lần thay đổi, điều đó hoàn toàn đúng. 

Nhưng tôi tự hỏi bây giờ cô ấy nghĩ gì về tôi? Bạn vẫn nghĩ tôi là đối tượng thầm yêu của Xin Bảo sao? Hay anh ta chỉ là một người hàng xóm bình thường? 

Tôi đang suy nghĩ vẩn vơ thì cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy Weiwei đã ngủ gật, tựa đầu vào vai tôi. Nghĩ lại, thật lạ là tôi không muốn ngủ sau khi xem một bộ phim nhàm chán như vậy. 

Tôi nhẹ nhàng lay cánh tay cô ấy, gọi cô ấy: “Weiwei, em có muốn ngủ không?”

Cô chậm rãi ngồi dậy, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, gật đầu: “Ừ.” Dừng một chút, cô nói: “Bộ phim này chán quá.”

Tôi nhìn cô ấy có chút xin lỗi, cảm thấy không nên giới thiệu một bộ phim dở tệ như vậy nên tôi hỏi: "Vậy... em có muốn về nhà ngủ một giấc không?" Thành thật mà nói, tôi không thể chịu nổi khi nhìn cô ấy rời đi. 

Cô ấy cười tinh nghịch, với vẻ mặt hoạt bát, tinh nghịch nhưng trong mắt lại tràn ngập sự ngây ngất. Cô tinh nghịch nói: “Không, em muốn ngủ ở đây!” Không đợi tôi đồng ý, cô ấy tự ý tựa đầu vào bụng tôi: “Bụng bia của cô tròn trịa, mềm mại, dùng làm gối cũng được.” Mấy năm nay tôi bận tiếp khách, ăn nhiều rượu, không vận động nhiều nên bụng to lên rất nhiều.

"Điều đó không tốt..." Tôi lúng túng nói. 

"Sao thế? Anh để em nằm sấp một lúc, em sẽ không mất miếng thịt nào đâu." 

"Nếu tôi chơi khăm bạn khi bạn đang ngủ thì sao?"

"Trò đùa... ngươi muốn chơi khăm như thế nào?" Cô chợt ngồi dậy tò mò hỏi.

Khi nói đến những trò đùa, đủ loại âm mưu khiêu dâm kỳ quái mà tôi từng thấy trước đây đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Nhưng nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, không một lời nào được thốt ra. Làm sao bạn có thể nói những điều này? Tục tĩu quá. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi lại tựa đầu vào bụng tôi và nói: "Nhìn này, anh sẽ không gây sự với em đâu." Vì lý do nào đó, giọng điệu và vẻ mặt của cô ấy có chút thất vọng. Có phải đó là sự hiểu lầm của tôi? 

Tôi vẫn chưa bị thuyết phục và nói: “Anh không sợ tôi là một kẻ biến thái sao?”

"Tôi không sợ."

"Hãm hiếp bạn."

"Anh không dám."

Cô ấy đã đúng. Tôi rất bạo dạn và sợ bị chó cắn nhưng thực sự tôi không dám. Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài bất động và bất lực nhìn cô ấy từ từ ngủ trên bụng mình. Có lẽ nhiều người cho rằng được một mỹ nữ trẻ trung, xinh đẹp, nóng bỏng ngủ trên bụng như vậy là một điều may mắn lớn khiến hàng nghìn đàn ông phải ghen tị. Nhưng đừng quên, khi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy bám lấy bạn nhưng chỉ có thể đứng nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa cùng bạn, lời chúc phúc này có thể trở thành một nỗi dằn vặt sống. 

Và tôi bị mắc kẹt trong một địa ngục trần gian có thể khiến mọi người phát điên. Gần trong tầm tay là một đôi chân đẹp không tì vết nhất mà tôi từng thấy trong đời, ẩn dưới chiếc váy đỏ, phô bày trong tư thế quyến rũ; Gần trước mắt tôi là cặp vú ngọc tròn trịa và đầy đặn nhất mà tôi từng thấy trong đời, ẩn sâu trong chiếc áo phông trắng, đung đưa quyến rũ theo hơi thở của cô gái. Những thăng trầm; Ngay trước mắt tôi, người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ nhất mà tôi từng thấy trong đời đang nằm trên người tôi, chỉ cách nhau một mảnh vải, nhưng tôi chỉ có thể nhìn tư thế ngủ của cô ấy, không dám dùng ngón tay chạm vào. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả việc đặt một con gà nướng thơm phức trước mặt một người đang cố gắng giảm cân. 

Thời gian thật đau đớn và lâu dài. 

Lý trí cho tôi biết, Weiwei là em gái hàng xóm. Chúng tôi không phải người yêu, chúng tôi chỉ là bạn bè như anh em. Chúng ta không thể để những ham muốn dã thú của mình phát điên. Nhưng mặt cảm xúc của tôi không thể kiềm chế được bản năng đàn ông của mình, ánh mắt tôi không khỏi đảo qua đảo lại trên cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Qua chiếc áo phông mỏng màu trắng, có thể thấy hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu đỏ. Một cặp ngực khủng hiện ra từ ve áo, ít nhất là cúp D hoặc E. Cô ấy nằm trên bụng tôi, đầu nghiêng sang một bên, hơi thở từ mũi cô ấy tự nhiên thổi vào háng tôi. Qua lớp vải mỏng của chiếc quần đùi thể thao, tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy phả nhẹ vào phần dưới cơ thể mình. Con cặc nhỏ không khỏi phản ứng lại, lặng lẽ phồng lên dưới quần. 

Mặt cô ấy hướng về phía phần dưới của tôi. Tôi sợ nếu cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra tôi đang cương cứng, tôi không biết giải thích thế nào nên nhẹ nhàng cử động cơ thể để thay đổi tư thế. Điều này làm cô khó ngủ. Cô ấy hơi quay người lại, và cơ thể vốn nằm nghiêng của cô ấy quay mặt về phía tôi. Mắt anh nhắm nghiền, anh vẫn đang ngủ và chưa tỉnh dậy. Bây giờ tôi đang trong tư thế trịch thượng, mắt tôi đang hướng về cặp vú hùng vĩ dưới lớp áo của cô ấy, và tôi có thể nhìn không bị cản trở ra khung cảnh tuyệt đẹp. Đương nhiên, cậu bé có phản ứng dữ dội hơn. 

Dương vật đứng thẳng nhưng quy đầu dường như đã va phải thứ gì đó. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng Weiwei cực kỳ ngoan ngoãn vì đầu cô ấy thay đổi vị trí khi lật người. Vào lúc này, con cặc của tôi thực sự đã được ấn vào má trái của cô ấy qua chiếc quần đùi của cô ấy! Và má cô ấy ấm áp và mềm mại, và nó thực sự mang lại cảm giác khá dễ chịu! ! ! Tôi nghe nói hình nón vuông của lý trí sụp đổ trong đầu nên tôi quyết định giữ nguyên như cũ và để em trai tôi, người đã ở bên tôi nhiều năm và luôn là anh hùng, cảm nhận chút phước lành hiếm có này - vâng, tôi vẫn còn trinh ở tuổi này, thế nào? Có ý kiến ​​gì không? 

Lý trí giống như một con đập. Bình thường nó rất mạnh, thậm chí có ngàn sông sông cũng không thể phá vỡ được nó. Nhưng một khi các vết nứt bắt đầu xuất hiện, tốc độ sụp đổ có thể được nhân lên gấp bội, nhanh như tia chớp. Chẳng bao lâu sau, cảm giác kích thích nhẹ khi cặc tôi áp vào mặt Weiwei qua chiếc quần đùi của cô ấy không còn đủ làm tôi thỏa mãn nữa. Tôi cẩn thận mở mép trước của quần thể thao, để lộ hoàn toàn con cặc cứng rắn của mình ra ngoài không khí, để thân thịt và má của Vi Vi tiếp xúc gần gũi với nhau, da kề da, muôn năm, muôn năm, muôn năm! 

Weiwei đang ngủ say và không để ý đến những hành động tục tĩu mà tôi đang âm thầm thực hiện. Vì vậy, tôi trở nên táo bạo hơn và hướng tâm trí đến bộ ngực đẹp tuyệt vời của cô ấy. Tôi đưa tay đến mép dưới ngực phải của cô ấy, duỗi ngón trỏ ra và chạm nhẹ vào mép ngoài của bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ. Thấy cô ấy bất động, tôi đổi một ngón thành hai ngón, rồi hai ngón thành bốn ngón. Cuối cùng, toàn bộ lòng bàn tay của tôi tiếp xúc với bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với nó qua lớp vải. Lần đầu tiên trong đời, tôi được sờ ngực của một người phụ nữ không phải mẹ tôi. Đó là những bộ ngực săn chắc và đẹp với hình dáng, kích thước và độ đàn hồi hoàn hảo. Tôi cảm động đến mức gần như bật khóc. 

Chỉ chạm vào cô ấy qua lớp quần áo thôi là chưa đủ, cảm giác như bị cào từ phía sau vậy. Giấc ngủ của Vi Vi sâu hơn tôi nghĩ, còn có nhiều khoảng trống để tận dụng. Tôi rút tay lại, quay về phía khe hở giữa cổ áo phông trắng được hai bộ ngực lớn nâng lên. Mục tiêu tất nhiên là hai bộ ngực mềm mại đầy thịt dưới lớp áo thun. Muốn sờ, tiếp xúc trực tiếp đương nhiên sảng khoái hơn nhiều so với việc gãi xuyên qua quần áo. Đặt lòng bàn tay lên nửa trên của bộ ngực tròn trịa, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy và mồ hôi ướt đẫm cả thung lũng. Vi Vi thậm chí không hề cử động mí mắt, mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. 

Tôi không dám dùng quá nhiều sức, chỉ dám véo nhẹ mép trên vú như không còn dấu vết, dùng cặc nhẹ nhàng tát vào một bên mặt cô ấy, tận hưởng cảm giác kích thích không chung thủy. Vô thức, lòng bàn tay anh trượt sâu hơn một chút vào trong áo ngực; vô thức, quy đầu chạm nhẹ vào má cô. Cơ thể cô vặn vẹo một chút và cử động không thoải mái. Tôi không dám cử động hấp tấp, sợ nếu chọc tức cô ấy, cô ấy sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Tuyệt đối không, cô gái ngốc nghếch này đã ngủ say như ngất đi, bất tỉnh. Bàn tay trượt sâu hơn vào trong áo lót, đầu ngón tay cuối cùng cũng chạm vào điểm cao trên đỉnh ngực ngọc. Núm vú mềm mại và hồng hào đã được chạm tới thành công! Cảm ơn Ala, cảm ơn Phật, cảm ơn Chúa! 

Có lẽ tôi đã quá hưng phấn và bất ngờ có một hành động rất táo bạo và liều lĩnh. Tôi không khỏi nắm lấy tay trái của Weiwei để nắm lấy dương vật của mình! Khi thân xác của tôi cảm nhận được bàn tay mềm mại và ấm áp của cô ấy, tôi bàng hoàng nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng cúi đầu nhìn vào mặt Vi Vi. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày hơi nhíu lại và đôi môi mím thật sâu. Trong chốc lát, cô có vẻ mặt run rẩy, nhưng ngay sau đó cô đã lấy lại bình tĩnh, hơi thở như bình thường và yên bình chìm vào giấc ngủ. Nhưng tôi thấy, người thật sự đang ngủ sẽ không có vẻ mặt vặn vẹo như vừa rồi; một người thực sự đang ngủ yên sẽ không đột nhiên lấy lại bình tĩnh sau khi có biểu hiện như vậy. Tôi đã thấy Weiwei đang giả vờ ngủ. 

Điều ngạc nhiên là khi biết cô ấy giả vờ ngủ, tôi không hề sợ hãi hay hoảng sợ. Tôi chỉ bình tĩnh cúi đầu gọi vào tai cô ấy: "Weiwei."

Cô ấy không phản ứng. Tôi gọi thêm hai ba lần nữa nhưng cô gái vẫn quyết định tiếp tục giả vờ ngủ cho đến hết. 

Vì vậy, tôi đặt hoàn toàn bàn tay phải của mình vào trong áo ngực của cô ấy và bắt đầu chà xát nó một cách vô lương tâm. Lòng bàn tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nghịch nó trên trục thịt của tôi. Cô lại cau mày, hai đám mây đỏ cuộn lên trên má, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng, nhưng cô vẫn không có ý mở mắt. Tôi cúi đầu nhỏ giọng vào tai cô ấy: “Lúc này, em còn muốn giả vờ ngủ đến cuối cùng à?”

Cô chợt mở mắt, vội vàng rút tay trái đang cầm trên gà, mặt đỏ bừng xấu hổ, hỏi: “Sao anh biết tôi giả vờ ngủ?”

Tôi lắc đầu và mỉm cười cay đắng. Vẻ xấu hổ trên mặt tôi cũng không hơn cô là bao: “Tôi chỉ muốn hỏi em, em tỉnh lại khi nào?”

Cô cúi đầu xuống và không trả lời. Một lúc sau, anh mới rụt rè nói: “Thật ra… tôi không buồn ngủ chút nào, cũng không hề buồn ngủ.”

"Cho nên, ngươi là cố ý giả vờ ngủ để dụ dỗ ta?"

Cô gật đầu, khuôn mặt đỏ bừng vùi vào mái tóc xõa xuống, khó có thể thấy rõ biểu cảm trên mặt.

"Anh vẫn thích em à?" Tôi hỏi. 

Cô cắn môi dưới, im lặng một lúc mới nói: "Anh biết không, lúc đó em đã bị anh từ chối. Em buồn chán chán nản một thời gian dài. Cảm thấy lúc đó mình không đủ tốt, không đủ xinh đẹp nên cô giáo sẽ coi thường em. Thế nên sau này, em liên tục ăn uống để trông mình bụ bẫm hơn. Tôi đã uống rất nhiều thuốc đông y để ngực to và săn chắc hơn. Tôi cũng tập thể dục rất nhiều để cơ thể trông đẹp hơn. Thân hình trở nên đẹp hơn, tôi đọc rất nhiều thời trang." Tạp chí và học cách ăn mặc để khiến mình trở nên xinh đẹp hơn, cuối cùng cô giáo cũng quay lại... Em, em không muốn bỏ lỡ cơ hội này, thầy có thể... cho em làm bạn gái của anh được không?" Nói xong, cô ấy khẽ nức nở, nước mắt rơi ra từ đôi mắt to ngấn nước.

Làm sao tôi, một kẻ cặn bã, rác rưởi và khốn nạn, lại có thể để một cô gái đáng thương đáng yêu như vậy làm việc vất vả và tiêu tốn nhiều tâm sức như vậy cho mình? Làm sao tôi có thể để cô ấy tan nát trái tim vì tôi một lần nữa?

Tôi không trả lời, ôm cô ấy vào lòng và hôn thật sâu vào môi cô ấy.

"Bạn có chắc chắn muốn làm điều này? Bạn có thực sự không hối hận không?"

"Đúng." Vi Vi gật đầu: “Em đã quyết định rồi, cho dù sư phụ không đồng ý lời tỏ tình của em, em cũng quyết định lần đầu tiên giao cho anh… Nhưng em vẫn còn là trinh nữ, không biết mình có thể làm tốt hay không… Em có chút căng thẳng.” Cô ấy đang nằm trên giường trong phòng tôi, quấn trong một tấm khăn trải giường màu trắng, dưới tấm ga trải giường là thân hình trần trụi xinh đẹp của Vi Vi.

Tôi ngượng ngùng nhấc ngón chân lên, ngượng ngùng cười: “Thật ra anh không sợ làm em cười. Dù sống đến tuổi này nhưng em vẫn còn trinh.”

Đầu tiên cô ấy mở to mắt và nhìn tôi với vẻ hoài nghi, sau đó cô ấy cười khúc khích: "Ô-vui quá...ah! Tôi đang nói về cái gì thế này!" Cô che đầu bằng một tấm khăn trải giường và ngượng ngùng thu mình vào tấm vải quấn quanh đầu.

Tôi vội cởi áo sơ mi, cởi quần đùi và quần lót rồi bò lên giường. Thân thể trần trụi của một nam một nữ cuối cùng cũng lần đầu tiên được nhìn thấy nhau dưới chăn.

“Vậy…tôi sẽ bắt đầu.” Tôi lo lắng đến mức miệng khô khốc. Tôi hít một hơi thật sâu, nhớ lại tình tiết của những bộ phim khiêu dâm tôi đã xem trong nhiều năm, và chạm vào ngực cô ấy với đôi tay run rẩy. Bộ ngực tròn trịa giống như một đôi bọt biển mềm mại có lực hút. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào trong da thịt, khi chúng dính vào, tôi không khỏi xoa xoa. Cô ấy rên rỉ và trả lời tôi. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, dùng ngón tay cái xoa bóp và trêu chọc núm vú của tôi. Lần đầu tiên tôi nhận ra rằng ngoài dương vật, một số bộ phận trên cơ thể đàn ông cũng vô cùng nhạy cảm.

Tôi xoa ngực cô ấy bằng một tay và chạm vào lưng cô ấy bằng tay kia, kéo cả hai lại gần nhau hơn. Cơ thể họ áp chặt vào nhau, chân đan vào nhau, môi chạm môi, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, tình yêu hóa thành nước bọt hòa quyện trong miệng nhau. Cô ấy bất ngờ dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách thỏa thích. Người ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển.

Không biết là vì quá thoải mái hay vì cả hai đều thiếu kinh nghiệm. Chúng tôi vuốt ve nhau như thế một lúc trước khi tôi nhận ra đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo. Bất đắc dĩ, tôi tạm thời từ bỏ bộ ngực đầy đặn trong tay mà di chuyển tay đến phần thân dưới của Weiwei. Lông mu gần âm đạo của cô đã ướt đẫm tinh dịch. Tôi cố tình nhìn cô ấy với vẻ mặt trêu chọc, cô ấy nhìn thấy vẻ thích thú trong mắt tôi liền đấm nhẹ vào ngực tôi, đau đến mức tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi dùng ngón tay bóc ra vùng nụ bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, háo hức tìm kiếm những điểm nhạy cảm của cô ấy. Nhưng suy cho cùng, anh ấy thiếu kinh nghiệm và phải mất nhiều thời gian để tìm hiểu. Cô ấy chậm rãi đặt tay lên mu bàn tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo, nó quấn ở đây…” Cô ấy dẫn tôi đi và ấn ngón tay vào phần da thịt phấn khích và tắc nghẽn của chính mình. Tôi sợ chạm vào sẽ làm cô ấy đau nên tôi dùng đầu ngón tay cẩn thận xoa bóp chỗ nhạy cảm đó, dịch âm đạo cứ chảy ra như vòi chưa bao giờ đóng. Cô ấy trông vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ, với sự gợi cảm vô hạn ẩn chứa trong sự thanh tú. Thỉnh thoảng cô ấy phát ra những âm thanh rên rỉ, và tay cô ấy vẫn tác động mạnh vào cặc tôi, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, cặc của tôi đạt đến mức độ cứng và hưng phấn mà tôi chưa từng trải qua trong đời. 

“Tôi không nhịn được nữa rồi, tôi nhét nó vào được không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy, cô ấy ngượng ngùng gật đầu. Tôi nhấc tấm trải giường lên, quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và hướng dương vật của mình về phía âm đạo phía dưới của cô ấy. Theo hướng dẫn của cô ấy, tôi nhét dương vật to lớn của mình vào lỗ nhỏ trong một hơi. 

"Đau quá!" Cô thấp giọng kêu lên, thân hình cuộn tròn run rẩy, bộ ngực trắng nõn đung đưa theo hình vòng cung rung động lòng người. Tôi mừng quá quên mất nỗi đau khi trinh tiết đỏ bừng, vội xin lỗi: “Ừ, xin lỗi, tôi vô lễ quá, có đau không?” Tôi rút một ít con cặc của mình ra khỏi âm đạo và tôi có thể thấy một vệt máu nhỏ chảy ra cùng với tinh dịch. 

"Không, nó không quan trọng." Cô ấy chịu đựng đau đớn, nắm lấy tay tôi, lắc đầu liên tục với tôi: “Em, em rất vui vì cuối cùng đã trở thành của anh. Nếu anh di chuyển chậm rãi thì cũng không sao cả…”

Nghe cô ấy nói vậy, tôi vẫn có chút lo lắng nên nói: “Được rồi, tôi sẽ di chuyển từ từ. Nếu thực sự đau thì bạn phải nói cho tôi biết và đừng giữ lại”.

"Vâng!" Cô gật đầu, những giọt nước mắt vui mừng chảy dài trên má. 

Tôi rút con cặc của mình ra một nửa rồi lại đẩy nó vào theo đường cũ. Cô nhắm chặt mắt lại, trên mặt vẫn còn nét đau đớn. Tôi nắm lấy tay cô ấy và siết nhẹ lòng bàn tay. Dù biết điều này có thể chẳng ích gì nhưng tôi vẫn hy vọng nó sẽ xoa dịu nỗi đau của cô ấy. 

Tôi nắm tay cô ấy và từ từ và nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Trong khi tận hưởng khoái cảm khi được những bức tường thịt ấm áp quấn quanh con cặc, tôi cẩn thận quan sát những thay đổi trên biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. Khi cô ấy mới bắt đầu đưa cô ấy vào, mỗi cử động của cô ấy đều khiến cô ấy trông như đang đau đớn. Nhưng sau mấy chục cái thúc tới lui nhẹ nhàng, mặc dù có thể thấy cô vẫn đang chịu đựng cơn đau nhưng vẻ mặt cô đã dịu đi rất nhiều. 

Cô ấy lặng lẽ mở mắt, gượng cười rồi nói với tôi: “Em đã quen nhiều rồi, không còn đau nữa, em di chuyển nhanh hơn cũng không sao.”

“Nhưng…” Tôi ngập ngừng nói: “Em sợ nếu cử động quá mạnh, chạm vào chỗ bị thương, anh sẽ lại bị đau…”

Cô lắc đầu: "Không sao đâu, vết thương đã đỡ hơn trước nhiều rồi. Không phải là đau đến ngứa ngáy nữa, nhưng... cảm giác có chút thoải mái." Cô bé nói, trên mặt vẫn có chút ngượng ngùng nhưng lại nắm lấy tay tôi, xoa xoa ngực một cách hào phóng.

Tôi đã được truyền cảm hứng từ điều này và tôi phải thể hiện sự nam tính trong bất cứ điều gì tôi nói. Nằm trên người cô, anh dùng tay xoa xoa bộ ngực to tròn mềm mại bên trái phải rồi hôn lên miệng cô lần nữa, môi và lưỡi đan vào nhau khiến việc tách ngực cô ra khó khăn. Từ từ duỗi thẳng eo rồi cho cặc vào nồi thịt chứa đầy mật ong. 

Phản ứng của cô quả thực đã khác so với trước đây. Cô ấy không những không cau mày chịu đựng nữa mà còn có vẻ thoải mái, vui vẻ một chút. Vì vậy tôi mạnh dạn tăng tốc độ đẩy và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi đâm vào âm hộ chật hẹp của mình. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy lắc lư theo những động tác đẩy của tôi, còn bộ ngực và mông của cô ấy nhấp nhô khiến người xem phải choáng váng. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô nghe thật thú vị. 

Sau khi nỗ lực chạy nước rút một lúc, hơi thở của Vi Vi càng lúc càng dồn dập, giọng nói càng lúc càng to, dáng vẻ càng lúc càng lơ đãng và vô tư. Tôi càng co giật mãnh liệt, tôi càng cảm thấy âm hộ của cô ấy càng chặt hơn, siết chặt con cặc nhỏ của tôi ngày càng nhạy cảm hơn.

Cô mở miệng hét lên: "Tôi không thể, tôi muốn, tôi muốn... à!" Với tiếng kêu the thé cuối cùng, một dòng nước ấm từ âm đạo của cô ấy bắn ra và phun vào cặc tôi, điều này cũng gây ra cảm giác xuất tinh cao độ trong tôi. Cùng với cơn cực khoái của cô ấy, con cặc của tôi cũng phun ra rất nhiều chất lỏng đục sâu vào lỗ bí mật của cô ấy, và tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm dâng lên trên trán. 

Sau khi hoàn thành công việc, tôi cảm thấy như mình mệt mỏi sau một ngày dài làm việc. Tôi ngã xuống gối, ôm chặt lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Weiwei, nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng mà ngủ.

Chắc tôi chỉ ngủ được một lúc thôi nhưng khi thức dậy trời vẫn sáng. Vi Vi nằm cạnh tôi, dùng đôi mắt to tròn nhìn tôi, mỉm cười nói: “Chào buổi sáng.”

"Chào buổi sáng." Tôi bắt tay người phụ nữ xinh đẹp và hỏi cô ấy: "Tôi đã ngủ bao lâu rồi?"

"Còn chưa đầy nửa giờ."

"Anh chưa ngủ à?"

Cô lắc đầu: “Tôi chưa ngủ, tôi không chịu nổi khi ngủ, tôi muốn nhìn kỹ trạng thái ngủ của anh khi anh đang ngủ.”

"Có gì cần quan sát về trạng thái ngủ của tôi?" Tôi cười khổ: “Hơn nữa, nếu muốn quan sát tôi thì chỉ cần quan sát tôi một tiếng rưỡi thôi, sau này sẽ có cơ hội.”

Cô chớp chớp mắt: "Ý anh là...?"

Tôi nhàn nhã cười: “Em trở thành bạn gái của anh, tự nhiên sẽ có rất nhiều cơ hội ngủ với anh. Nếu có một ngày em xui xẻo trở thành vợ anh, thì đêm nào em cũng phải ngủ chung một giường, muốn nhìn thấy khuôn mặt ngủ của anh. Anh sẽ chán việc quan sát em trong đời.”

Cô vui vẻ cười khúc khích một hồi, sau đó cố ý nghịch giai điệu nói: “Em chỉ nói muốn làm bạn gái của anh, chứ không có nói sau này nhất định sẽ cưới anh…”

Tôi vội nói: “Nhưng anh không có ý định trở thành chồng của người khác, cũng không muốn em làm vợ của người khác!”

Cô nghe xong lại đỏ mặt, xấu hổ đến mức vùi mặt vào gối. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của tôi rằng tôi đã quyết tâm theo đuổi em, theo đuổi em và cưới em.

Cô ấy cuộn mình trong gối một lúc, mới ngẩng mặt lên, nhìn tôi hồi lâu mới nói: “Đúng rồi, giãy dụa lâu như vậy, cuối cùng tôi cũng nhớ ra mình có chuyện quan trọng muốn nói, quên nói với anh.”

"Ồ?"

Cô ấy nắm tay tôi, sau khi hai người ngồi xuống, cô ấy nói một cách chân thành: “Cô ơi, chào mừng cô về nhà.”

Tôi gật đầu, ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Weiwei, anh về rồi.”

Thật tuyệt khi được về nhà!

