============================================================
  Việc hẹn hò được đền bù thực sự đã giúp ích cho em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%b4%e4%ba%a4%e7%ab%9f%e6%8f%b4%e5%88%b0%e8%87%aa%e5%b7%b1%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e4%ba%86/
  Ngày       : 2022-09-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Ngay cả chính tôi cũng không thể tin được. Làm thế nào một sự trùng hợp như vậy có thể xảy ra trên thế giới? Ở Đài Loan có 23 triệu người và có 11 triệu phụ nữ. Nếu trừ đi một nửa số người già, yếu, phụ nữ và trẻ em không thể quan hệ tình dục thì có 5 triệu phụ nữ phù hợp. Tại sao chỉ có chị gái tôi được hỗ trợ trong việc hẹn hò? Năm triệu Một trong 1 gần giống như cơ hội trúng giải độc đắc xổ số. Tôi nghe nói đây cũng là khả năng bị sét đánh. Nhắc đến chị gái tôi, tôi thực sự thấy rùng mình. Khi còn nhỏ, tôi sống ở vùng quê Đài Nam. Gia đình chúng tôi không giàu có lắm. Hai anh em chỉ có khoảng 500 nhân dân tệ tiền tiêu vặt mỗi tháng.

Vợ tôi là một tiếp viên hàng không xinh đẹp, còn tôi là một người quê mùa. Nhiều người ghen tị với đỉnh cao của cuộc đời tôi nhưng họ không biết tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu cay đắng, tủi nhục. 

Tôi và vợ được một người bạn làm ở công ty hôn nhân giới thiệu với nhau. Ngày hôm đó anh ấy tìm thấy tôi và nói rằng có một người phụ nữ đang muốn kết hôn và tôi đã đáp ứng được các điều kiện. 

Điều kiện cầu hôn rất kỳ lạ: con rể về nhà, lương thiện lương thiện, tính tình nhát gan, câm điếc. 

Cha mẹ tôi mất sớm, ở nhà tôi có một cô em gái 16 tuổi bị bệnh thiếu máu trầm trọng. Tôi luôn phải chịu nhiều áp lực, có tính cách tự kỷ, thậm chí có lòng tự trọng thấp nên tình trạng này thực sự phù hợp với tôi. Nhưng tuy tôi không thích nói chuyện nhưng tôi không phải là người câm điếc!

Bạn tôi nói rằng người phụ nữ này khá giàu có và sẽ tặng cô ấy một số tiền lớn làm quà. Điều này khiến tôi rất bị cám dỗ. Suy cho cùng, việc điều trị hàng năm của chị gái tôi tốn rất nhiều tiền và tôi đơn giản là không đủ khả năng chi trả nên tôi rất muốn 'cưới' người phụ nữ này. 

Cuối cùng, một người bạn đã cho tôi một ý tưởng. Anh ta nói rằng người phụ nữ muốn tìm một người câm điếc. Cô hẳn sợ người đàn ông này nói quá nhiều. Cô chỉ muốn tìm người nối dõi tông đường cho gia đình. Không nên có bất kỳ bí mật nào khác. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi giả câm điếc, còn anh ấy sẽ câm điếc và biết chữ. 

Anh ta nói chỉ cần có thể lừa dối anh ta ba tháng, sau khi kết hôn có bị phát hiện cũng không sao. 

Tôi làm theo lời dặn và lần đầu tiên chúng tôi gặp cô ấy là ở một quán trà gần sân bay. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, tôi đã choáng váng. Tôi luôn nghĩ cô ấy là một bà già xấu xí nhưng không ngờ cô ấy lại là một tiếp viên hàng không. Khi đó cô vẫn đang mặc đồng phục tiếp viên hàng không. Chưa kể cô ấy xinh đẹp thế nào và thanh lịch ra sao. 

Cô ấy chỉ thản nhiên liếc nhìn tôi, cuối cùng liên lạc với tôi một lúc bằng cách gõ phím trên điện thoại di động rồi rời đi. 

Cô ấy tên Bảo Văn, cô ấy hai mươi sáu tuổi, hơn tôi bốn tuổi. Tôi cảm thấy cô ấy rất lạnh lùng và khinh thường tôi, có lẽ cô ấy không thích tôi. 

Không ngờ ba ngày sau, tôi nhận được tin nhắn của cô ấy, nói rằng nếu tôi không phản đối thì chúng tôi có thể kết hôn. 

Tất nhiên là tôi không phản đối. Tôi có cảm giác như mình đang sống trong một giấc mơ, không biết cô ấy đã nhìn thấy gì ở tôi. Sau đó Bảo Văn đưa tôi về nhà cô ấy và gặp bố mẹ cô ấy. 

Tôi chỉ nhìn thấy mẹ của Bảo Văn, trông rất trẻ, mặc một bộ sườn xám bó sát và có làn da được chăm sóc rất kỹ. Tôi có cảm giác như cô ấy là em gái của Bảo Văn. 

Bảo Văn giới thiệu tôi với mẹ cô ấy, nói rằng tôi bị câm điếc, khó giao tiếp nhưng tôi là người rất tốt và đã từng cứu mạng cô ấy trước đây. Tôi đã có ý thức trách nhiệm. Cô ấy nói rất thích tôi và mong mẹ cô ấy sẽ đồng ý. 

Mẹ cô ấy nhìn tôi từ đầu đến chân như thể tôi là một món đồ chơi. 

Họ cho rằng tôi thực sự không thể nghe được và giao tiếp khá thiếu thận trọng. Cuối cùng, mẹ cô ấy nói rằng tôi trông ổn và thân hình cường tráng, nhưng tôi bị câm điếc, điều này có chút không chính đáng. 

Bảo Văn nói rằng cô ấy chỉ muốn tôi không thể nghe và nói được, để cô ấy có không gian riêng tư. Mẹ cô ấy không nói gì, như thể bà đồng ý với tôi. 

Hôm đó khi chúng tôi cùng ăn cơm, mẹ cô ấy cứ lén nhìn tôi như thể bà vẫn đang quan sát và kiểm tra tôi. 

Một tuần sau, tôi và Bảo Văn nhận được giấy đăng ký kết hôn. Chúng tôi không tổ chức đám cưới hoành tráng mà chỉ đơn giản là sắp xếp một đám cưới. Có lẽ có ít hơn mười người thân đến. Có lẽ vì tôi sợ có quá nhiều người biết chuyện tôi bị điếc và xấu hổ. 

Buổi tối tôi và Bảo Văn ở trong phòng tân hôn. 

Bảo Văn đang gõ điện thoại bảo tôi đi tắm trước nên tôi vội vàng đi tắm. Sau đó cô ấy cũng đi tắm, còn tôi đợi cô ấy trên giường. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Bảo Văn chỉ mặc bộ đồ ngủ ren màu tím khiến tôi có chút xấu hổ. Suy cho cùng, dù chúng tôi đã kết hôn nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó và không thể buông bỏ được. 

Chẳng bao lâu sau cô lên giường và cởi bộ đồ ngủ. 

Nhưng đúng lúc này, cô ấy đột nhiên tắt đèn, sau đó kéo chăn bông lên, dùng chăn che thân chúng tôi lại. Cô lặng lẽ đưa cho tôi xem điện thoại di động, gõ một dòng vào bản ghi nhớ: Mẹ tôi đã lắp camera trong phòng để giám sát, cô phải hợp tác với tôi. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi hoàn toàn bối rối. Điều này có nghĩa là gì?

Và cô nhanh chóng mở bản ghi nhớ tiếp theo, lần này nó dài lắm. Đọc xong tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Bảo Văn nói sở dĩ cô lấy tôi chỉ là để đối phó với mẹ cô. Cô ấy thực sự đã lên kế hoạch không kết hôn trong đời. Trước đây cô cũng từng tìm bạn trai giả để nói dối mẹ nhưng bị phát hiện nên mẹ không tin cô nữa. Đó là lý do Bảo Văn tìm một người câm điếc lương thiện như tôi để kết hôn, vì tôi không phải người bình thường, sẽ không hủy hoại cuộc đời cô ấy. 

Để chắc chắn lần này Bảo Văn không nói dối, mẹ Bảo Văn đã lắp camera trong phòng, chỉ để xem chúng tôi có ở cùng phòng hay không, vì mẹ cô luôn muốn có một đứa cháu trai. 

Nhìn thấy vậy, tôi cảm thấy hoàn toàn kiệt sức, tôi nói, một người phụ nữ xinh đẹp như Bảo Văn sao có thể thích tôi được? Hóa ra mọi chuyện đều là quy luật, còn tôi chỉ là con tốt của cô ấy. 

Tôi chợt cảm thấy hơi buồn và cảm thấy vô cùng tủi thân. 

Lúc này, Bảo Văn đột nhiên lại trừng mắt nhìn tôi, ra hiệu tôi nên hợp tác với cô ấy...

Khoảng nửa giờ sau, chúng tôi đã hoàn thành. 

Sau khi xong việc, Bảo Văn đứng dậy mặc bộ đồ ngủ màu tím, ngồi ở đầu giường, châm một điếu thuốc thon dài rồi bắt đầu hút. Còn tôi trùm chăn kín đầu không dám ra ngoài. 

Có lẽ vì những thăng trầm của cuộc đời diễn ra quá nhanh, nước mắt tôi trào ra nhưng cuối cùng tôi đã kìm được nước mắt. Tôi chỉ đang nghĩ, chẳng lẽ tôi, Trần Minh, suốt đời như vậy, liệu tôi có bao giờ có cơ hội trở thành một người đàn ông thực sự không? Thậm chí không thể chạm vào vợ mình?

Nhưng tôi chỉ dám nghĩ đến điều đó, và cuối cùng màn đêm trôi qua trong im lặng. 

Những ngày tiếp theo, Bảo Văn không đi làm. Chắc hẳn đó là dịp nghỉ cưới, vì tôi bị câm điếc và cô ấy cũng không nói chuyện với tôi nhiều lắm. Và cuộc sống của tôi cũng rất đơn giản. Tôi chỉ dọn dẹp nhà cửa mỗi ngày, lau sàn nhà, trồng hoa, v.v. Dù rảnh rỗi nhưng tôi cảm thấy mình rất vô dụng nhưng cũng không nhịn được, vì tôi chỉ là con rể đến nhà tôi, tôi đã có gia đình rồi. 

Một tuần sau, Bảo Văn hết kỳ nghỉ phép kết hôn, cô ấy quay lại làm việc nhưng cuộc sống của tôi vẫn nhàm chán. Tôi thậm chí còn không ra khỏi nhà mỗi ngày vì sợ mẹ Bảo Văn vẫn đang theo dõi tôi. 

Tôi cứ tưởng mình có thể như thế này đến hết đời. Dù tôi là một kẻ hèn nhát nhưng ít nhất tôi cũng bình thường. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đây chỉ là khởi đầu cho sự tủi nhục của mình. 

Tối hôm đó, khi tôi đang xem TV ở tầng trên thì chợt nghe thấy tiếng cãi vã ở tầng dưới. Đó là Bảo Văn và mẹ cô. Có vẻ như Bảo Wen đã trở về sau kỳ nghỉ. 

Tôi nghe mẹ Bảo Văn hỏi: “Tiểu Văn, con có thai à?”

Bảo Văn có chút sốt ruột trả lời: “Không, không thể dễ dàng như vậy, hơn nữa tôi không tin Trần Minh có thể làm được, hiện tại tôi không có thời gian, trong kỳ nghỉ phép hàng năm tôi sẽ đưa anh ấy đến bệnh viện kiểm tra.”

Khi tôi nghe điều này, tôi chết lặng. Anh không cho phép tôi chạm vào anh chút nào. Bạn thực sự đã nói rằng tôi không thể làm điều đó!

Lúc này tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa có lỗi. Tôi rất muốn chạy xuống nói với mẹ Bảo Văn rằng Bảo Văn đã nói dối bà về mọi chuyện, nhưng tôi không dám vì sợ mất đi cuộc sống hiện tại. 

Chương 02 Phiếu xét nghiệm

Sau đó, Bảo Văn lại tranh cãi với mẹ, về cơ bản có nghĩa là yêu cầu mẹ cô không tham gia công việc kinh doanh của mình, sau đó cô đi giày cao gót lên lầu. 

Tôi sợ đến mức ngồi bất động trên ghế sofa, giả vờ như không biết gì. 

Chẳng bao lâu Bảo Văn đã đến phòng. Tôi đến đón cô ấy với nụ cười trên môi và đưa tay giúp cô ấy lấy túi nhưng cô ấy đẩy tôi ra và bảo tôi ra ngoài. 

Tôi không dám phản ứng gì cả, vẫn đi theo cô ấy để thể hiện sự lịch sự. 

Cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng vào phòng tắm để tắm. Sau khi tắm xong, cô mặc bộ đồ thể thao bó sát. 

Bảo Văn có sở thích tập thể dục nhịp điệu nên trực tiếp nhảy trước gương. 

Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi không khỏi thắc mắc, cô ấy là vợ tôi, tại sao tôi lại không có được cô ấy?

Lúc này Bảo Văn nhìn thấy tôi đang nhìn trộm cô ấy qua gương. Có lẽ cô ấy vẫn chưa nguôi giận mà quay người lại gần tôi, giơ tay tát vào mặt tôi rồi chửi: “Anh có tư cách gì mà nhìn tôi? Còn nhìn tôi lần nữa, tôi sẽ móc mắt anh.”

Ở quê ta, việc đàn ông bị phụ nữ tát là sự xúc phạm lớn nhất nhưng tôi chỉ có thể chịu đựng. Tôi giả vờ như không nghe thấy lời cô ấy nói, bối rối liếc nhìn cô ấy rồi chạy vào phòng tắm. 

Khi bước vào phòng tắm, trong lòng tôi biết mẹ Bảo Văn nhất định đã tháo chiếc máy ảnh bọc trong phòng ra. Cho nên Bảo Văn mới dám đối xử vô lương tâm với tôi như vậy. Cô không còn cần phải diễn xuất nữa. 

Và tôi cũng hiểu rằng cuộc thử nghiệm thực sự vừa mới bắt đầu. Bảo Văn không cần diễn cũng có thể không biết cô ấy sẽ làm gì tôi. Trong mắt cô ấy, tôi hoàn toàn không được coi là đàn ông, càng không phải là một con người. Cô ấy dường như coi tôi như một con chó được mua. 

Tôi đi tắm trong nhục nhã. Tắm xong, tôi phát hiện đồng phục tiếp viên hàng không của Bảo Văn đã được cất sang một bên. Tôi chưa kịp làm gì thì Bảo Văn đã nhanh chóng mở cửa phòng tắm. Cô ấy lao tới, nhặt đồng phục lên và vỗ vào sau đầu tôi. Sau đó cô nhanh chóng gõ cái gì đó vào điện thoại di động của mình. Cô ấy nói từ hôm nay trở đi tôi không được động vào đồ của cô ấy, không được phép ngủ trên giường của cô ấy nữa. Tôi sẽ chỉ làm một cái giường trên sàn thôi. 

Tôi không dám phản bác nên gật đầu.

Vì vậy, chúng tôi ở cùng phòng và ngủ riêng. Bảo Văn tính tình không tốt, vì sự nhẫn nhịn và nhượng bộ của tôi nên cô ấy có chút tự đề cao. Cô ấy đã nhiều lần mắng tôi, thậm chí còn đánh tôi. Đôi khi tôi thực sự muốn hủy bỏ cuộc hôn nhân và ly hôn với cô ấy. Nhưng tôi đã nhận được 40.000 nhân dân tệ tiền quà tặng từ gia đình cô ấy và cô ấy sẽ đưa cho tôi thêm 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Tôi thực sự không thể chịu được khi làm điều đó.

Nhiều khi tôi tự an ủi mình, ra ngoài làm việc bẩn thỉu, mỗi tháng chỉ tốn vài nghìn tệ. Tôi có thể kiếm tiền ở đây chỉ bằng cách nuốt cơn giận của mình, cứ coi đó là một công việc. Khi có cơ hội phát triển tốt trong tương lai, tôi sẽ hủy bỏ cuộc hôn nhân này. 

Tuy nhiên, tôi có thể chịu đựng được việc bị đánh và mắng mỏ, nhưng chẳng bao lâu sau đã có chuyện xảy ra khiến tôi không thể chịu đựng được. 

Khoảng mười một giờ đêm hôm đó, tôi đang ngủ trên sàn thì đột nhiên điện thoại di động của Bảo Văn reo lên. 

Cô ấy tưởng tôi không nghe thấy và không đề phòng nên đã trực tiếp trả lời điện thoại. Cô ấy nói: "Anh ơi, anh đã về Trung Quốc chưa? Em nhớ anh lắm."

Sau khi nghe điều này, tôi đã không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Tôi nghĩ rằng phụ nữ thường nói chuyện như vậy với nhau. 

Nhưng những lời tiếp theo của Bảo Văn khiến tôi như bị sét đánh. Cô nói tiếp: "Khách sạn đã đặt trước chưa? Anh đang rất vội. Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay."

Tôi là người nông thôn. Tuy rằng tôi có hơi chậm trễ so với thời đại nhưng tôi không hề ngu ngốc. Ngón chân có thể nghĩ tới, Bảo Văn ngoại tình!

Tôi tức giận đến mức gần như hộc máu. Nếu chuyện này xảy ra ở quê tôi, tôi sẽ bị đâm vào xương sống suốt đời. Sẽ nhục nhã đến mức tôi sẽ uống thuốc trừ sâu và tự sát. 

Tôi rất muốn lao tới ôm đầu Bảo Văn hỏi xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng lại không dám. Tôi chỉ có thể nhắm mắt thật chặt và giả vờ ngủ. 

Tôi cảm thấy tim mình như đang rỉ máu, đồng thời tôi cũng rất bối rối. Bảo Văn đã có đàn ông rồi, sao không lấy anh ta mà lại muốn tìm một kẻ “câm điếc” như tôi?

Với vẻ đẹp của cô ấy, loại đàn ông nào không thể tìm được?

Nhưng nghĩ đến cuộc điện thoại vừa rồi của cô ấy, tôi mơ hồ đoán được điều gì đó. Bảo Văn là tình nhân à?

Lúc này Bảo Văn đã mặc váy, trang điểm nhẹ rồi đi ra ngoài.

Tôi sửng sốt một lúc, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi lặng lẽ đi theo. Tôi muốn xem người vợ lạnh lùng coi thường tôi tối nay sẽ gặp ai.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi bắt taxi và đi theo cô ấy từ xa. Chẳng bao lâu sau cô đã đến khách sạn Shangri-La. Tiền phòng một đêm tưởng chừng lên tới hàng ngàn. Cơn giận của tôi ngay lập tức nguội đi. Người bên kia chắc hẳn là một người giàu có. Tôi có thể làm gì để đấu tranh với cô ấy?

Tôi theo Bảo Văn vào khách sạn, nhìn cô ấy đi vào một căn phòng, nhưng cuối cùng lại không có dũng khí xông vào.

Tôi ngồi dưới đất một mình, vùi đầu vào đầu gối. Lòng tôi chán nản đến mức muốn khóc nhưng không thể.

Tôi chưa bao giờ hút thuốc và mua một bao thuốc lá. Tôi hút chưa đến nửa gói trong một hơi và cổ họng tôi đầy khói. Tôi vẫn không thể kìm nén được sự bất lực trong lòng. 

Vợ tôi đùa giỡn với người đàn ông khác trong khách sạn nhưng tôi không dám buông tay. Tôi có còn là đàn ông không?

Cuối cùng, tôi quyết định ghi lại toàn bộ chuyện này và đưa cho mẹ Bảo Văn xem. Bằng cách này, cho dù chúng tôi có ly hôn, họ cũng sẽ không đòi tôi tiền quà gì, vì Bảo Văn là người phạm lỗi trước. 

Thế là tôi núp ở cuối hành lang, đợi Bảo Văn và người đó đi ra. 

Tôi đợi đến hơn ba giờ sáng, căn phòng nơi Bảo Văn đến đột nhiên mở cửa nên tôi liền lén dùng điện thoại di động ghi lại. 

Đầu tiên Bảo Văn ra khỏi phòng, ngay sau đó có người đi ra. Lúc đó tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng nhưng tôi phát hiện ra đó không phải là đàn ông mà là một phụ nữ. Người phụ nữ này rất đẹp. Hơn nữa, Bảo Văn còn ôm eo nữ nhân, gọi vợ, nói nàng đi ăn tối. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã hiểu. Thì ra người cắm sừng tôi không phải đàn ông mà là phụ nữ!

Sau khi phát hiện ra bí mật này, tôi không hề cảm thấy vui vẻ chút nào. Ngược lại, tôi càng buồn hơn. Tôi, Chen Ming, thậm chí còn không bằng phụ nữ?

Nhìn thấy bọn họ càng ngày càng gần mình, cảm nhận được khí chất lạnh lùng trên người Bảo Văn, cuối cùng tôi sợ hãi quay người bỏ chạy. 

Tôi chạy một hơi mấy cây số trên đường, cho đến khi đổ mồ hôi đầm đìa, rồi bất lực trở về ngôi nhà lạnh lẽo. 

Nằm bất lực trên giường, nghĩ đến cảnh cưới Bảo Văn, cuối cùng tôi cũng hiểu ra tất cả. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Bao Wen lại muốn cưới tôi, một người câm điếc, và cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại lừa dối mẹ mình. Thì ra Bảo Văn căn bản không thích đàn ông!

Tôi nên làm gì? Tôi có nên giả vờ như mình không biết gì không? Hay tôi nên vạch trần cô ấy và hủy bỏ cuộc hôn nhân?

Cuối cùng, tôi quyết định chịu đựng trước và tìm lối thoát cho mình trước khi giải quyết cuộc hôn nhân với Bảo Văn. 

Tuy nhiên, chỉ vài ngày sau, Bảo Văn đã làm một việc khiến tôi vô cùng tức giận. 

Bảo Văn sáng sớm đi ra ngoài. Khi quay lại, cô ấy ném một mảnh giấy vào mặt tôi và gõ vào điện thoại di động để nói với tôi: Hôm nay mẹ tôi sẽ đến. Bạn sẽ cho cô ấy xem báo cáo này sau và nói với cô ấy rằng bạn sẽ điều trị tích cực. Bác sĩ cho biết chỉ cần điều trị nửa năm là khỏi bệnh. Ông ấy nói rằng bạn sẽ là một người con rể tốt. 

Tôi nghi ngờ cầm tờ giấy lên và chết lặng sau khi đọc nó. 

Đây là mẫu xét nghiệm trong phòng thí nghiệm của bệnh viện. Người làm xét nghiệm là tôi, trên giấy xét nghiệm lại ghi là tôi bị vô sinh!

Sao cô ấy, Bảo Văn, lại có thể xúc phạm tôi như vậy hết lần này đến lần khác?

Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng điên rồ. Bảo Văn thân mến, không phải anh nói tôi không thể có con sao? Vậy thì tôi sẽ không để bạn có nó!

Chương 03 Hình như có người

Vừa nảy ra một ý tưởng điên rồ, tôi liền có chút hưng phấn, hưng phấn không thể giải thích được. 

Nhưng tôi không thể hiện điều đó ra mặt. Tôi chỉ cầm tờ bài kiểm tra, bối rối nhìn Bảo Văn rồi lắc đầu biểu thị với cô ấy rằng tôi không muốn nhận. 

Bảo Văn giận dữ mắng tôi rồi đưa tay nhéo tai tôi. 

Sau đó cô ấy gõ vào điện thoại di động và nói với tôi rằng cô ấy biết tôi có một người chị bị bệnh. Cô ấy nói chỉ cần tôi có thể giúp cô ấy lừa dối mẹ cô ấy, chỉ cần lừa dối cô ấy một năm, cô ấy sẽ giúp tôi chi trả toàn bộ chi phí chữa bệnh cho em gái tôi. 

Tôi nghĩ chắc hẳn bạn tôi đã đưa thông tin của tôi cho Bảo Văn nên tôi không lo bị lộ vì giả câm điếc. Lời nói của Bảo Văn lập tức khiến tôi cảm động. Cuối cùng, vì em gái, tôi tạm thời đè nén ý định trả thù. 

Vì vậy tôi gật đầu đồng ý, nhưng thay vì tỏ ra biết ơn tôi, Bảo Văn lại nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Một lúc sau, mẹ Bảo Văn tới. Cô ấy có vẻ thích mặc sườn xám. Hôm nay cô mặc một bộ sườn xám màu tím, khiến cô trông duyên dáng và thanh lịch. Điều này cũng khiến tôi tò mò, tại sao tôi chưa từng gặp bố của Bảo Văn?

Nhưng tôi chỉ thản nhiên nghĩ đến điều đó và không quan tâm đến nó. Ngay sau đó Bảo Văn xuống nói chuyện với mẹ. 

Tôi nghe Bảo Văn nói với mẹ: “Mẹ, mẹ đến rồi, con đang định liên lạc với mẹ.”

Mẹ Bảo Văn tựa hồ tâm tình rất tốt, cười hỏi xem trong bụng Bảo Văn có động tĩnh gì không. 

Bảo Văn đột nhiên thở dài nói: "Mẹ, con nói đúng, hai ngày trước con vừa đưa Trần Minh đến khoa nam giới khám, anh ấy có vấn đề gì đó, bây giờ không thể có con được."

Tôi tức giận siết chặt nắm đấm nhưng lại không dám cử động. 

Sau đó mẹ Bảo Văn tức giận nói: "Cái gì? Trần Minh không làm được? Tôi không nghĩ anh ấy có sức khỏe tốt, vậy tại sao anh ấy lại không làm được? Tiểu Văn, con không phải đang lừa dối mẹ mình nữa sao?"

Bảo Văn nói sao có thể được? Hôn lễ đã hoàn tất, đã có giấy chứng nhận, làm sao anh có thể lừa dối cô. Sau đó cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn và yêu cầu tôi mang bài kiểm tra xuống. 

Sau khi xuống lầu, tôi xấu hổ nhìn mẹ Bảo Văn, mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. 

Mẹ cô ấy nhìn tôi chằm chằm như thể muốn xem tôi có phải là một người đàn ông bình thường không. 

Tôi đưa cho cô ấy tờ bài kiểm tra và viết cho cô ấy bằng giấy và bút mà tôi đã chuẩn bị sẵn: Mẹ chồng, con xin lỗi, con đã đến bệnh viện kiểm tra, và quả thực là con có vấn đề gì đó. Tôi có lỗi với Xiaowen, và càng có lỗi với bạn. Tôi không thể sinh cho bạn một đứa cháu trai vào lúc này. 

Sắc mặt mẹ Bảo Văn bỗng trở nên khó coi. Cô hỏi Bảo Văn làm sao chọn được đàn ông, cô chọn một người đàn ông chỉ tốt mà vô dụng. 

Tôi xấu hổ quá nhưng vẫn tiếp tục viết thư cho mẹ Bảo Văn. Tôi nói: Mẹ chồng, con xin lỗi, nhưng bác sĩ nói bệnh của con không khó chữa. Chỉ cần tôi chăm sóc tốt cho nó, tôi có thể trở lại bình thường. Bác sĩ còn nói sau khi tôi khỏi bệnh sẽ cho đơn thuốc để tôi sinh con trai.

Lúc này Bảo Văn cũng đồng ý. Cô ấy nói dù sao thì cô ấy cũng đã kết hôn rồi và không có gì phải vội vàng trong một thời gian. Cô không thể ly hôn và thay đổi đàn ông ngay sau khi kết hôn. Cô không thể mất mặt được. 

Cuối cùng mẹ Bảo Văn cũng không nói gì. Cô ở lại ăn trưa rồi rời đi. Tôi đã làm bữa trưa. Tôi có thể cảm nhận được cách cô ấy nhìn tôi có chút thay đổi, và cô ấy rất không hài lòng với tôi. Lúc đó tôi rất muốn giải thích với cô ấy nhưng tôi chỉ có thể chịu đựng. 

Sau sự việc này, Bao Wen đã ném cho tôi hai nghìn nhân dân tệ, nói rằng đó là phí nhân phẩm của tôi. Dù không vui nhưng tôi vẫn lấy tiền. 

Bảo Văn mấy ngày tiếp theo không có ở nhà, có lẽ là trước khi lên máy bay, tôi cũng tranh thủ mấy ngày này đi mua sắm, đi dạo khắp nơi. Tôi muốn tìm cho mình một công việc, để sau này nếu chia tay Bảo Văn thì tôi sẽ có lối thoát. 

Nhưng vì sợ bị Bảo Văn phát hiện nên chỉ có thể “câm điếc”. Người câm điếc tìm được một công việc phù hợp thực sự rất khó và tôi chưa tìm được công việc nào khiến tôi hài lòng trong một thời gian. 

Không có Bảo Văn ở nhà, tuy cô đơn nhưng tôi cũng vui vẻ được yên tĩnh. Dần dần tôi thấy mình đã thích nghi được với cuộc sống như vậy. Ngay cả khi tôi không nói chuyện trong vài ngày, tôi cũng không cảm thấy nhiều. 

Về phần mẹ Bảo Văn, bà khá quan tâm đến chuyện của tôi, thỉnh thoảng sẽ nhắn tin cho tôi, hoặc nói cho tôi biết nên uống thuốc bổ sung gì, hoặc kêu tôi tập thể dục...

Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nói về chủ đề này với mẹ cô ấy. Đã hơn một lần tôi muốn nói với cô ấy rằng thực ra tôi là một người đàn ông bình thường nhưng Bảo Văn không cho tôi chạm vào cô ấy, nhưng có khi gõ chữ xong tôi vẫn không dám ra ngoài. 

Ngày tháng trôi qua chậm rãi như thế, ngay khi tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn thích nghi với vai diễn này thì Bảo Văn lại một lần nữa làm điều khiến lòng tự trọng của tôi bị tổn thương. 

Cô ấy thực sự đã đưa người phụ nữ của mình về nhà qua đêm!

Khoảng chín giờ tối hôm đó, khi tôi đang nấu bữa tối cho mình ở tầng dưới, Bảo Văn quay lại, bên cạnh có một người phụ nữ đứng đó. Cô ấy chính là cô gái tôi đi cùng ở Shangri-La lần trước. 

Cô gái này nhìn có vẻ chỉ mới đôi mươi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và váy ngắn giống như quần áo học sinh, điều này mang đến cho cô ấy một vẻ ngây thơ khác hẳn. 

Tôi trốn trong bếp không dám ra ngoài. Tôi không đủ can đảm để đối mặt với họ, nhưng tôi lắng nghe với đôi tai vểnh lên. 

Tôi nghe Bảo Văn nói với người phụ nữ: “Tiểu Thủy, tối nay ở lại nhà tôi nhé.”

Cô gái tên Tiêu Thủy lập tức rụt rè nói: "Người đàn ông đó trông như thế nào? Anh ta sẽ không phát hiện ra. Đàn ông tàn nhẫn thì điên rồi."

Bảo Văn khịt mũi, khinh thường nói: “Vậy nếu tôi biết thì sao, anh ta không phải đàn ông, anh ta chỉ là thứ tôi dùng tiền mua được mà thôi, dạo này anh ta thậm chí còn không dám chạm vào tay tôi, nếu anh ta dám làm gì, tôi sẽ đánh gãy chân anh ta.”

Lúc này, Bảo Văn và những người khác nghe thấy trong bếp có tiếng động nên Bảo Văn lập tức đi vào bếp. Cô ấy nhìn thấy tôi rồi kéo tôi ra ngoài. 

Cô ấy chỉ vào cô gái tên Xiao Shui, rồi gõ điện thoại di động nói với tôi: Hôm nay bạn tôi ngủ ở nhà tôi, còn bạn thì dọn sàn ở tầng dưới. 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, sau đó Tiểu Thủy cười khúc khích. Cô ấy hiển nhiên biết tôi không nghe thấy nên cười nói: “Người đàn ông này khá ngoan ngoãn.”

Trong lòng tôi tức giận nhưng tôi phải giả vờ như không nghe thấy, nở nụ cười, ra hiệu hỏi họ có muốn ăn tối cùng nhau không.

Bảo Văn lạnh lùng nhìn tôi rồi đưa Tiểu Thủy lên lầu.

Khi họ lên lầu, tôi đấm thật mạnh vào không khí. 

Lúc đó tôi đang định lên lầu lấy chăn bông, nhưng lúc này, Bảo Văn lại từ trên lầu ném chăn bông của tôi xuống, lẩm bẩm: “Có mùi đàn ông.” 

Tuy tôi đến từ vùng nông thôn nhưng thực ra tôi rất sạch sẽ. Lời nói của Bảo Văn thực sự khiến lòng tự trọng của tôi bị tổn thương, nhưng tôi đành phải âm thầm làm một cái giường cho mình ở tầng dưới.

Tôi không còn tâm trí để ăn bất kỳ món ăn nhẹ nào vào đêm khuya. Tôi nằm một mình trên sàn, đầu óc hoàn toàn hỗn loạn. Tôi có thực sự muốn xem vợ tôi cắm sừng tôi ở nhà không?

Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi đã nhiều lần nhắc nhở bản thân rằng mình chỉ đang giả vờ làm chồng mà thôi. Bảo Văn không phải là vợ thật của tôi. Tôi chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ.

Nhưng lý do này không thuyết phục được tôi, vì tôi có quan niệm rất truyền thống. Cả hai chúng tôi đều đã có giấy đăng ký kết hôn và tôi là chồng của cô ấy. Nếu cô ấy đưa người phụ nữ khác về nhà, cô ấy sẽ ngồi lên đầu tôi và đụ cô ấy! 

Cuối cùng, tôi nghiến răng rón rén đi lên lầu.

Tôi thận trọng đứng ở cửa, không dám thở. Lúc đó tôi rất muốn lao vào phòng nhưng cũng muốn nghe thêm một lúc nữa.

Nhưng vào lúc này, cô gái tên Tiểu Thủy đột nhiên nói: "Văn Văn, hình như có người ở cửa phòng." 

Chương 04 Bí mật trả thù

Tiểu Thủy nói có người ở cửa, tôi sợ đến cứng đờ giữa không trung. Trong tiềm thức, tôi đã sẵn sàng bỏ chạy nhưng tôi đã kìm lại. Tôi phải giữ bình tĩnh. Ngay cả khi họ thực sự tìm thấy tôi, tôi cũng phải giả vờ như mình vừa lên lầu. Nếu tôi bỏ chạy, không chỉ mạng sống của tôi có thể bị lộ mà thính giác của tôi cũng có thể bị lộ.

Nhưng Bảo Văn lại không hề hoảng sợ chút nào. Cô khinh thường nói: “Chắc là anh ta đang ngủ say, nếu anh ta lên tới thì sao. Dù sao anh ta cũng không nghe thấy, cho dù anh ta có ở cửa cũng không sao, dù sao tôi cũng không mở cửa cho anh ta.” 

Tiêu Thủy cười nhẹ nói: “Chồng” lợi hại như vậy, sau đó bọn họ vẫn tiếp tục mặc kệ có người ở cửa. 

Và tôi luôn trốn ở cửa và lắng nghe.

Nhưng cuối cùng tôi lại rơi vào sự trống rỗng vô biên. Tôi cảm thấy mình như một chú hề, tệ hơn cả một con chó. Con chó có thể được chủ thưởng chỉ cần vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, còn tôi thì sao?

Tôi không cam lòng, nắm chặt tay một cách quyết liệt nhưng vẫn không đủ dũng khí để gõ cửa bước vào. 

Nhưng tôi trốn ở cửa và nghe thấy một cuộc trò chuyện khác giữa hai người, điều này cũng giúp tôi hiểu rõ hơn về nước nhỏ này. 

Xiao Shui hình như là ca sĩ thường trú của một loại rượu nào đó, hiện tại cô bị công ty này thu hút, nhưng chủ quán rượu sẽ không để cô đi, thậm chí còn nhờ Bao Wen giúp cô nghĩ ra giải pháp. 

Bảo Văn có vẻ mạnh hơn tôi tưởng. Cô ấy nói sẽ giúp Xiao Shui giải quyết. Và điều này cũng khiến tôi sợ hãi. Tôi nghĩ nếu xúc phạm Bảo Văn một cách bốc đồng, chắc chắn tôi sẽ không thể ăn uống đi lại được.

Cuối cùng, tôi phải một mình đi xuống lầu, mãi đến khoảng ba giờ đêm mới ngủ được. Đêm đó tôi gặp ác mộng, trong giấc mơ toàn những khuôn mặt cười nhạo tôi. 

Bao Wen và Xiao Shui sáng sớm hôm sau đã ra ngoài, lúc đó tôi vẫn đang nằm trên mặt đất.

Ngay khi họ rời đi, tôi nóng lòng muốn quay lại phòng. Bao Wen và những người khác chỉ đơn giản là thu dọn chăn bông và những thứ khác. Tôi không nhịn được nên nằm trên giường ngửi mùi hương của hai người phụ nữ, say sưa. 

Hôm đó tôi vừa ăn trưa xong thì Bảo Văn và Tiểu Thủy đột nhiên quay lại. Họ không chào tôi mà đi thẳng lên lầu.

Nhưng ngay sau đó họ đã đi xuống tầng dưới và tôi nghĩ họ sẽ quay lại để lấy thứ gì đó. Không ngờ Bảo Văn đột nhiên bước tới chỗ tôi, giơ tay tát vào mặt tôi. 

Lúc đó tôi hoàn toàn choáng váng, mặt nóng bừng vì đau, tôi tức giận nhìn Bảo Văn, nhưng cơn tức giận chỉ thoáng qua. 

Nhưng Bảo Văn đã nhanh chóng gõ cho tôi trên điện thoại di động của cô ấy: Kẻ trộm, giao đồ của anh ra.

Bây giờ tôi hoàn toàn chết lặng. Bảo Văn nói tôi là kẻ trộm? Tôi đã ăn trộm cái gì thế? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Bảo Văn càng tức giận hơn. Cô ấy đưa tay nhéo tai tôi, mắng tôi: “Tôi biết có ngày anh lại không thành thật vì là một người đáng thương như vậy. Không ngờ chỉ trong vài ngày, bản chất thật của anh đã lộ ra, thậm chí còn dám trộm đồ của tôi.”

Tôi lắc đầu mạnh mẽ và xua tay với Bảo Văn, ra hiệu rằng tôi không biết cô ấy đang nói gì.

Bảo Văn gõ thẳng vào điện thoại di động của cô ấy cho tôi đọc: Đưa chiếc vòng cổ của bạn tôi nhanh lên, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát.

Hóa ra chiếc vòng cổ của Xiao Shui đã bị thất lạc. Tôi đã rất sốc khi nhìn thấy dòng chữ "gọi cảnh sát", nhưng tôi thực sự không biết loại vòng cổ nào không phải là vòng cổ. 

Tôi gõ và nói với cô ấy rằng cô ấy đã nhầm, tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiếc vòng cổ nào cả.

Nhưng Bảo Văn hoàn toàn không tin điều đó. Cô ấy gõ và nói với tôi rằng cô ấy không phải lo lắng về việc giao đồ. Cô ấy còn nói rằng chắc hẳn tôi phát điên vì nghèo khó và chỉ bỏ đi với những thứ có giá trị khi nhìn thấy chúng. 

Lúc này Tiểu Thủy đi tới, ánh mắt khinh thường nhìn tôi. 

Nhưng Xiao Shui không hung dữ như Bao Wen. Cô chỉ nói với Bảo Văn: "Ôn Văn, quên đi, anh ấy trông rất đáng thương. Không phải anh nói anh ấy có em gái bị bệnh, có lẽ đang cần tiền. Hơn nữa, anh ấy mỗi ngày đối mặt với một mỹ nhân như em, không thể chạm vào anh ấy. Có thể anh ấy cũng cần tiền để giải quyết vấn đề thể xác. Hãy cho cô ấy một cơ hội, để anh ấy đeo lại chiếc vòng cổ khi ở một mình."

Bảo Văn nói người chân tay không sạch sẽ như tôi nên dạy cho một bài học, nhưng cô ấy nói nghe theo Tiểu Thủy nên không đánh tôi nữa. Cô ấy chỉ gõ vào điện thoại di động và nói với tôi: Vì đây là lần đầu tiên anh ăn trộm đồ nên lần này tôi sẽ không dạy anh một bài học. Bạn sẽ tìm thấy cơ hội để đặt chiếc vòng cổ trở lại vị trí ban đầu. 

Khi đưa câu này cho tôi xem, Bảo Văn nói: “Người càng nghèo càng mất trật tự. Loại tiền bẩn này có trộm cắp dùng để chữa bệnh cũng không thể chữa khỏi”.

Em gái tôi là người thân duy nhất của tôi. Lời nói của Bảo Văn thật sự khiến tôi hưng phấn, tức giận đến đỏ bừng cả mặt. 

Cuối cùng không nhịn được nữa liền đẩy Bảo Văn ra, giận dữ lao ra ngoài. Vì hung hãn hơn nên tôi đã hạ gục Xiao Shui. Bảo Văn tức giận đến quên mất tôi không nghe thấy. Anh ấy giận dữ mắng tôi sau lưng: "Anh đúng là kẻ thua cuộc. Tôi đã chống lại anh. Hãy dừng lại đi."

Tôi phớt lờ cô ấy và chạy thật xa trong một hơi thở.

Bảo Văn cuối cùng cũng không đuổi theo, dần dần bình tĩnh lại. Dù vẫn còn tức giận nhưng tôi cũng thấy khó chịu. Tôi cảm thấy mình không nên chạy trốn như thế này. Tôi đã chịu đựng nhiều ngày như vậy, sao có thể không chịu đựng được.

Nhưng tôi thực sự không biết nó là loại vòng cổ gì. Đột nhiên tôi rùng mình một cách bất ngờ. Bao Wen thực sự sẽ gọi cảnh sát? Nếu bây giờ tôi bỏ trốn, chẳng phải tôi thực sự đang trốn tránh vì sợ phạm tội sao?

Càng nghĩ tôi càng sợ hãi, cuối cùng đành phải cắn răng quay về. Tôi cảm thấy rằng tôi phải tìm ra điều này và giải quyết nó. 

Nhưng sau khi quay lại thì phát hiện Bảo Văn và Tiểu Thủy đã biến mất. Tôi nghĩ rằng không cần thiết phải để Bao Wen và Xiao Shui xúc phạm tôi bằng cách cướp đồ của tôi. Có lẽ họ không nói dối tôi nên tôi định lên phòng tìm họ. 

Nhưng tôi đã tìm kiếm khắp giường và dưới gầm giường, và tôi thực sự không thấy chiếc vòng cổ nào cả. Nhưng ngay lúc tôi định bỏ cuộc, tôi nhìn thấy một thứ gì đó lấp lánh lấp lánh ở khoảng trống của chiếc bàn cạnh giường ngủ. Khi tôi chiếu đèn pin vào nó, hóa ra đó là một chiếc vòng cổ pha lê.

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết và nhanh chóng gửi tin nhắn cho Bảo Văn. Tôi nói tôi lên phòng tìm, tìm được chiếc vòng cổ và bảo cô ấy quay lại lấy. 

Bao Wen nhanh chóng trả lời tin nhắn của tôi. Cô ấy nói: Hãy đặt chiếc vòng cổ lên bàn cạnh giường ngủ của tôi. Hôm nay bạn đã tỉnh táo. Tôi sẽ không theo đuổi nó lần này. Nếu còn dám trộm thứ gì đó bọc trong nhà tôi lần nữa, chuyện sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy!

Đọc xong tin nhắn của Bảo Văn, đầu tôi như nổ tung. Bảo Văn thực sự nhất quyết cho rằng tôi đã lấy trộm chiếc vòng cổ. Cô ấy không hề nghe lời giải thích của tôi chút nào. Tại sao người phụ nữ này lại kiêu ngạo như vậy? Tôi thực sự tệ hơn một con chó à?

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. Tôi cảm thấy như Bảo Văn đã gán cho tôi danh hiệu 'kẻ trộm', thậm chí tôi còn không có cơ hội để minh oan. 

Giận dữ, tủi nhục, bất bình, lòng tự trọng thấp, đủ loại cảm xúc dâng lên trong lòng, cuối cùng tôi quyết định 'chống cự'. 

Tôi nghĩ mình có thể hèn nhát và giả làm cháu trai trước mặt Bảo Văn. Tất cả điều này là vì cuộc sống và tiền bạc. Nhưng tôi không thực sự là một kẻ lãng phí. Tôi có thể dùng trí óc của mình để khiến Bảo Văn phải trả giá. 

Vì thế tôi dùng ký hiệu chữ V nhỏ và thêm chữ V của mẹ chồng. Chữ V của cô ấy là tên cô ấy, Chen Ya. 

Sau đó tôi gửi đoạn video Bảo Văn và Tiểu Thủy về khách sạn tối hôm đó cho mẹ chồng, đồng thời để lại cho bà lời nhắn rằng con gái bà không bình thường. 

Chẳng bao lâu sau Chen Ya hỏi tôi là ai, nhưng tôi không trả lời cô ấy nữa. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi hít một hơi dài. Tôi cảm thấy tốt hơn và bớt đau khổ hơn nhiều. Tôi tin rằng Chen Ya nhất định sẽ tìm được Bao Wen, và Bao Wen hiển nhiên khá sợ mẹ cô. Lần này Bảo Văn chắc chắn sẽ thua lỗ lớn. 

Quả nhiên, ngày hôm sau mẹ Bảo Văn tới. 

Chen Ya đến vào buổi chiều. Trước khi Bảo Văn quay lại, cô ấy đã gọi tôi xuống sảnh dưới lầu. 

Cô ấy gõ và hỏi tôi: Chen Ming, hãy nói thật cho tôi biết, anh và Wenwen có mối quan hệ sâu sắc không? Bạn có thực sự đang cố gắng hết sức để có một đứa con?

Tôi gật đầu, sau đó cô ấy hỏi tôi: Tiểu Văn đối xử với em như thế nào? Cô ấy thường tham gia các sự kiện xã hội và hiếm khi về nhà?

Tôi gõ và nói: May mắn thay, Xiaowen khá hướng tới gia đình và hiếm khi giao tiếp. Ngay cả khi cô ấy có bạn bè muốn chơi hay gì đó, cô ấy luôn mang họ theo. Cách đây vài ngày, cô còn đưa một người bạn về nhà nghỉ qua đêm. 

Tôi lặng lẽ kể lại chuyện Bảo Văn đưa Tiểu Thủy về nhà nghỉ qua đêm. Sắc mặt của Chen Ya đột nhiên trở nên khó coi. Tôi đoán rằng cô ấy chắc chắn đã tin chắc hơn rằng Bảo Văn không bình thường. 

Chẳng bao lâu sau Bảo Văn đã quay lại. Họ yêu cầu tôi lên lầu. Tôi đi lên và nghe thấy họ đang cãi nhau ở tầng dưới. 

Điều tôi không ngờ tới là Chen Ya dường như biết đến sự tồn tại của Xiao Shui. 

Bởi vì câu đầu tiên cô ấy nói khi đến đây là: "Tiểu Văn, thành thật nói cho tôi biết, cậu còn đi chơi với người phụ nữ đó không?"

Chương 05 Biết đó là ai

Chen Ya thực sự đã hỏi Bao Wen liệu anh có còn ở bên người phụ nữ đó không. Sau khi nghe điều này, tôi bối rối trong giây lát, nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. 

Hóa ra Chen Ya từ lâu đã biết con gái mình có chuyện gì đó không ổn. Chẳng trách cô ấy lại bằng lòng tiếp nhận một kẻ câm điếc như tôi, ngay cả phòng ngủ cũng bị giám sát!

Bảo Văn còn chưa biết chuyện của tôi, liền phản bác thẳng: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con đã kết hôn rồi, làm sao con có thể ở bên cô ấy được?"

Giọng nói của Chen Ya lập tức lớn hơn, cô tức giận nói: "Xiaowen, đừng giả vờ với tôi nữa, tôi đã nhận được video của người khác rồi. Cậu cứ xem rồi nói lại đi. Cậu sẽ khiến mẹ tôi tức chết mất!"

Nói xong, chắc chắn Chen Ya đã cho Bảo Văn xem đoạn video tôi lén quay. 

Im lặng ngắn ngủi, nhưng Bảo Văn nhanh chóng tiếp tục vặn lại: "Mẹ, ai đưa cho mẹ cái này? Chắc chắn là có người đã phá hỏng mối quan hệ của chúng ta. Đây là một đoạn video đã lâu rồi, gần đây con cũng không xem Tiểu Thủy."

Nghe Bảo Văn nói xong, tôi nghĩ cô ấy thông minh như vậy, bằng chứng vật chất đều có, nhưng cô ấy vẫn có thể bình tĩnh minh oan cho mình. 

Đột nhiên, dưới lầu truyền đến một tiếng giòn vang, Trần Nha quả nhiên đã tát Bảo Văn!

Lúc đó tôi cảm thấy rất vui, nghĩ đến anh Bảo Văn cũng sẽ bị tát vào mặt, tôi lại bảo anh đánh tôi. 

Sau khi tát Bảo Văn, Chen Ya tức giận tiếp tục: "Xiao Wen, đừng nói dối mẹ. Tôi chỉ hỏi tên Chen thôi. Đêm hôm qua anh đã đưa một người phụ nữ về nhà!"

Khi Chen Ya nói điều này, tôi trở nên hơi lo lắng. Không biết cuối cùng Bảo Văn có trút giận lên tôi không?

Ngay sau đó Bảo Văn có vẻ cũng tức giận. Cô tức giận nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại thích xen vào chuyện của con như vậy? Con đã có gia đình rồi, mẹ còn muốn gì ở con nữa?"

Chen Ya vẫn còn tức giận và không nói. Hơn nửa phút sau, nàng tức giận nói: "Tiểu Văn, ta không thèm quan tâm ngươi nữa, sau này ngươi đi chơi với ai ta mặc kệ, nhưng có một việc ngươi nhất định phải vì ta làm, dù là ngươi chữa khỏi bệnh cho Trần Minh hay ra ngoài tìm nam nhân khác, ngươi đều phải sinh cho ta một đứa cháu trai, nếu không ta sẽ coi ngươi như con gái."

Chen Ya thực sự đã để Bao Wen ra ngoài tìm một người đàn ông để có được cháu trai của cô. Khi đó tôi mới nhận ra rằng không chỉ trong mắt Bảo Văn mà cả trong mắt mẹ chồng, địa vị của tôi chẳng là gì cả. 

Chen Ya nói xong, liền nghe thấy tiếng bước chân, chắc chắn là cô ấy đã rời đi. 

Còn Bảo Văn liền nhanh chóng nói với mẹ: "Được rồi, mẹ, lần này con sẽ nghe lời mẹ. Trong vòng một năm, con sẽ sinh cho mẹ một đứa cháu trai. Từ nay đừng can thiệp vào chuyện của con nữa!"

Sau khi nghe Bảo Văn nói, tôi sửng sốt. Cô ấy có thực sự muốn có con với tôi không?

Đang suy nghĩ thì Bảo Văn lao tới trên đôi giày cao gót. 

Tôi giả vờ như không biết gì và đi đến chào cô ấy với nụ cười trên môi. Nhưng vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã trực tiếp giơ chân lên và dẫm lên bụng dưới của tôi. 

Kỳ thực tôi đã sớm đoán được Bảo Văn sẽ đánh mình nên vẫn lén lút sử dụng sức mạnh, thân thể đứng rất vững vàng. Mặc dù cú đá của Bảo Văn mạnh tới mức khiến tôi đau bụng nhưng tôi không hề ngã xuống.

Ngược lại chính là Bảo Văn. Vì đi giày cao gót nên cô bị vấp ngã về phía sau.

Tôi không dám chọc giận Bảo Văn hoàn toàn nên vội vàng đưa tay kéo cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình không thể đứng thẳng trong lúc vội vàng và cả hai chúng tôi đều ngã xuống. Tôi vô thức dùng tay mình đỡ cô ấy!

Bảo Văn đột nhiên giơ đầu gối lên và đẩy tôi mạnh đến mức tôi gần như ngất đi vì đau. 

Sau đó cô ấy giơ tay tát tôi lần nữa rồi đặt tôi xuống. 

Chuỗi động tác của Bảo Văn rất nhanh. Có cảm giác như cô ấy đã tập Taekwondo hay gì đó. Tôi nghĩ về điều đó và buông tay. Có lẽ tôi vẫn chưa thể đánh bại được cô ấy. 

Bao Wen thực sự tức giận và hoàn toàn mất đi sự tự chủ mà một người bán khống lẽ ra phải có. Cô ấy lại tát tôi hai cái nữa. 

Mặt tôi nóng bừng vì đau, nhưng lần này tôi không cảm thấy bị xúc phạm nhiều. Hôm nay ta trút giận, Bảo Văn lại bị mẹ đánh. Lúc này cô ấy càng tức giận và thất vọng thì cuộc trả thù của tôi càng thành công. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi bật cười. 

Chẳng bao lâu sau Bảo Văn cũng nhận ra tôi đang cười. Cô ấy sững sờ một lúc rồi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy đầu tôi và hỏi tại sao tôi lại cười, nhưng tôi lại càng cười lớn hơn. 

Bảo Văn lúc này cũng bối rối, lập tức buông tay ra, chắc là sợ đánh tôi phát điên. 

Sau đó, cô ấy nhận ra tôi không thể nghe được và dùng câu hỏi "Tôi có bị điên khi cười sau khi bị đánh đòn không?" 

Tôi gõ một câu trên điện thoại di động: Tôi chỉ là một con chó bạn mua bằng tiền. Bạn đáng được đánh tôi và tôi đáng được cười. Tôi không có quyền khóc. 

Sau khi đọc những gì tôi nói, không gian có hạn. Theo dõi tài khoản công khai Huixin [Văn học Wolfxing] và trả lời số 121. Đọc tiếp đến cao trào! Biểu cảm trên mặt Bảo Văn chợt cứng đờ. Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng một kẻ vô dụng như tôi lại có thể nói ra một câu như vậy. Nó không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo nhưng nó bộc lộ sự bướng bỉnh khiêm tốn trong lòng cô. 

Cuối cùng Bảo Văn cũng dừng lại, có lẽ vì đã đánh cô đủ rồi. Cô ấy gọi tôi là kẻ thua cuộc và nói rằng tôi vẫn muốn trở thành một con chó. Tôi thậm chí còn không bằng một con chó và chỉ làm hài lòng mẹ cô ấy. Sau đó cô ấy đứng dậy và rời đi.

Ngay sau đó cô ấy vào phòng tắm để tắm, như thể cô ấy bẩn thỉu và kinh tởm sau khi chạm vào tôi. 

Lúc này tôi mới lau vết máu nơi khóe miệng Bảo Văn tát tôi, liếm đôi môi nứt nẻ của tôi rồi đứng dậy. Tôi thấy tuy đau nhưng thực sự không còn buồn như trước nữa. 

Tôi chỉ cảm thấy như mình đã tìm được cách đối phó với Bảo Văn. Bề ngoài tôi luôn có thể hèn nhát và hèn nhát, nhưng tôi chắc chắn có thể âm mưu chống lại cô ấy sau lưng, và tôi thấy mình khá thích thú với cảm giác trốn trong bóng tối như một sát thủ này. 

Số lượng có hạn, vui lòng theo dõi tài khoản công cộng Huixin [Văn học Wolfxing], trả lời số 121, đọc tiếp đến cao trào! Sau khi Bảo Văn tắm xong, tôi đang định đi tắm thì cô ấy ngăn tôi lại, bảo tôi xuống lầu. Cô ấy nói rằng tối nay bạn cô ấy sẽ đến nghỉ qua đêm.

Bây giờ tôi lại choáng váng lần nữa. Mẹ kiếp, Bảo Văn dũng cảm quá. Hôm nay Chen Ya vừa dạy cô một bài học, cô lại mang theo một người phụ nữ về. Đó là bởi vì cô ấy hoàn toàn không để tâm đến lời nói của Chen Ya. 

Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng Chen Ya đã nói rằng chỉ cần Bao Wen sinh cho cô một đứa cháu trai, cô sẽ để Bao Wen muốn làm gì thì làm. 

Bảo Văn có thực sự quyết tâm có con với tôi không?

Đánh giá phản ứng của cô ấy với tôi hôm nay, tôi nghĩ điều đó hoàn toàn không thể xảy ra, rồi tim tôi chợt đập loạn nhịp, tự hỏi liệu cô ấy có thật sự muốn ra ngoài tìm người đàn ông khác để sinh con không?

Tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi, bởi vì nếu Bảo Văn thực sự làm điều này, lòng tự trọng đàn ông còn sót lại của tôi sẽ không còn nữa. Dù sao thì chúng tôi cũng đã kết hôn và có thể tôi sẽ phải đóng vai chồng của cô ấy đến hết cuộc đời. Nếu những đứa trẻ sau này không phải là con ruột của tôi thì cuộc đời tôi sẽ thực sự bị hủy hoại. 

Tôi bàng hoàng đi xuống tầng dưới. Tôi thậm chí còn không buồn ăn tối, cứ nằm ngây ra trên sàn nhà. 

Nhưng Tiểu Thủy không bao giờ đến. Ngay lúc tôi còn tưởng rằng đêm nay Tiểu Thủy sẽ không đến thì khoảng một giờ sáng, Tiểu Thủy lại đến. 

Tối nay cô mặc trang phục y tá. Cô ấy thậm chí không thèm nhìn tôi mà đi thẳng lên lầu tìm Bảo Văn. Lúc đó tôi vẫn còn rất không vui. Bảo Văn thực sự không hề coi tôi như người nhà một chút nào mà chỉ tùy tiện đưa chìa khóa cho người khác. Sau khi Tiểu Thủy lên lầu, tôi chỉ chịu đựng được một lúc, rồi lại lặng lẽ đi lên lầu do nhầm lẫn.

