============================================================
  Việc phát hiện ra chị gái ruột của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a6%aa%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e7%99%bc%e7%8f%be/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hôm nay tôi bắt tàu trở về Đài Bắc. Khi tôi về đến nhà thì chị tôi đã có mặt ở nhà nhưng mẹ tôi vẫn đi làm nên tôi bắt đầu trò chuyện với chị ấy. 

Kể từ khi quan hệ với mẹ, tôi bắt đầu chú ý đến hình dáng của các cô gái. Hôm nay tôi nhìn kỹ hơn vào em gái tôi và thấy rằng em gái xinh đẹp của tôi cũng có bộ ngực thật đầy đặn. Có lẽ cô ấy đã thừa hưởng vóc dáng đẹp của mẹ. Chẳng trách có rất nhiều người theo đuổi cô ấy. 

Tôi nghe cô ấy nói rằng cô ấy đã có nhiều bạn trai nên có vẻ như chị gái cô ấy chắc hẳn đã có nhiều kinh nghiệm tình dục. 

Sau khi mẹ về vào buổi tối, tôi rất vui khi được gặp mẹ, nhưng tôi không thể để chị gái biết chuyện của tôi và mẹ nên tôi cố cưỡng lại cảm giác muốn ôm mẹ. 

Buổi tối, sau khi ăn tối với chị và mẹ, chị tôi nói muốn đi chơi với bạn trai. 

Nghe xong tôi thấy háo hức quá, mong được vui vẻ bên mẹ. 

Nhưng đến tối, mẹ lo chị tôi đột ngột về sẽ bị phát hiện nên bảo tôi hãy chịu đựng một thời gian. Ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đến khách sạn suối nước nóng Beitou. 

Nhưng đến tối, trước khi chị về, tôi đã ôm mẹ, hôn và vuốt ve mẹ thật kỹ khiến mẹ nổi hứng. Nhưng khi mẹ vẫn nài nỉ, mẹ nói: “Sao hôm nay mẹ không giúp con việc đó và dùng những cách khác”. Bởi vì mẹ luôn lo lắng em gái tôi sẽ quay lại khi quan hệ và nghe thấy tiếng quan hệ sẽ bị phát hiện, nên cuối cùng hôm nay, mẹ quyết định cho tôi bú cho đến khi tôi xuất tinh, rồi ngày mai mới quan hệ.

Tôi tự nghĩ, điều này thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ nếm thử tình dục bằng miệng của mẹ trước đây nên hôm nay tôi có thể trải nghiệm. 

Sau khi mẹ và con tắm xong, mẹ đến phòng con...

Khi tôi mở cửa, thứ tôi nhìn thấy trước mắt là mẹ tôi xinh đẹp và gợi cảm, mặc chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu tím. 

Mẹ không mặc áo ngực, qua lớp vải tuyn màu tím có thể mơ hồ nhìn thấy hai bộ ngực to đầy đặn của mẹ, hai đầu nhũ hoa nở nang rõ ràng. 

Qua lớp vải tuyn, bên dưới mẹ đang mặc chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm. Khi cô ấy bước vào, con cặc của tôi lập tức dựng đứng lên cao. 

Mẹ cười khi nhìn thấy nó và nói: "Con thật thiếu kiên nhẫn."

Mẹ ngồi trên giường tôi. Sau khi đến gần Mẹ, tôi ôm Mẹ ngay. Ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của mẹ. 

Ôi... một cảm giác đầy đặn như vậy, thật sự khó quên. 

Tôi lập tức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ và đồng thời hôn mẹ. 

Tôi vừa hôn mẹ vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ cho thỏa lòng. 

Bộ ngực lớn của mẹ cọ xát thật thoải mái, mẹ có thể rên rỉ thoải mái. Mẹ nhìn con cặc to lớn và thẳng đứng của tôi, rồi nhẹ nhàng cầm nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình và di chuyển nó lên xuống. Nó thực sự thoải mái. 

Ôi... tối nay con có thể vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu trong tay. Lúc này, tôi đưa tay còn lại vào trong áo ngủ của mẹ, vuốt ve qua lại quần lót của mẹ, nhẹ nhàng cọ xát âm vật của mẹ qua quần lót của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển và nói lắp bắp. 

Sau khi mẹ xoa bóp như vậy mấy lần, quần lót của mẹ đã ướt đẫm rồi. 

Lúc này, có cảm giác như toàn bộ con cặc đều sưng tấy vì tinh dịch. Sau khi mẹ đụ con cặc dày của tôi được một lúc, tôi liên tục xoa bóp bộ ngực to và âm hộ của mẹ. 

Mẹ đỏ mặt nói: "Sao dương vật của con to và dài thế? Hôm nay mẹ đã đồng ý cho con bú." Tôi đứng dậy trên giường, mẹ đang quỳ trước mặt tôi trên giường. Khoảng cách giữa hai chúng tôi vốn đã rất gần; bây giờ gần như không có khoảng cách nào cả.

Con cặc to, nóng bỏng đang đập vì phấn khích của tôi đã ở trước mặt Mẹ. 

Mẹ nói: "Con là con của mẹ. Đừng để người khác biết chuyện chúng ta ngoại tình như thế này! Thực sự, tôi vẫn rất xấu hổ khi cho con trai mình quan hệ bằng miệng như thế này". Mẹ nói xong, khuôn mặt hồng hồng quỳ xuống giường, chậm rãi cúi đầu, dùng đôi môi mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn của mình.

"Ồ...ôi, thoải mái quá..." Tôi rên rỉ sung sướng, cảm thấy lưỡi mẹ liếm vào quy đầu của mình.

Ôi, thật tuyệt khi được mẹ thổi kèn cho tôi!

Mẹ bắt đầu mút quy đầu dày của tôi một cách nhẹ nhàng. Mẹ từ từ ngửa đầu ra sau, khiến con cặc to lớn của tôi tuột ra khỏi miệng nhưng đôi môi gợi cảm của mẹ vẫn giữ chặt quy đầu to lớn của tôi. 

Tôi nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ quấn quanh cặc tôi, di chuyển đầu qua lại để nuốt cặc tôi. 

Từng cú đánh thật thoải mái, còn có tiếng mút. Mẹ đưa con cặc to ra vào miệng mẹ ngày càng nhanh, âm thanh ngày càng to hơn.

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm kích thích khi được quan hệ bằng miệng của mẹ. Mọi cảm xúc của tôi hoàn toàn tập trung vào vùng tiếp xúc giữa cái miệng nhỏ của mẹ và con cặc to lớn của tôi, tôi tận hưởng cảm giác thoải mái này. 

Vô tình, mông tôi bắt đầu di chuyển tới lui, làm ngược lại với đầu mẹ.

Mỗi lần mẹ ngửa đầu ra sau, tôi cũng rút dương vật của mình ra. Khi mẹ ngậm cặc vào miệng lần nữa, tôi sẽ tiến về phía trước. Mẹ dường như bị con cặc to lớn của tôi kích thích và không có ý định dừng lại, tốc độ thâm nhập càng lúc càng nhanh. Mẹ đặt tay lên đùi tôi.

Lúc này, mẹ bắt đầu dùng tay, rồi nhanh chóng di chuyển đầu, đưa quy đầu to và cặc của tôi qua lại để giúp tôi thực hiện oral sex. 

Nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ, đầu mẹ chuyển động nhanh, lực bú càng lúc càng mạnh. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Mẹ.

Tôi luôn có cảm giác như Mẹ thường xuyên thổi kèn cho đàn ông, và kỹ năng của mẹ thực sự rất tốt ... Nhìn thấy con cặc to lớn của tôi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Mẹ, và nhìn hai bộ ngực to tròn trịa của Mẹ lắc lư khi mẹ nhanh chóng di chuyển đầu để thổi kèn cho tôi, thật là dâm đãng. 

Kỹ năng oral sex tuyệt vời của mẹ, cộng với oral sex nhanh gần chục phút, kết hợp với chuyển động của chiếc găng tay, khiến tôi thực sự choáng ngợp và cảm thấy quy đầu to đã sưng lên rất lớn... Ôi... tuyệt vời... cảm giác thoải mái và khoái cảm khi được oral sex của mẹ, thêm nữa tôi lo em gái sẽ quay lại bất cứ lúc nào, và tôi cảm thấy thoải mái đến mức sắp xuất tinh... Lúc này, mẹ vẫn đang dùng cái miệng nhỏ của mình, mút thật chặt con cặc to của tôi khi thực hiện bằng miệng tình dục, và âm thanh đầy dục vọng của "vết... vết... vết..." vang vọng xung quanh. 

Con cặc to của tôi cảm thấy thoải mái khi được mẹ đụ đến mức tôi gần như không thể ngủ được. Cảm giác thật dễ chịu... Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, tôi cảm thấy bìu của mình co giật dữ dội, tinh dịch tích trữ trong đó suốt một tuần bắt đầu sôi lên.

Chúa ơi, tôi muốn rút nó ra nhưng mẹ vẫn ngậm quy đầu to của tôi vào miệng và thổi nhanh cho tôi một phát. Đồng thời, tôi nhìn hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mẹ cứ rung lên rung chuyển sau khi tôi cởi bộ đồ ngủ vừa rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đã sưng lên đến mức giới hạn và mẹ dường như đã nhận thấy điều đó. 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa và kêu lên "Ôi, tôi sắp xuất tinh!" "Ồ...ồ...ồ, con...không thể...được...Mẹ...Mi, con...muốn...xuất tinh...ra..." Tôi đẩy mông càng lúc càng nhanh, và nhanh chóng chạm vào cái miệng nhỏ của mẹ bằng con cặc to lớn của mình. 

Mẹ định dừng lại trước nhưng có vẻ như tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh.

Mẹ có kinh nghiệm và biết rằng khi đàn ông muốn xuất tinh thì phải di chuyển nhanh hơn nên lúc này Mẹ di chuyển đầu nhanh hơn rất nhiều, khớp với chuyển động của tôi và mút thật mạnh vào dương vật sưng tấy của tôi. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Lượng tinh dịch lớn tích tụ hơn một tuần đã khiến quy đầu to đã sưng tấy đến cực hạn bung ra trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Ngay khi tinh dịch của tôi vừa xuất ra, dòng tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như một dòng thác. Tôi phóng lượng lớn tinh dịch đặc đầu tiên vào âm đạo nhỏ của mẹ. Với chuyển động thứ hai của con cặc, tôi phóng lượng lớn tinh dịch thứ hai vào âm đạo nhỏ của Mẹ.

Sau khi xuất hai dòng tinh dịch vào âm đạo của Mẹ, tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra. Mẹ biết tôi chưa xuất tinh xong nên đã dùng ngay đôi tay nhỏ bé của mình để giúp tôi tiếp tục sử dụng cặc. 

Khi Mẹ tiếp tục kéo ra, quy đầu to của tôi vẫn nghiêng lên xuống về phía khuôn mặt hồng hào và bộ ngực đầy đặn của Mẹ, tôi phun một lượng lớn tinh dịch cho thỏa thích.

Với con cặc to lớn của tôi ở trước mặt mẹ, tôi phun một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục từ quy đầu lớn về phía mẹ. 

Vừa rồi ngoài việc xuất tinh hai lần trong âm đạo nhỏ bé của Mẹ, tôi rút con cặc to ra khỏi miệng Mẹ, liên tiếp xịt mấy cái quy đầu to trước mặt Mẹ, từng dòng tinh dịch bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ. 

Mẹ cứ dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi đùa với con cặc to và quy đầu của tôi cho đến khi tôi xuất tinh hoàn toàn. Cuối cùng tôi đã xuất tinh hết số tinh dịch mà tôi đã tích trữ bấy lâu nay. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Vừa nhìn quy đầu to của mình, tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lên khuôn mặt hồng hào và bộ ngực nở nang của mẹ. Bây giờ miệng, mặt và hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ đều đầy tinh dịch đặc và trắng đục của tôi. Trông thật dâm đãng... Sau khi mẹ nhìn tôi xuất tinh, khuôn mặt, bộ ngực đầy đặn và miệng của mẹ bị bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch đặc của tôi. 

Mẹ cười nói với tôi: “Chắc con hưng phấn lắm, chẳng trách con lại xuất tinh nhiều như vậy”. Tôi nói với mẹ: “Con yêu mẹ quá nên con lại xuất tinh nhiều như vậy”. Tôi nhìn vào mặt, miệng và toàn bộ cơ thể của mẹ. Tinh dịch dày đặc, màu trắng đục thực sự rất dâm đãng và quyến rũ. Tôi nói với Mẹ: "Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ thật quyến rũ. Con nhanh chóng đi lấy máy ảnh kỹ thuật số để chụp ảnh cho Mẹ." Mẹ cười và nói: “Đừng làm thế, con sẽ xấu hổ.”

Tôi nói: "Điều đó không quan trọng, bạn có thể xóa nó đi."

Đó là lý do tại sao mẹ đồng ý để tôi giúp mẹ chụp ảnh. Mẹ thực sự rất nghịch ngợm. Mẹ thực sự rất cởi mở khi tôi quay phim.

Lúc này, Mẹ vẫn đang để tinh dịch tôi vừa xuất ra trong âm hộ bé nhỏ của Mẹ từ từ chảy ra khỏi miệng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự rất nhếch nhác.

Lúc này, khuôn mặt và miệng của mẹ dính đầy một lượng lớn tinh dịch đặc mà tôi xuất tinh, đồng thời mẹ cũng thể hiện vẻ mặt kiều diễm và xinh đẹp trước ống kính. Tôi thực sự rất thích xem nó.

Tôi chụp liên tiếp chục bức ảnh rồi chiếu lên máy ảnh cho mẹ xem. Mẹ nhìn bộ dạng dâm đãng hiện tại của mẹ, mỉm cười với tôi và nói: "Điều này khiến mẹ trông rất dâm đãng. Lần sau con không được phép xuất tinh bên ngoài." Sau đó tôi nói: "Vậy lần sau anh thổi kèn cho tôi cho đến khi tôi xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh hết." Sau đó con phải để tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng như lần này." Mẹ mặt hồng hồng nói: "Nhưng thế này mẹ cảm thấy rất dâm đãng và sẽ ngại ngùng." Mẹ tán tỉnh tôi trên giường với tinh dịch khắp người, sau đó mẹ đi tắm trước.

Tôi cũng đi ngủ trước. Ngày mai tôi sẽ đi Beitou với mẹ tôi. Tất nhiên, tôi rất mong được làm tình với mẹ lần nữa vào ngày mai.

Sáng hôm sau, sau khi rửa mặt xong, tôi thay quần áo.

Mẹ làm bữa sáng xong, sau khi chị em tôi ăn xong, mẹ cũng đi thay quần áo để đi chơi.

Khi mẹ bước ra khỏi phòng...ôi! Mẹ thật dễ thương... Mẹ mặc bộ vest màu hồng và váy ngắn, tóc được buộc thành đuôi ngựa với một chiếc nơ hồng xinh xắn. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi.

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng mời mẹ ngồi vào ghế máy tính của tôi. Tôi đã chụp một vài bức ảnh của mẹ bằng máy ảnh của mình, đặc biệt là đôi chân hồng hào của Mẹ, thật sự rất quyến rũ.

Tất nhiên chị tôi cũng rất ngạc nhiên. Khi nhìn thấy mẹ mặc váy ngắn và ăn mặc duyên dáng, dễ thương như vậy, mẹ đã muốn đi chơi với tôi. Cô ấy đột nhiên nheo mắt nhìn tôi và nói: "Anh đang hẹn hò à?" ! Tại sao mẹ ăn mặc rất gợi cảm và quyến rũ? 

Tôi vui vẻ nói với chị: “Mẹ và em đi Beitou.” Chị tôi nói, chẳng phải Beitou có nhiều khách sạn suối nước nóng sao? Tôi chợt choáng váng và khựng lại vài giây. 

Sau này tôi đổi câu chuyện và nói rằng tôi đi Dương Minh Sơn chơi, nhưng có vẻ như lời nói này của tôi càng khiến chị tôi nghi ngờ hơn. 

Em gái nghịch ngợm của tôi nắm lấy tôi và nói: Mẹ chưa bao giờ đi chơi với em ăn mặc như thế này bao giờ, nên hãy nhanh chóng thành thật đi. 

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói sang một đống chuyện khác, nhưng dường như điều đó cũng không làm giảm bớt sự nghi ngờ của chị nhưng tôi cũng không quan tâm. 

Mẹ đang cúi xuống xỏ giày, chiếc váy ngắn của mẹ gần như bị tuột ra ngoài.

Mẹ đang đi một đôi giày trắng. Mẹ có một thân hình thực sự tuyệt vời, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon. 

Hôm nay mẹ mặc tất trong suốt, hấp dẫn quá...

Tôi lờ em gái đi và đi chơi với mẹ. 

Trước khi ra ngoài, tôi nhìn em gái mình. Cô ấy cứ nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt nghi ngờ.

Phụ nữ dường như có giác quan thứ sáu rất chính xác. Khi em gái tôi nhìn thấy tôi và mẹ đi chơi như thế này, chị ấy lập tức cảm thấy tôi và mẹ có vẻ kỳ lạ... Hôm nay chúng ta có nhiều thời gian. 

Lần đầu tiên mẹ và tôi đi mua sắm trong thành phố. Trong hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi, mẹ và tôi là một cặp. Tất nhiên là chúng tôi đã nắm tay nhau khi đi mua sắm. 

Lúc chạng vạng, chúng tôi bắt xe buýt tới Beitou. Mẹ tôi và tôi đã nói chuyện và cười đùa trên đường đi và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Sau khi đến Beitou, chúng tôi tìm thấy một khách sạn suối nước nóng mới hơn. Người phục vụ ở quầy lễ tân chào đón chúng tôi nồng nhiệt và nói rằng tôi và mẹ trông rất hạnh phúc và ghen tị với chúng tôi như một cặp đôi. Anh còn giới thiệu phòng của các em đều có bể sục và giường rung điện rất phù hợp với mẹ và em. Anh cũng cho biết có rất nhiều cặp đôi đến đây nghỉ ngơi. 

Người bán hàng rất buồn cười và nói rằng ở đây họ chỉ có ba giờ nghỉ ngơi, không giống như một số người chỉ có hai giờ. Anh ấy cũng nói rằng đối với một cặp vợ chồng như chúng tôi, ba giờ là đủ. Mẹ ngượng quá... Vào phòng, trang thiết bị bên trong thật sang trọng, đó là chiếc giường rung rung yêu đương của cặp đôi. 

Vốn dĩ tôi muốn tắm cùng mẹ, nhưng mẹ nói mẹ không quen nên tắm trước, tôi tôn trọng ý kiến của mẹ. 

Vì thế tôi bật TV và xem phim trước. Tôi nghịch ngợm vặn âm thanh thật to để mẹ có thể tận hưởng âm thanh dâm đãng khi đang tắm. 

Sau khi mẹ tắm xong thì tôi đi tắm. Lần này tôi không lấy điều khiển từ xa, mẹ cũng không chuyển kênh mà tiếp tục xem phim. Có vẻ như mẹ cũng khá quyến rũ và dâm đãng. 

Hôm nay là lần thứ hai tôi và mẹ quan hệ, lần đầu tiên ở một khách sạn ở Đài Trung, và lần này là ở một khách sạn suối nước nóng ở Beitou.

Hôm nay Mẹ mặc đồ lót ren màu tím nhạt. Phong cách vẫn gợi cảm và bộc lộ vẻ đẹp nội tâm của người phụ nữ. Bộ đồ lót Mẹ mặc thật sự rất gợi cảm và đẹp mắt, khiến con yêu Mẹ vô cùng... Sau đó, mẹ con tôi bắt đầu hôn nhau, vuốt ve trên giường. Lần này Mẹ khác lần trước; trước đây khi vuốt ve bộ ngực lớn và âm hộ của mẹ, mẹ sẽ nửa vời nhượng bộ, nhưng hôm nay hai mẹ con đang vuốt ve nhau, mẹ cũng chủ động dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của tôi trong khi tận hưởng việc tôi vuốt ve ngực và âm hộ của mẹ. 

Lần này, cảm giác được làm tình với mẹ lại càng mãnh liệt hơn. Đồng thời, với việc bổ sung thêm bàn massage điện khiến tôi và mẹ tôi ân ái trên giường càng thêm cuồng nhiệt. 

Hôm nay mẹ có vẻ đã quen với con cu dày đặc của con hơn rồi. Sau khi mẹ đạt được cực khoái đầu tiên, mẹ cảm thấy con cặc của tôi đưa vào âm hộ của mẹ đột nhiên cứng lại và lấp đầy âm đạo của mẹ, đồng thời tinh dịch lại rỉ ra ngoài. 

Lúc này, tôi bảo mẹ ngồi dậy trên giường, ôm đùi mẹ đối mặt, sau đó vặn eo bắt đầu đụ âm hộ mẹ.

Cơ thể của mẹ đung đưa tới lui khi tôi đụ mẹ. Phần thân dưới của mẹ bị vặn xoắn và thọc vào lồn. Thân trên của mẹ có lúc ôm chặt lấy tôi, hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ áp vào ngực tôi. "Ồ... ừm... ừm... à... con... làm cho nó... thoải mái... ừm... à... ồ..." Con cứ như vậy ôm lấy đôi chân hồng hào của Mẹ, cùng với tiếng rên rỉ yêu thương của Mẹ, con duỗi thẳng eo và đụ Mẹ một cách mãnh liệt... Trong quá trình đụ Mẹ, có khi cơ thể Mẹ bị con ngửa ra sau, tay mẹ bị kéo lê trên giường. Cô ấy duỗi thẳng vòng eo thon thả và để mông nâng lên không trung để tôi có thể xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, cơ thể Mẹ nghiêng về phía sau trong tư thế ân ái, vừa đủ để lộ ra hai bầu ngực to trắng nõn. Bởi vì tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy thật mạnh và lắc lư lên xuống nhanh chóng nên lúc này mẹ trông thật dâm đãng. 

Tôi đã đụ hơn 300 lần vào thời điểm này, và cảnh tượng bộ ngực to trắng nõn của mẹ rung chuyển dữ dội khiến tôi càng bị kích thích tình dục nhiều hơn, không thương tiếc. 

Mỗi lần con cặc to tới đầu, tôi đẩy mạnh vào, khi nó đã tới cuối, tôi vặn mông để xoay và xoa xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Trước đây tôi đã thâm nhập vào đó để đạt cực khoái, bây giờ cơn cực khoái thứ hai sắp đến. Tôi đụ cô ấy nhiều đến mức mẹ bắt đầu hét lên. Tôi cũng cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng chất lỏng nóng chạm vào quy đầu. Mẹ liên tục thở hổn hển: “Con ơi… con chịu không nổi… con lại rỉ nước…” Mẹ hít mấy hơi rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi, tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ. 

Hôm nay trên giường con vẫn đưa mẹ đạt cực khoái hai ba lần, mẹ cũng sẽ di chuyển eo để hợp tác thâm nhập. 

Hôm nay tôi cũng thêm một tư thế mới... Làm tình với Mẹ thực sự thoải mái đến cùng cực. Bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư của mẹ để con vừa xoa vừa làm. Tiếng hét của mẹ khi ân ái ngày hôm nay lại càng ngây ngất hơn, đưa tình dục giữa nam và nữ lên đến đỉnh cao nhất. 

Chẳng trách mẹ lo lắng bị chị gái phát hiện khi ân ái ở nhà nên tại một khách sạn suối nước nóng ở Beitou, mẹ và tôi đã ân ái trên giường, cho đến khi cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng âm hộ của mẹ vẫn chịu được sự xuất tinh từ con cặc dày đặc của tôi... Ôi, cảm giác xuất tinh trong âm hộ của mẹ thật là tuyệt vời... Sau khi làm tình với Mẹ hôm nay, Mẹ vẫn mặc chiếc quần lót ren gợi cảm bó sát mà không cần xả lại như lần trước. 

Mẹ kể, từ lần đầu quan hệ với tôi, mẹ bỗng thích thú với cảm giác lồn mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

Vì vậy, tôi nắm tay mẹ và từ từ bước ra khỏi khách sạn suối nước nóng ở Beitou sau cuộc ân ái. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn tám giờ tối. Về đến nhà, chị tôi đang ở trong phòng lén nhìn mẹ con tôi. Mẹ và tôi có vẻ mặt vui vẻ nhưng không nói nhiều. Ngày mai chị tôi về miền Nam nên tôi và mẹ đi tắm rồi đi ngủ.

Kỳ nghỉ này kéo dài năm ngày. Vào ngày đầu tiên, mẹ đã thổi kèn cho tôi. Vào ngày thứ hai, tôi và mẹ đến một khách sạn suối nước nóng ở Beitou để quan hệ tình dục. Hai đêm tiếp theo, tôi lên phòng mẹ để làm tình với mẹ. Lần thứ hai tôi đòi mẹ vào phòng tôi làm tình. Cuối cùng, sau khi ân ái, chúng tôi ngủ chung giường cho đến rạng sáng.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ. Phải rất lâu con cặc to, dày và dài của tôi mới có thể đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. Cô vẫn chưa quen với việc đó. Nhưng sau kỳ nghỉ quân sự kéo dài năm ngày này, ngày nào tôi cũng quan hệ với mẹ.

Trước buổi chiều của ngày nghỉ lễ vừa qua, tôi lại quan hệ với mẹ trong ngày. Sau khi âm hộ của Mẹ bị con cặc dày của tôi đụ mạnh trong nhiều ngày liên tiếp, Mẹ đã dần quen với cái lỗ chết tiệt của con cặc dày của tôi, và chuyển động tình dục của tôi và Mẹ ngày càng tốt hơn. Tình dục chỉ có thể nói là quá thú vị. Mẹ cũng thừa nhận rằng tôi đã khiến mẹ tận hưởng khoái cảm cao trào khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ và lần nào mẹ cũng không thể cưỡng lại được. Cô ấy đạt cực khoái vài lần... Sau khi chúng tôi quan hệ, mẹ còn khen tôi và nói: "Mẹ không ngờ...ừm...cái đó...dày và dài...dương vật...thật là...thoải mái...thoải mái..." Vẻ ngoài thanh tú của mẹ thật quyến rũ, tôi ôm mẹ hôn một lúc.

Sau đó tôi trở lại trại để phục vụ như một người lính. Vài ngày sau, tôi nhận được thư của chị tôi. Chị tôi kể rằng tối hôm đó tôi và mẹ tôi từ Beitou về nhà. Mẹ tôi tắm xong, chị tôi nói vào phòng tắm và tìm thấy chiếc quần lót ren màu tím nhạt gợi cảm mà mẹ tôi mặc hôm nay. Dưới đáy quần lót có một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa, trông giống như tinh dịch; Nhặt lên ngửi, tôi thấy chị tôi có rất nhiều bạn trai, đương nhiên biết đó là tinh dịch đặc. Hôm nay có mẹ ở bên con, dưới đáy quần lót sẽ có một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Tôi không biết đó là tinh dịch của ai... Chị tôi nói chị có thể chấp nhận nó, nhưng chị hy vọng tôi có thể giải thích tất cả những điều này cho chị. 

Đọc xong bức thư này, tôi thực sự không biết phải làm sao, nhưng tôi nghĩ chị tôi cũng có nhiều bạn trai cùng lúc và rất cởi mở về chuyện chăn gối nên tôi nghĩ cần phải bàn bạc chuyện này với chị gái. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, quả thực mẹ đã ở bên tôi cả ngày hôm đó. Em gái tôi tìm thấy một lượng lớn tinh dịch đặc ở đáy quần lót ren của mẹ sau khi về nhà. Mẹ nghĩ chắc hẳn là tôi và mẹ đã xuất tinh vào bên trong sau khi quan hệ, nhưng vì nhiều tinh dịch nên nó chảy ra từ âm hộ của Mẹ, tôi không còn gì để nói. 

Vì chị tôi biết chuyện này và đã thân thiết với chị ấy nên sau đó tôi quyết định kể cho chị ấy nghe tất cả những điều này. Dù sao thì chị tôi cũng đã nói rằng chị ấy có thể chấp nhận được. 

Tôi đã viết thư lại cho chị gái tôi vào ngày hôm đó và nói với chị ấy rằng tôi sẽ đến gặp chị ấy vào kỳ nghỉ tới và kể cho chị ấy nghe về mẹ tôi và tôi. 

Sau này, khi còn trong quân đội, tôi lại có một kỳ nghỉ khác sau ba tuần. 

Tôi đã nói dối mẹ rằng hôm đó tôi không được nghỉ nhưng thực tế là hôm đó tôi đã đến Đài Trung để tìm chị gái tại nơi ở của chị ấy. 

Tôi đến nhà chị gái thuê vào buổi chiều. Hôm đó chị tôi không có giờ học nên chị ấy đang xem TV ở nhà. 

Khi tôi đến nơi, chị tôi mở cửa và đi vào ngay. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi cùng chị gái xem TV ở phòng khách, sau đó chị tôi giúp tôi lấy đồ uống. 

Nhìn từ phía sau, chị tôi trông thật mảnh mai. Cô ấy đang mặc áo phông và váy ngắn, nhưng mắt tôi chợt sáng lên... Em gái tôi dường như đang đeo một đôi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi đặc biệt thích thú với những cô gái đi tất trắng, trong lòng không khỏi dâng trào ham muốn. Tôi thực sự không biết tại sao chị tôi ở nhà vẫn mặc bộ đồ gợi cảm như vậy ... Khi chị tôi quay lại, phần dưới chiếc áo phông rộng thùng thình của chị ấy bồng bềnh khi chị ấy bước đi. Hóa ra là do bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên. Lúc đó tôi mới nhận ra rõ ràng, tôi không ngờ ngực của chị tôi cũng đầy đặn đến thế. 

Chắc chắn là chị tôi thừa hưởng từ mẹ nên cũng có bộ ngực to đầy đặn. 

Lúc đầu, chị tôi không nhắc gì đến tôi và mẹ tôi như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy ngồi trên ghế sofa vừa xem TV vừa trò chuyện với tôi và nói về nhiều điều về việc trở thành một người lính. 

Sau một thời gian, tôi dường như quên mất âm mưu khởi tố của chị tôi. 

Sau khi xem TV một lúc, chị tôi cuối cùng cũng nhắc đến chuyện xảy ra lần trước. Cô ấy đột nhiên nói: “Con quan hệ với mẹ chắc hẳn sẽ rất thoải mái. Từ lượng lớn tinh dịch đặc quánh còn sót lại trên chiếc quần lót ren mà mẹ mặc, con biết con chắc chắn đã xuất tinh nhiều phải không…” Tôi chợt đỏ mặt. Tôi không ngờ chị tôi vừa mở miệng lại thẳng thắn như vậy. Tôi nghĩ việc tự vệ vào lúc này là vô ích. 

Tôi trả lời: “Ờ… thoải mái thật… nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này…” Lúc này chị tôi còn hỏi mẹ có sợ có thai không… và hàng loạt chuyện khác. 

Sau đó, tôi bắt đầu kể cho chị tôi nghe rằng Mẹ đang uống thuốc tránh thai, và mọi chuyện xảy ra hồi đó, kể cả việc Mẹ đến gặp tôi trong quân đội mặc váy ngắn và đồ lót gợi cảm, và cuối cùng là quan hệ với Mẹ mấy ngày liên tiếp... Nhưng khi tôi kể những chuyện này, lúc đó váy của chị tôi quá ngắn và chị ấy đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại. Chiếc váy quá cao...Tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu xanh nhạt dưới váy của em gái tôi trong nháy mắt. Giống như khi tôi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân dưới váy mẹ. Ren tối và tối. Nó thực sự rất đẹp và gợi cảm. 

Đôi chân xinh đẹp và vẻ đẹp trong chiếc váy của chị tôi thực sự đã thu hút tôi hết lần này đến lần khác. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không xuất tinh, đầu óc tràn ngập những tưởng tượng khiêu dâm... Nên tôi thực sự không thể chịu đựng được. Khi nói chuyện, tôi thường lén nhìn đôi chân xinh đẹp và vẻ đẹp trong váy của em gái, thỉnh thoảng lại nhìn bộ ngực đầy đặn của em qua áo. 

Các cô gái rất thông minh. Lần này cũng giống như lần trước mẹ đến gặp tôi ở trại quân đội, tôi lập tức bị bắt gặp đang lén nhìn mỹ nhân dưới váy của mình. Nhưng chị tôi, giống như mẹ, đã cho phép tôi tiếp tục trân trọng vẻ đẹp dưới váy của mình. 

Nhưng chị tôi còn phóng đại hơn mẹ. Vì góc nghiêng và váy ngắn của mẹ nên tôi cứ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren dưới váy của mẹ. Nhưng chị tôi đang ngồi trên ghế sofa, hơi dang chân ra một cách không kiêng kỵ, để tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót ren dưới váy của chị ấy. 

Ôi...trời ơi, điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là tôi có thể nhìn thấy từ dưới váy rằng em gái tôi thực sự có dây treo trên đôi tất ren trắng của cô ấy. Tôi đã không xuất tinh trong ba tuần, và tôi thực sự rất hưng phấn và dương vật của tôi đang dần cương cứng ... Khi em gái tôi nghe tôi kể rằng mẹ uống thuốc tránh thai để quan hệ tình dục với tôi, và mẹ đó rất tiên phong, v.v., đôi mắt của cô ấy dường như hiện lên một vẻ kỳ lạ. 

Sau khi chị tôi nghe tôi nói, chị ấy nói: "Mẹ đã ở một mình trong phòng khách được một thời gian. Nhìn từ góc độ khác, thực ra mẹ đang giúp mẹ giải quyết nhu cầu tình dục. Con không nghĩ là ổn. Dù sao thì mẹ cũng sẵn lòng; mẹ rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Ngay cả tôi, bạn trai của tôi cũng hết lời khen ngợi khi nhìn thấy mẹ. Mẹ thực sự rất quyến rũ! Phải nói rằng, thật tốt khi bạn có thể quan hệ tình dục với một người phụ nữ có thân hình đẹp như mẹ." Sau khi chị tôi nói vậy, tôi chợt thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi lại có cảm giác như chị tôi đang ghen tị với mẹ. 

Nhưng chị tôi đột nhiên nói: "Em thấy anh cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ! Em biết rõ chị là chị ruột của em, nhưng nhìn thấy vừa rồi em nhìn lén váy của anh, em biết anh cũng thích hưng phấn tình dục và... loạn luân... Ôi, thảo nào mẹ lại ở trên giường với em..." Khi chị tôi nói đến đây, tôi chợt đỏ mặt. 

Em gái tôi thực sự đã nói thẳng vào vấn đề mà không cần lời lẽ nặng nề, và tôi thực sự có quan hệ loạn luân với mẹ mình nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó. 

Vì chị tôi rất thẳng thắn nên tôi không cần phải rụt rè khi nói, nhưng điều này khiến tôi muốn khen ngợi chị mình.

Tôi nói với chị gái: “Thật ra, chị cũng xinh đẹp như mẹ, dáng người chuẩn. Chị có bộ ngực đầy đặn và một đôi chân thon, kết hợp với một chiếc váy ngắn… Thật sự khiến người ta vô tình muốn nhìn trộm. Em rất xin lỗi…” Em gái tôi nghe được lời tôi nói rất vui, khuôn mặt hồng hào thậm chí còn hơi đỏ lên. Dễ thương thật... Chị tôi nói: "Em có cái miệng ngọt ngào quá. Hình như em lừa dối mẹ như thế này, haha..." Sau đó, tôi và chị bắt đầu cãi nhau, khiến cả hai chúng tôi đều cười lăn lộn... (Nói thế này, tôi đã thẳng thắn nói với em gái về chuyện quan hệ tình dục của tôi với mẹ; sau đó, mối quan hệ giữa tôi và em gái có vẻ tốt hơn.) Sau khi cãi nhau, chị tôi nói: "Những ngày đi lính chắc chán lắm, hiếm khi được nghỉ phép nên tôi đã mang theo. Em ở đây vì chúng ta vừa nói về em và mẹ, nên em thấy em cũng thành thật và không giấu diếm mọi chuyện. Em và mẹ cũng đã quan hệ loạn luân. Dù chúng ta là anh em ruột nhưng vì chúng ta đang nói về những chủ đề tình dục rõ ràng như vậy, và việc loạn luân thực sự không ảnh hưởng đến người khác... Em và mẹ vẫn có thể tiếp tục quan hệ tình dục, và điều đó không còn quan trọng với em gái anh nữa, không cần phải có bất kỳ điều cấm kỵ nào về tình dục và suy nghĩ. anh em chúng ta dù sao cũng đều là người lớn." (Tôi gật đầu đồng ý sau khi nghe điều này.)

Chị tôi nói: “Vẫn còn sớm, xem tivi có vẻ hơi nhàm chán… Thôi thì tốt. Vì vừa nói nhiều chủ đề tình dục nên chúng ta đều là người lớn, cũng đã đồng ý rằng giữa chúng ta sẽ không còn kiêng kỵ gì về tình dục nữa. Thấy em thật thà như vậy, sao không làm thế này! Chị gái em sẽ cho em xem mấy video người lớn để an ủi. Em thấy ngày trò chuyện thế nào? Em có muốn xem không?” (Thật không ngờ, sự phát triển kể từ thời điểm này trở đi đã truyền cảm hứng cho một sở thích kích thích tình dục tiềm ẩn khác trong tôi, và nó cũng giúp tôi thực sự hiểu được ham muốn tình dục thay thế trong lòng mình.) Sau khi nghe điều này, tôi hơi ngạc nhiên... Tôi không ngờ rằng sau khi nói chuyện với chị gái hôm nay về chuyện chăn gối, chị tôi thực sự không có bất kỳ hạn chế nào đối với tôi. 

Tất nhiên là tôi muốn xem phim khiêu dâm, nhưng xem phim khiêu dâm với chị tôi thực sự rất đặc biệt... Hôm nay tôi đã nói về những vấn đề rõ ràng như vậy với chị tôi rồi, bây giờ tôi muốn xem phim khiêu dâm với chị tôi, chẳng có gì cả. 

Tất nhiên là tôi đã nói với chị tôi rằng "Được rồi! Em thích xem chúng... ha, và chúng ta cũng có thể cùng nhau thảo luận nội dung, hehe... Không ngờ chị tôi cũng thích xem phim khiêu dâm... ha... có một người chị như vậy thật tuyệt..." Sau khi chị tôi nghe tôi nói, chị ấy lại bắt đầu quậy phá với tôi, khiến tôi và chị tôi rất vui... Sau khi chị tôi phát video, chị ấy ngồi cạnh tôi và bắt đầu xem cùng tôi. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi không xem phim khiêu dâm, chị tôi vẫn còn hơn chục đĩa DVD khiêu dâm trên bàn. 

Tôi nhặt một ít lên và nhìn chúng, và mắt tôi đột nhiên sáng lên.

Một số trang bìa đầu tiên là "Thiếu nữ ngoại tình", "Vợ không thỏa mãn ham muốn", "Câu lạc bộ các bà vợ", "Bữa tiệc đổi vợ", "Thiếu nữ dâm đãng", "Lời thú nhận của việc hoán đổi vợ", "Trải nghiệm 3P đầu tiên của vợ", "Rất nhiều cảnh quay trên mặt", "Đời sống tình dục tập thể của các bà vợ", v.v.... Ôi... tim tôi đột nhiên đập nhanh hơn trước khi tôi kịp nhận ra. …Tôi không biết tại sao, nhưng khi tôi nhìn thấy những chủ đề khiêu dâm này (đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể vợ, v.v.) và hình ảnh những phụ nữ trẻ đẹp trên trang bìa, mặc đồ lót ren gợi cảm và quan hệ tình dục tập thể, tôi chợt cảm thấy rất kích thích và phấn khích… Ham muốn tình dục của tôi đột nhiên tăng lên, và dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng nhanh chóng.

Tất nhiên, phản ứng như vậy không thể thoát khỏi sự chú ý của chị tôi…

Trước đây, khi xem phim khiêu dâm, tôi rất ít khi nhìn vào bìa và nội dung. Tôi chỉ xem tình dục đơn giản giữa nam và nữ. Nhưng bây giờ khi tôi xem những video trên bàn của chị tôi, hầu hết đều nói về chuyện đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy bìa và chủ đề của những video này về lừa dối gái trẻ, đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể, tôi chợt cảm thấy phấn khích lạ lùng. Không ngờ những chủ đề này lại khiến tôi thích thú đến vậy, chị tôi cũng nhận thấy tôi dường như có niềm vui đặc biệt với thể loại video này... Chị tôi liền hỏi: “Anh thấy thế nào về những bộ phim trên bàn về 'vợ nóng bỏng, đổi vợ, yêu vợ tay ba', v.v.? Chúng ta đã thống nhất từ trước là không cần phải giấu giếm chuyện tình dục, cứ nói đi..."

Tôi không thể giấu được suy nghĩ của mình lúc này. Tôi nói với chị: “Em chưa bao giờ xem thể loại phim này, nhưng không hiểu sao khi vừa xem những tựa đề và bìa này, em chợt cảm thấy phấn khích và vui vẻ lạ thường…”

Em gái tôi dường như nhận ra điều gì đó và nói: "Ồ, có vẻ như em cũng có sở thích tình dục đặc biệt!"

Tôi rất bối rối và hỏi chị tôi sở thích của chị là gì. Cô cho biết: “Một số người thích xem vợ mình quan hệ tình dục với người khác, hoặc thích vợ quan hệ tình dục tập thể với người khác và quan hệ tình dục 3P… và họ sẽ cảm thấy đặc biệt thích thú”.

Nghe chị tôi nói thế, tôi đỏ mặt ngay tại chỗ và nói: “Không, không nên…” (Nhưng thành thật mà nói, sau những gì chị tôi vừa nói, thành thật mà nói… suy nghĩ trong lòng của tôi hình như đã đúng…)

Tỷ tỷ lúc này mới cười ngọt ngào nói: "Có thể ngươi còn chưa xác định, nhưng theo kinh nghiệm của ta, xem ra ngươi thích loại này 'Đổi vợ' và 'nhóm tình' kích thích tình dục. Chúng ta quả thực là anh em ruột thịt... Hihi... Cứ xem trước rồi hãy nói!"

Thái độ của tôi đối với em gái tôi rất khó giải thích. Họ quả thực là chị em, và họ cứ cười trìu mến... sao cũng được, phim đã chiếu rồi, tôi xem trước rồi mới nói. 

Tựa đề phim lúc đầu là "Đêm tân hôn của người vợ yêu dấu của tôi", tôi tưởng nó chỉ là một bộ phim khiêu dâm bình thường. Mở đầu phim có một cặp vợ chồng mới cưới, cô dâu là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Tiệc cưới xong, cô dâu chú rể cuối cùng cũng trở về nhà và đang chuẩn bị bước vào phòng tân hôn... Hai người bạn nam tình cờ đến thăm và chuẩn bị mở tiệc phòng tân hôn nên bốn người bắt đầu uống rượu trong phòng khách. 

Niềm vui của các cặp đôi mới cưới lại càng thú vị hơn dưới ảnh hưởng của rượu. Vì thời tiết nắng nóng nên chú rể đã cởi quần áo trước. Hai người đàn ông đến dự đám cưới đã cởi hết quần áo của chú rể trước nhưng dương vật của chú rể lại rất nhỏ. Sau đó, hai bạn nam cũng chủ động cởi quần lót. 

Trong niềm hân hoan, chú rể đã uống hơn chục ly rượu cùng hai người. Trước khi kết thúc, hai người đàn ông yêu cầu cô dâu cởi váy cưới trước khi quay lại. 

Cô dâu say khướt không thể cưỡng lại yêu cầu hát theo của họ nên để kết thúc lễ cưới, cô không còn cách nào khác là phải đồng ý với yêu cầu của họ. 

Khi cô dâu cởi váy cưới, cởi váy cưới để lộ nội y xinh đẹp, gợi cảm. Bộ ngực của cô dâu thật đầy đặn. Tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi có bộ ngực đầy đặn như vậy ... Sau khi hai người đàn ông nhìn thấy hình dáng cô dâu, dương vật của họ cương cứng và con cặc to đã làm phồng lên chiếc quần lót. Nhưng lúc này, chú rể đã say rồi. 

Hai người đàn ông bế cô dâu say khướt vào phòng tân hôn và chuẩn bị thực hiện nhiệm vụ buồng tân hôn cho chú rể. Cô dâu dù đã nửa say nhưng dường như vẫn còn tỉnh táo. 

Lúc này cô dâu ban đầu còn nửa vời, nhưng sau khi được hai người đàn ông vuốt ve cùng lúc trên giường, cô dâu dường như không thể dè dặt nữa… Vừa nhìn thấy cảnh này, trước khi cô dâu quan hệ với hai người đàn ông, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

Tôi không biết tại sao tôi lại rất hào hứng khi xem loại cốt truyện này. 

Lúc này, chị tôi cũng nhận thấy cặc tôi đã cương cứng. Lúc này, chị tôi thậm chí còn trách tôi vì nói rằng cảnh ân ái thậm chí còn chưa bắt đầu trong phim. Bạn vừa mới nhìn thấy cái này... cốt truyện cô dâu của bạn bị đùa giỡn gay cấn quá... Tôi chỉ nói là bạn cũng thích kiểu này (xem vợ mình quan hệ với người khác) mà bạn vẫn không thừa nhận, hehe. ...Em gái tôi cười khúc khích và không nói gì nữa... Tôi thực sự không biết chị đang nghĩ gì, nhưng hình như suy nghĩ của tôi đã bị chị tôi đọc thấu... Sau đó, chồng cô dâu say khướt ngủ quên trong phòng khách, còn cô dâu xinh đẹp thì quá ham muốn nên bắt đầu bị hai người bạn nam lần lượt cưỡng hiếp và làm tình trên giường trong phòng tân hôn. Hãy nhìn cô dâu ân ái với hai người đàn ông khác trong đêm tân hôn. Quá trình quan hệ tình dục thực sự thú vị. 

Cô dâu có vẻ rất vui vẻ với hai người đàn ông. Biểu hiện thoải mái và ham muốn của người phụ nữ khi quan hệ tình dục, và cô dâu bắt đầu chủ động làm theo. Sau khi xem xong tôi thực sự rất hưng phấn... Vô tình, tôi tưởng tượng rằng nếu sau này vợ tôi cũng dâm đãng như trong video này... À, kiểu hưng phấn này khiến tôi đột nhiên có cảm giác như sắp xuất tinh... "Ôi... Chúa ơi... Có vẻ như việc chị tôi chiếu một bộ phim như vậy thực sự rất hợp với sở thích của tôi... Không thể nào?" ! 』

Nhưng trong thâm tâm tôi biết mình cực kỳ thích thú với loại video này... Chị tôi để ý thấy tôi mải mê xem mà dương vật của tôi vẫn còn cao. Cô ấy đột nhiên mỉm cười nói với tôi: "Không sao đâu. Nếu anh thật sự thích thì hãy đợi đến ngày cưới. Chị có thể cùng em lên kế hoạch để em có thể tận hưởng cảm giác này. Chỉ cần em thật sự muốn. Nếu làm như vậy, cảm giác hưng phấn chắc chắn sẽ khó quên, thậm chí vợ của em cũng có thể nếm được khoái cảm chưa từng có. Chỉ cần em thích, em có thể thử một kiểu đêm tân hôn khác! Cảm giác tưởng tượng hẳn phải rất khác so với trải nghiệm thực tế, giống như quan hệ với mẹ của em vậy, nó rất khác với." thủ dâm à?"

Ban đầu tôi nghĩ khó có khả năng mình sẽ gặp phải chuyện như vậy, nhưng sau khi nghe chị tôi nói, có vẻ như tôi cũng có thể tận hưởng kiểu quan hệ kỳ lạ này. Chị tôi nói xong thì nói thực ra đêm tân hôn của tôi sẽ thực sự giống như trong video. Tôi thực sự có vẻ cảm động. Tôi đã đầu hàng trước khả năng nhìn của em gái mình… Dương vật của tôi cứng đến mức tôi quyết định không kìm nén suy nghĩ của mình nữa. Hôm nay tôi nhận ra rằng tôi rất thích thú khi nhìn vợ mình ân ái với người khác. Nó thực sự làm tôi rất phấn khích. Tôi... thực sự... không thể tự lừa dối mình để cảm thấy như vậy nữa... Hôm nay tôi đã xem loại cốt truyện này và tôi thực sự thích nó. Tôi vô thức quyết định rằng vào đêm tân hôn của mình, tôi cũng sẽ để mình và vợ tương lai nếm trải đêm tân hôn thay thế này.

Sau khi đưa ra quyết định này trong lòng, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Mắt tôi có vẻ hơi mờ, tôi nói với chị: "Chị ơi, hình như chị thật sự đã nhìn thấu tâm trí em. Em phát hiện... chị rất thích cảm giác trong phim. Bây giờ nói hết rồi, đêm tân hôn chị đã quyết định cũng sẽ thử đêm tân hôn thay thế này. Chị giúp em nhé?" (Tôi thực sự yêu thích cuộc ân ái thú vị này!)

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, chị tôi biết tôi nghiêm túc và không đùa nữa. Chị tôi nói: "Chỉ cần em thích và đồng ý thì có gì sai? Dù sao thì giới tính cũng rất đa dạng. Chỉ cần em làm theo cách mình thích là được. Nếu em nhờ chị, chị nhất định sẽ giúp em đạt được điều đó. Và đêm tân hôn chỉ diễn ra một lần nên em đừng lo, chị sẽ giúp em và còn chụp ảnh quá trình nữa!" Tôi cảm ơn chị tôi trước, và sau khi nghe những gì chị ấy nói, tôi buông tim ra. Trong thâm tâm tôi biết rằng quyết định tôi vừa đưa ra không phải là sự bốc đồng nhất thời. Tôi biết mình phải thử niềm vui này trong đêm tân hôn.

Tôi không ngờ được xem một bộ phim như thế này, nó rất thú vị. Loại hưng phấn này còn thú vị gấp trăm lần so với việc xem phim khiêu dâm thuần túy trước đây chỉ có nam nữ quan hệ tình dục mà không có cốt truyện. Giống như khi tôi đọc tiểu thuyết loạn luân, nó mang lại cho tôi niềm vui đặc biệt. Tôi chợt nghĩ rằng những bộ phim này thuộc về chị tôi. Phải chăng chị tôi cũng thích sở thích này? Vì tôi và chị gái không còn kiêng kỵ chuyện tình dục nên tất nhiên tôi phải hỏi han những nghi ngờ của mình. Tôi hỏi chị: “Chị ơi, chị có nhiều phim khiêu dâm tương tự quá, toàn nói về chuyện hoán đổi vợ hay quan hệ tình dục tập thể. Hôm nay xem xong, dù chỉ xem một bộ nhưng tôi đã biết mình rất hứng thú với kiểu quan hệ tình dục này”.

Nói thật thì tôi rất thích cảm giác này, vậy bạn cũng thích kiểu quan hệ tình dục này phải không? “Em gái tôi nhìn tôi và nói: “Ồ! Bây giờ chúng ta đã nói về chuyện đó, bạn cũng đã kể cho tôi nghe về việc bạn làm tình với Mẹ và bạn vừa thú nhận kiểu quan hệ tình dục yêu thích của mình. Trước tiên tôi xin nói với bạn rằng trong đêm tân hôn, chị tôi nhất định sẽ giúp đỡ bạn và để bạn tận hưởng niềm vui. Hơn nữa, chị gái tôi cũng rất cởi mở về chuyện tình dục. Cô từng ghi hình nhiều lần quan hệ tình dục trước đó. Nói thật, chị tôi cũng thích kiểu quan hệ bừa bãi này.”

Em gái tôi tiếp tục nói: “Vì hôm nay chúng ta đều thú nhận về đời sống tình dục của mình nên hãy để em cho anh xem cuốn băng sex em đã quay trước đây. Kiểu quan hệ tình dục đó thực sự rất thú vị. Em có muốn xem không?" (Chị tôi nói muốn cho tôi xem băng sex, thực sự rất mở rộng tầm mắt.) Khi nghe điều này, tôi tất nhiên rất vui. Tôi nhớ lại rằng trước đây chị tôi đã bắt gặp tôi quan hệ tình dục với mẹ và tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ bị chị mắng. Không ngờ là chị tôi không mắng tôi mà nói là chính đáng. Sau này, sau khi xem phim khiêu dâm tập thể, tôi đã thú nhận suy nghĩ của mình và chị tôi đã đồng ý giúp tôi.

Lúc này chị tôi muốn tôi xem đoạn băng sex của chị và bạn trai. Tất nhiên là tôi gật đầu đồng ý; và tôi nói, "Tất nhiên là tôi rất vui khi xem đoạn băng sex của em gái tôi và bạn trai của cô ấy. Hơn nữa, chị tôi còn có dáng người chuẩn, bộ ngực đầy đặn và đôi chân đẹp. Tôi rất thích cô ấy." Em gái tôi cười một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn, cộng với bộ ngực cao dưới áo phông, vân vân. Tôi vui mừng khôn xiết khi xem đoạn video chị gái quan hệ tình dục và ham muốn tình dục của tôi đang bùng lên ... Em gái tôi nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ cho bạn xem, để bạn có ý tưởng hay. Mọi chuyện có thể không đơn giản như bạn nghĩ. Cứ xem đi rồi sẽ biết! Để các bạn cũng có thể trải nghiệm tình dục thú vị và điên cuồng là như thế nào..." Lúc này, chị tôi thoát khỏi đoạn video vừa phát, đi đến một ngăn kéo khác lấy ra một chiếc đĩa CD khác, cho vào đầu DVD. Tôi thắc mắc không biết đó có phải là băng sex của chị tôi và bạn trai của chị ấy không? Chị tôi thoải mái và dễ dãi quá, điều này khiến tôi thực sự quý chị ấy, và tôi càng ngày càng thích chị ấy... Khi video được phát, khung cảnh có vẻ hơi giống một bữa tiệc.

Có rất nhiều người trong một phòng khách lớn. Nếu nhìn kỹ, có tám nam và ba nữ. Chị tôi là một trong số đó.

Cô ấy mặc một bộ vest màu xanh lá cây và váy hẹp xẻ cao, hai cô gái còn lại cũng rất thời trang. 

Mọi người dường như đang trò chuyện và uống rượu trong phòng khách, sau đó máy quay chuyển sang một bộ phim khiêu dâm đang chiếu trên TV trong phòng khách, sau đó nam nữ dường như bắt đầu ôm nhau. 

Tôi bắt đầu nhìn thấy chị gái tôi và một người đàn ông khác, ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Tôi nghĩ chắc chắn là bạn trai của chị tôi... Nhưng rồi có một người đàn ông khác và chị gái tôi thay nhau hôn nhau bên cạnh, tôi bắt đầu ngạc nhiên... Bên cạnh tôi cũng có một cô gái xinh đẹp cũng đang hôn say đắm người đàn ông vừa ôm chị tôi. 

Chị tôi nói: “Cô gái đó là bạn cùng lớp của cô ấy và người cô ấy hôn là bạn trai của tôi. Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục tập thể; và người đang ôm tôi là bạn trai của bạn cùng lớp…” Khi tôi nghe điều này, tôi choáng váng…

Chị tôi nói tiếp: “Anh vừa hỏi em có thích thú tập thể và đổi vợ không? Nói thật thì lúc đầu tôi chỉ muốn thử thôi, nhưng khi lần đầu tiên tiếp xúc với quan hệ tình dục tập thể và tự mình trải nghiệm, chị gái tôi bắt đầu thích kiểu quan hệ tình dục dâm đãng và hưng phấn đó..." Sau đó, camera bắt đầu chuyển sang một phòng khác, nơi một cô gái đang bị hai chàng trai đụ. Họ hôn nhau liên tục, một lúc sau họ chuyển sang phòng khác, cô gái bị hai người đàn ông chặn khỏi camera nên không nhìn rõ là ai; nhưng váy của cô gái đã bị lật lên bởi Một trong những người đàn ông, chiếc quần lót gợi cảm màu xanh nhạt dưới váy lập tức lộ ra trước mắt cô, cùng lúc đó, người đàn ông dùng tay xoa xoa vùng sinh dục của âm vật của chiếc quần lót, cô gái dường như vặn vẹo eo rất nhạy cảm. 

Tôi đang nghĩ chiếc váy đó trông giống như chiếc váy chị tôi vừa mặc. 

Ngay khi máy quay quay, tôi thấy ngay người phụ nữ thực sự trên màn hình chính là chị tôi. Cô đang được hai người đàn ông ôm, hôn và vuốt ve trên giường. Động tác của chị tôi có vẻ hơi nửa bước, nhưng cảm giác thích thú và thoải mái khi được hai người đàn ông vuốt ve cùng một lúc vẫn hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi. 

Một lúc sau, một trong những người đàn ông giơ con cặc to và cương cứng của mình lên trước mặt em gái và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho anh ta. Cô em gái đầu tiên chậm rãi giúp đỡ người đàn ông bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, sau đó dùng cái miệng nhỏ bé nắm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông và bắt đầu giúp đỡ anh ta. Tình dục bằng miệng bắt đầu; một người đàn ông khác cũng dựa vào giữa đôi chân hồng hào của em gái, liếm âm đạo của em gái qua quần lót... Ôi, nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy của em gái trong video, máu tôi sôi lên, ham muốn không ngừng dâng cao... Sau đó, sau khi xem các cảnh quay lại, đều là những cảnh giống nhau; rồi trở về phòng chị gái. Người đàn ông vừa được em gái quan hệ tình dục bằng miệng đã dùng một con cặc dày để đụ âm hộ của em gái, em gái đồng thời di chuyển đầu nhanh chóng để giúp đỡ người đàn ông kia. Một người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng và đang quan hệ tình dục 3P mãnh liệt... Nhìn biểu hiện của chị tôi khi quan hệ tình dục, cô ấy có vẻ rất thoải mái... Có lẽ là quá hưng phấn. Đôi mắt quyến rũ của chị tôi vẫn còn hơi đỏ... Tôi nhìn thấy nó liền đỏ bừng.

Tôi vừa xem một video khiêu dâm tập thể và ham muốn của tôi trỗi dậy... Cuối cùng nó cũng lắng xuống một chút. Bây giờ tôi đang xem em gái tôi quan hệ tình dục tay ba như thế này trong video. Tiếng chị làm tình trong video vang vọng khắp người, tôi không khỏi cảm thấy dương vật của mình lại sưng tấy lên… Chị tôi dường như đã nhận ra tôi đang cương cứng và ôm lấy tôi. Tôi thấy chiếc váy ngắn của chị tôi đã phai đến tận đùi tôi, một đôi chân xinh đẹp với tất ren trắng hiện ra trước mắt tôi.

Dưới sự kích thích kép, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Lúc này, sự kích thích tình dục loạn luân tràn ngập trái tim tôi. Ngoài ra, tôi đã không xuất tinh trong ba tuần. Bây giờ tôi rất muốn làm tình với em gái mình... Tôi nói với em gái mình: "Chị ơi... em thật quyến rũ! Nhìn thấy em như thế này trong phim khiến ham muốn tình dục của anh bây giờ tăng cao. Anh rất thích em gái em, tôi có thể." Em ôm chị được không?” Sau khi nghe tôi nói, chị tôi mỉm cười và nói: “Ồ! Thấy em hưng phấn như vậy, không ngờ ngoài chuyện hoán đổi vợ và quan hệ tập thể, em còn yêu sâu sắc cảm giác hưng phấn loạn luân... Được rồi, được rồi, chị ơi, để em ôm anh đi!" Nghe xong tôi vui mừng khôn xiết, không khỏi ôm em gái mình khi xem cảnh sex 3P của em gái.

Bàn tay tôi vuốt ve em gái tôi một cách chậm rãi và không kiểm soát. Khi tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi vô thức ôm lấy một trong hai bộ ngực lớn.

Ôi ngực chị cũng đầy đặn quá. Có vẻ như cô ấy đã thừa hưởng nó từ mẹ tôi. Tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của em gái tôi. Chúng thật đầy đặn và thoải mái khi chạm vào.

Chị tôi nháy mắt với tôi nhưng không ngăn tôi vuốt ve ngực chị.

Nhưng thành thật mà nói, khi tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của em gái, em ấy có vẻ cảm thấy rất thoải mái. Đôi khi cô ấy nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ... Một lúc sau, tôi từ từ vén váy của em gái lên, chiếc quần lót ren màu xanh nhạt lập tức xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi đã thực sự hứng tình. Vừa rồi em gái tôi có vẻ đồng ý để tôi xoa bộ ngực đầy đặn của em nên tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất chân của em trong khi xem cảnh ân ái dữ dội của em gái. 

Một lúc sau, tôi vừa vuốt ve em gái mình vừa xem video sex 3P sex tập thể của em ấy. Dưới sự kích thích này, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi bắt đầu hôn lên cổ em gái, đồng thời đưa tay vào váy em gái và chạm vào chiếc quần lót gợi cảm của em. 

Sau đó tôi đưa tay xuống, chuẩn bị vuốt ve âm vật của em gái qua lớp quần lót gợi cảm của em.

Khi tôi vuốt ve âm vật của em gái, em giật mình và nhanh chóng nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Mặc dù cô ấy cảm thấy mình đang chặn tay tôi nhưng dường như cô ấy chỉ đẩy nửa chừng, để tôi tiếp tục vuốt ve âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót ren. 

Bằng cách này, tôi bắt đầu xoa bóp ngực và vùng âm vật trong chiếc quần lót ren dưới váy của em gái tôi một lúc. 

Lúc này, tiếng em gái làm tình trên tivi trong phòng khách, cộng với việc tôi liên tục vuốt ve bộ phận gợi cảm của mình, có vẻ hơi không chịu nổi, khiến em ấy thở dốc. 

Khi thấy em gái mình cũng bị kích thích tình dục, tôi lập tức cởi áo của em ấy, để lộ bộ ngực đầy đặn nhưng phải mặc áo lót của em ấy, rồi dụi ngực em ấy qua áo lót. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu hôn em gái mình. Lúc đầu cô ấy thụ động và để tôi hôn cô ấy, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu đáp lại những nụ hôn của tôi. 

Tôi và chị hôn nhau, tôi nhanh chóng cởi chiếc áo ngực ren của chị trước khi chị kịp từ chối. 

Ôi, bộ ngực to đầy đặn của em gái tôi lộ ra trước mặt tôi ... bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại khiến tôi càng thoải mái hơn khi xoa bóp bộ ngực to của em gái. Chị tôi lúc này mới nói: “Ồ, em vuốt ve thật giỏi! Để tôi xem em…” Cách cư xử của chị tôi cũng khiến tôi sốc, chị ấy rất chủ động. 

Lúc này chị tôi đang cởi quần của tôi, con cặc to lớn của tôi đang giơ cao trước mặt chị. 

Em gái tôi nhìn thấy con cặc dài và dày 18 inch của tôi và ngạc nhiên nói: “Ồ, dương vật của anh thật dày và dài. Có vẻ như mẹ đã rất thoải mái với em cách đây không lâu..." Em gái tôi bắt đầu dùng đôi găng tay nhỏ mềm chạm vào con cặc to của tôi. Cảm giác thật tuyệt... Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực to của em gái, liếm và hôn em cùng lúc. Con cặc to của tôi đã bị em gái chạm vào rồi. Tôi dùng đôi găng tay nhỏ của mình nâng nó lên điểm cao nhất... Lúc này, hành động của em gái khiến tôi càng thấy hưng phấn hơn. Em đứng dậy khỏi ghế sofa, nằm giữa hai chân tôi, ôm con cặc to lớn của tôi trong đôi tay nhỏ bé của mình, nhìn nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nghịch ngợm dương vật của tôi thêm vài lần nữa... Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của em gái tôi mở ra và em ấy ngậm lấy quy đầu dày dặn của tôi vào miệng. 

"Ô... tuyệt... a... sướng quá..." Quy đầu to cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn ấm áp dịu dàng của chị tôi đang ôm lấy nó, bắt đầu vuốt ve lên xuống. "Ồ..." Quy đầu to lớn bị em gái tôi ngậm chặt trong cái miệng nhỏ nhắn, cảm giác thật sướng. 

Lúc này, tôi cảm thấy thoải mái khi nhìn em gái ngậm cặc tôi vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng, phát ra âm thanh thổi kèn “vết…vết…”... Tôi tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn nhất. Sau khi quy đầu to của tôi bị chị gái tôi thao túng năm mươi sáu mươi lần, tôi bắt đầu ôm bộ ngực đầy đặn của chị gái và xoa chúng bằng cả hai tay. 

Em gái tôi nhìn tôi chằm chằm với một đôi mắt quyến rũ và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc dày đặc của tôi. Cái nhìn dâm đãng thực sự rất hấp dẫn, nó khiến tôi hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa ... Lúc này, tôi rất muốn đụ âm hộ của em gái mình, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị cởi váy ngắn của em gái, em gái tôi đột nhiên dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng và ngăn cản tôi. Tôi không thể không choáng váng. 

Em gái tôi đứng dậy, ngồi cạnh tôi và nói: “Em đã quan hệ với mẹ rồi. Mẹ hiện tại cũng là bạn gái của con. Bây giờ bạn đang quan hệ tình dục với tôi. Bây giờ, mẹ có thấy tiếc cho mẹ không?” Rồi chị tôi lại cười ngọt ngào nói: “Và nếu mẹ cũng làm tình với em thì chẳng phải chúng ta sẽ là một gia đình lăng nhăng, mẹ con loạn luân, anh chị em ngoại tình, hehe, thật là dâm đãng. Lộn xộn rồi…” (Sau khi chị tôi dùng đôi tay nhỏ bé của mình rồi thổi kèn, con cặc to của tôi đã đạt đến điểm cao nhất; nhưng chị tôi lại dừng lại, rất muốn tiếp tục…) Khi chị tôi nói những lời này (loạn luân mẹ con, hiếp dâm anh em), ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn… Những từ loạn luân và hiếp dâm khiến tôi nghĩ đến chuyện đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể. 

Trong lúc nhất thời, tôi cũng nói: “Ha, gia đình lăng nhăng… thật là vui phải không! Sau khi bạn nói điều này, vì anh chị em của chúng tôi đều thích quan hệ tình dục tập thể, và Mẹ cũng thích loạn luân với mẹ con tôi ... Từ tình huống này, có lẽ Mẹ cũng sẽ thích quan hệ tình dục lăng nhăng, và khi con quan hệ với Mẹ, mẹ cũng rất đam mê ... "Khi chị tôi nghe những gì tôi nói, cô ấy cũng làm theo và nói: "Đúng vậy, hãy suy nghĩ kỹ, kể từ khi Mẹ sống một mình ở Đài Bắc, Mẹ bắt đầu mặc những bộ quần áo rất đẹp và thời trang, và bộ đồ lót mà mẹ khoe từ ban công phía sau là rất gợi cảm; còn mẹ thì đang ở thời điểm quyến rũ nhất, nhưng hoàn cảnh hiện tại của mẹ hình như là mẹ suốt ngày ở trong phòng một mình, con và mẹ cũng đã quan hệ tình dục... Mẹ còn trẻ, con cũng biết mẹ cũng cần tình dục. Thật sự rất khó để thấy Mẹ không hài lòng với ham muốn của mình... Thực ra, Mẹ lẽ ra phải được tận hưởng tình dục. "

Lúc này, chị chợt nghĩ đến điều gì đó... Em gái đứng dậy, vỗ tay nói: “Đúng vậy, vì bây giờ mẹ là bạn gái của con, và con cũng thích hoán đổi vợ, tình dục nhóm, tình dục tập thể, nếu Mẹ cũng có thể tận hưởng trải nghiệm hoán đổi vợ, tình dục nhóm và tình dục 3P, thì con cũng có thể tận hưởng cảm giác hoán đổi vợ và hoán đổi bạn gái, đồng thời có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mẹ…” Sau khi nghe xong, chị tôi mong cho mẹ cũng được quan hệ tình dục tập thể; Tôi rất ngạc nhiên, nghĩ rằng nếu mẹ của bạn gái tôi quan hệ với người đàn ông khác... Ôi trời, cảm giác thật phấn khích và tuyệt vời... Nghĩ đến đó, dương vật của tôi lập tức đứng dậy vài lần... Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cũng nghĩ rằng chị tôi nói đúng. Tôi liền trả lời em gái mình rằng: “Vâng! Tôi không mong đợi nó. Đây là một ý tưởng tốt. Tuyệt quá!” (Nhưng trong lòng lại cảm thấy dâm đãng quá). Chị tôi nhìn thấy dương vật của tôi nhảy lên mấy cái liền biết tôi hưng phấn như vậy, chị cười nói: “Haha, có vẻ như cách này sẽ thực sự làm hài lòng mẹ và con! Thực ra, khi biết mẹ có đời sống tình dục rất ít, tôi luôn mong mẹ có thể trải nghiệm cảm giác hưng phấn và thích thú khi quan hệ tình dục tập thể, nhưng không biết mẹ có chấp nhận được không nên tôi chưa bao giờ nhắc đến với mẹ.

Hôm nay, sau khi chị gái và anh trai nói về tình dục, chúng tôi phát hiện ra rằng Mẹ thực sự có thể tận hưởng kiểu quan hệ tình dục thú vị này với chúng tôi, và vì Mẹ đã loạn luân với mẹ con bạn nên điều đó có nghĩa là Mẹ cũng khá đĩ và cởi mở. Vì vậy, bây giờ điều đó đã được xác nhận, chúng ta bắt đầu lên kế hoạch cùng nhau thuyết phục Mẹ để Mẹ có thể quan hệ tình dục tập thể với chúng ta! Vai trò bạn gái của mẹ chỉ là tạm thời. Sau này, khi bạn có bạn gái mới và kết hôn, chúng tôi sẽ tiếp tục lên kế hoạch cho đêm tân hôn thay thế của bạn. Dù sao thì hãy lên kế hoạch cho Mẹ quan hệ cùng nhau trước nhé. "

Nghe vậy tôi mừng rỡ vô cùng, chị tôi thấy tôi cũng vui lắm. Tôi không khỏi gật đầu liên tục nói: “Ý kiến hay, chúng ta cùng nhau lên kế hoạch nhé! Và cặc của bạn dày và dài như vậy, bạn phải biết rằng mẹ được bạn đưa lên cực khoái. Con cặc của một số bạn trai của tôi dày và dài như của bạn, chắc chắn chúng có thể khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái, nhưng mẹ chỉ cần có sự đồng ý của mẹ; và Khi mẹ tham gia cùng chúng tôi quan hệ tình dục tập thể, bạn có thể tận hưởng cảm giác đặc biệt khi quan hệ tình dục với tôi một lúc và quan hệ tình dục với mẹ một thời gian. Mẹ tôi chắc chắn sẽ cảm thấy rất hài lòng sau khi chơi nó!" Sau khi chị tôi nói điều này, tôi và chị tôi rất vui, và tôi cũng bắt đầu nghĩ ... Thực tế, khi tôi xem bộ phim sex 3P giữa hai nam và một nữ, tôi cũng đặc biệt thích thú và muốn thử. Bây giờ tôi đã thảo luận với chị tôi và yêu cầu Mẹ tham gia vào nhóm tình dục dâm dục này, thực sự sẽ tốt cho hai mẹ con quan hệ tình dục dâm ô như vậy. Hơn nữa, tôi chỉ nhìn thấy biểu hiện dâm ô của em gái tôi. trong khi thổi kèn cho một người đàn ông trong khi quan hệ tình dục trong khi bị tấn công từ cả hai phía. Điều đó khiến tôi nổi hứng, đồng thời, em gái tôi có vẻ rất thoải mái.

Tôi hỏi em gái tôi: "Em cảm thấy thế nào khi quan hệ tay ba?"

Chị tôi nói: “Cảm giác đó thật sự rất đặc biệt và thoải mái, nhất là khi em mới chơi với nó lần đầu tiên. Tôi được hai người đàn ông vuốt ve lên xuống cùng một lúc. Em sắp lên đỉnh trước khi bắt đầu quan hệ, chứ đừng nói đến khoái cảm khi quan hệ sau này!" Lúc này, chị tôi nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh và nói: "Với ánh mắt ranh mãnh của anh, em sắp lên đỉnh rồi." Trong lòng bạn chắc hẳn đã có ham muốn hoán đổi vợ. Bạn chắc hẳn muốn nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và thoải mái của mẹ khi bị hai người đàn ông trong nhóm ba người cưỡng hiếp phải không? Và bạn cũng có thể tận hưởng cảm giác thích thú khi vừa thổi kèn cho mẹ, vừa xem mẹ làm quan hệ tình dục với người khác rồi đổi tư thế!

Lời nói của chị tôi khơi dậy trong lòng tôi một cảm giác kỳ lạ. Mối quan hệ của mẹ với tôi bây giờ là mẹ và bạn gái. Từ tận đáy lòng, tôi rất muốn thực hiện cách làm tình tục tĩu này, và tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu của Mẹ khi quan hệ tình dục 3P... Rồi tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nhanh chóng nói với chị: “Nhân tiện, lần đầu tiên con vào khách sạn với Mẹ, con thấy Mẹ rất nhập tâm khi xem phim khiêu dâm 3P. Sự biểu lộ. Sau này tôi hỏi mẹ có dám thử kiểu quan hệ tình dục đó không, mẹ nói nếu cảm thấy thích thì có lẽ mẹ sẽ làm. Vì mẹ nói vậy, có lẽ bản thân Mẹ cũng rất muốn thử… Chị tôi nghe vậy liền cảm thấy Mẹ rất muốn thử kiểu quan hệ tập thể đó. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ khi để Mẹ (và bạn gái) quan hệ tình dục với người đàn ông khác, nhưng sau khi nghe những gì chị gái tôi nói, tôi thấy việc đó thực sự rất thú vị và khiến Mẹ cảm thấy rất thoải mái.

Loại khoái cảm kỳ lạ đó tràn ngập trong đầu tôi... và trong lòng tôi vẫn nhất quyết sau này phải để vợ tương lai của mình nếm trải khoái cảm tình dục tập thể, đặc biệt là trong đêm tân hôn…” (Thật sự tôi luôn cảm thấy mình lăng nhăng như vậy, nhưng không hiểu sao tôi lại nghĩ đến việc mẹ và vợ tương lai của mình quan hệ tình dục tập thể. Khi yêu, tôi cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn; không ngờ rằng sau khi trò chuyện với chị gái hôm nay, nó thực sự đã khơi dậy ham muốn tình dục bên trong tôi...) Tôi vừa xem video sex của em gái tôi. quan hệ tình dục tập thể và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến tôi muốn đụ âm hộ của em gái mình từ lâu.

Lúc này chị tôi bất ngờ đề xuất phương pháp này. Ngoài những gì chị tôi vừa nói, tôi còn mơ thấy bạn gái yêu quý của mình, Mẹ, làm tình với người đàn ông khác trên giường... Ôi, sự kích thích quá mạnh, và dương vật của tôi lại càng cương cứng hơn... Tôi nói với chị gái mình: "Được rồi, chúng ta đã thỏa thuận rồi, lần sau chúng ta sẽ cho mẹ tham gia cùng chúng ta!" Chị tôi hỏi tôi: "Vậy lần sau khi nào em sẽ đi nghỉ?"

Tôi nói: “Về cơ bản thì thứ Bảy tuần sau buổi huấn luyện sẽ kết thúc nên tôi có thể nghỉ hai đến ba ngày.” Chị tôi nói: “Được rồi. Đó sẽ là thứ Bảy tới, được chứ."

Lúc này, tôi và chị gái đã quyết định rằng chúng tôi muốn mẹ cùng nhau tận hưởng tình dục tập thể vào tuần tới... Tôi nghĩ lại và hỏi chị gái: "Nhưng mẹ có đồng ý quan hệ tình dục tập thể không?" Chị tôi nói: “Vậy chúng ta phải lên kế hoạch để mẹ thư giãn và quan hệ tình dục với chị ấy”. Tôi cũng sẵn sàng quan hệ tình dục tập thể cùng nhau. Tôi sẽ nghĩ về nó trước và cho bạn biết cách thực hiện. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và gật đầu, nhưng tôi cảm thấy chị tôi cũng muốn xem mẹ quan hệ tình dục tập thể... Thảo nào phim khiêu dâm của chị tôi toàn là về hoán đổi vợ, quan hệ tình dục tập thể, v.v. Nhưng tôi cũng rất thích. "Tôi và chị gái vui vẻ ôm hôn nhau, chị tôi nói sẽ ghi lại quá trình quan hệ tình dục tập thể. Khi đó bạn chắc chắn sẽ tìm thấy biểu hiện dâm đãng, hưng phấn và thoải mái của mẹ, và mẹ sẽ lên đỉnh nhiều lần trong lần quan hệ tập thể đầu tiên, vì vậy bạn có thể thưởng thức biểu hiện ngượng ngùng và ham muốn của mẹ khi đạt cực khoái. Sẽ rất thú vị!

當姊姊這樣說完的時候，覺得漂亮的姊姊真的好淫亂哦！但因此我的大肉棒也早已經高高的挺翹起來……我和姊姊談定之後，此刻慾火也是相當猛烈，大膽的對著姊姊說：「既然計畫已經決定了，那現在是不是應該讓這淫亂家族，也開始享受姊弟之間的近親相姦呢？」姊姊聽我這樣一說，笑了出來，姊說：「呵呵，你說的對！既然已經談定讓媽咪也加入群交的做愛，那此刻姊弟之間當然一定要更加親密，來享受一場姊弟亂倫的姦淫吧……其實看你之前的眼神，早就知道你想要把我搞上床做愛了。姊姊其實對性愛真的很放的開，反正性愛原本就是讓人很舒服的事情，而且想到若是親姊弟之間互相姦淫，那更是有一番說不出的快感……」我聽了之後，笑著摟住姊姊說：「像你這樣性感的美女，那個男人看了都會想要上你的，呵呵…」姊姊聽了之後，捏了我ㄧ把。

我在沙發上和姊姊又開始接吻起來，同時開始搓揉起姊姊的酥胸…三個星期沒射精了，此刻整支大肉棒又是漲滿了精液。

這時開始要享受我和姊姊第一次的近親相姦，之前和姊姊互相愛撫之後，此刻我那早已挺翹的大肉棒已經很想趕快好好操姊姊的小穴。

我脫下姊姊的短裙，不停的搓揉姊姊隔著淺藍色蕾絲內褲的陰核，弄著姊姊也嬌喘喋喋。

姊姊果然很開放，開始趴在我雙腿之間，用那小手套弄我粗大肉棒一會之後，姊姊說：「嗯，你的肉棒真的是很粗長……」之後開始用那迷人的小嘴含住我的大龜頭，又開始幫我口交起來。

哦，姊姊口交的技術真的和媽咪一樣好。

姊姊不停的又吸又舔，然後用小嘴緊緊含住我大龜頭，開始擺動著頭幫我套弄。

姊姊果然真的很會口交，弄得我的大肉棒好舒服…之後在沙發上，就邊放著姊姊的群交性愛光碟，又邊和姊姊幹了起來，真的好爽快。

下午在沙發上，狠狠的用大肉棒操了姊姊的小穴好久。

哦，跟親姊姊亂倫相姦的感覺也真是棒透了，尤其跟親姊姊做愛也沒戴保險套，這樣真槍實彈的用大肉棒幹著親姊姊的騷穴好過癮，握著姊姊穿著白色蕾絲吊帶襪的美腿，不停的用大肉棒狠狠的肏著姊姊的騷穴。

那天下午真的不停的和姊姊做愛打炮，直到我連續在姊姊的騷穴裡洩了兩次精液之後，我才和姊姊抱著睡覺。

隔天早上一起床就要收假了，這次放假沒有回去跟媽咪做愛，卻有來找姊姊。

本來以為這段期間性慾無法解決了，但昨天跟姊姊打炮真是很棒，干的有夠爽快的…但卻也因此，讓媽咪也好一陣子沒有性愛了…

之後幾天，我和姊姊開始計畫，討論要讓媽咪第一次玩3P群交做愛。

計畫大致擬定之後，過了兩個星期後，我又可以放三天假期。

那天和姊姊說好了，姊姊那天也會回臺北，但必須我先回去。

我先到家之後，我趕緊跑去百貨公司去買了一件藍色短裙、還有一套性感的水藍色漂亮蕾絲丁字褲給媽咪。

送給母親時，媽咪很高興的抱著我親吻，我也一邊吻著媽咪、一邊愛撫媽咪的大奶子。

媽咪的豐乳真的搓揉起來真舒服。

晚上時，媽咪洗完澡後，媽咪換上我送的那套蕾絲內衣丁字褲後，再穿上短裙，真的很性感。

媽咪還誇說我送的這套內衣褲很好看、很有魅力，我在沙發上開始和媽咪愛撫起來，弄得媽咪嬌喘萬分。

（我跟姊姊計畫，要先讓媽咪慾火焚身）

自從上次和媽咪做愛之後到現在，媽咪已經一個多月沒做愛了；我才愛撫一下子，媽咪那蕾絲丁字內褲褲底已經很濕了。

我知道此刻媽咪性慾高漲，我繼續不停的愛撫媽咪，因為等等姊姊就要回來了，而且還會有三位她的男友；因為我和姊姊計畫今晚就讓媽咪嘗試群交性愛，因此此刻我必須先把媽咪弄得慾火焚身，讓媽咪搔癢難耐…但因此我卻也性慾非常高漲，更是期待今晚讓媽咪享受群交的性愛情況。

我握著媽咪一對美乳又搓又揉，含住奶頭又親又舔，另一雙手則不停的搓揉著媽咪隔著蕾絲內褲的敏感部位。

隨著我不斷的愛撫搓揉之下，媽咪不停的嬌喘扭動著，我還親吻著媽咪的脖子，弄的媽咪內褲真的濕透了。

我伸進媽咪蕾絲內褲愛撫媽咪的小穴…哦，天啊…媽咪小穴真的已經淫水氾濫。

我知道此刻媽咪慾火真的非常高漲…此刻我想到若今天運氣好的話，或許真的可以看見媽咪玩群交性愛的情景，讓我更是心跳加快……我脫下內褲，讓我那高翹的粗大肉棒挺翹在媽咪面前，性慾尤焚的媽咪緊緊盯著我那挺翹粗大的肉棒，漂亮的雙眼開始有些泛紅。

媽咪此刻主動的握著我的粗大肉棒套弄，後來媽咪慢慢的用她的小嘴含住我的龜頭，緩緩的擺起頭來，在沙發上開始幫我口交起來。

媽咪的小嘴含著我那粗大的肉棒，上上下下的口交著，弄得我舒服萬分，好想現在就好好操媽咪的小穴；但為了讓媽咪今晚享受到群交的樂趣，因此我只好先忍了下來。

我則兩手一邊一顆的握住媽咪的大奶子持續搓揉著，弄的媽咪不停的嬌吟著。

媽咪看著我那挺翹粗大的肉棒，更是性慾尤焚，也準備要開始和我做愛，此刻性愛氣氛濃厚。

就在這時候，剛好姊姊打電話進來（我心想姊姊算的時間真是剛好），媽咪只好先停了下來去接電話，姊姊告訴媽咪在家裡附近，等等有些朋友也會一起來。

掛完電話後，媽咪跟我說姊姊等等要回來。

其實我早就知道了，但我假裝不知道，我看媽咪似乎有點失望，因為心想姊姊等等要回來，那今晚不就不能做愛了。

而且媽咪已經一個多月沒做愛，剛剛又被我弄得慾火焚身，媽咪滿臉羞紅的依然用小手慢慢套弄著我那被她口交到挺翹的肉棒。

此刻我摟著媽咪，我說：「沒關係，晚點看看情況嘛～」媽咪嬌笑著親著我，說：「嗯！」

我則繼續慢慢的愛撫著媽咪的胸部。

後來我跟媽咪在沙發上改成69體位，讓媽咪幫我口交，我則隔著媽咪的小內褲，愛撫舔弄著媽咪的陰核跟小穴，弄的媽咪嬌軀搖擺，興奮異常……這時忽然電鈴聲響起，我跟媽咪趕緊站了起來。媽咪把短裙拉好，我則去開門。

姊姊回來了，還有那三個男友。

其實這三個男士媽咪也都認識，一個是阿健、阿勇、和小龍，都是姊姊的朋友。

姊姊看到媽咪粉臉泛紅，還故意說：「媽，你臉好紅哦…」媽咪害羞的說：「沒啦，有點熱…」

他們帶了好幾瓶酒，說今晚大家聊聊天聚一聚。

我們就這樣在客廳喝起酒來，因為大家都認識，很快的聊了起來。

漸漸的酒喝多了之後，大家也更熱絡起來了。

又過了半個小時，大家都有喝的有點微醺的感覺，美麗的媽咪和漂亮的姊姊變成矚目的焦點。

姊姊穿著一件白色花邊短裙，媽咪則穿著藍色白邊短裙。

兩位美女穿著短裙在沙發上，兩雙漂亮修長的美腿展露在我們四個男人面前，真是極度誘惑。

姊姊和媽咪快樂的聊著天，我們四個男生聊天之餘下，我發現我們男生都時常邊聊邊偷窺媽咪和姊姊的美腿和豐滿的酥胸。

當媽咪和姊姊發現我們都不時的窺視著她們美腿和酥胸時，她們似乎在互相比較著誰比較有魅力；但媽咪基本上本身就散發著成熟女人的魅力，媽咪此刻因為慾火高漲之下，更顯的性感萬分。

姊姊這時有意無意的讓高蛻起的短裙褪的更高，露出的美腿部分更多。

媽咪似乎發現姊姊這樣的舉動，媽咪也不落人後；原本併攏的雙腿，微微的讓粉腿張開幾寸，讓我們幾個男生能從某些角度看見她那藍色短裙內的春光。

媽咪穿著如此短的迷你裙，稍微分開雙腿，馬上就春光外洩。

媽咪的姿勢真的很性感，我們四個男生都已經瞧見媽咪短裙內的漂亮蕾絲內褲；但我知道媽咪短裙內的蕾絲內褲，已經被淫水弄得濕透了…原本媽咪之前就已經被我弄得慾火高漲，這時媽咪發現我們四個男生都在窺視著她那雙粉腿、酥胸還有的裙內春光；媽咪好像蠻高興的，那種視奸的感覺似乎讓媽咪更是興奮，漂亮的臉龐微微泛紅…真是美呆了。

姊姊看這時大家都已經有點感覺了，提議要玩撲克牌；玩了一會之後，姊姊說：「要賭什麼呢？」因為大家喝酒喝了蠻多的，都已經有點微醺了；而且剛剛大家聊的非常快樂，這時阿健說：「那輸的脫下一件衣服。」大家頓時起鬨的鬧著說：「好啊！好啊！」

我當然也跟著說好，媽咪嬌羞的撇了我們大家一眼，但姊姊這時說：「嗯，好，我同意。」這時候就只剩媽咪同意就可以玩了…媽咪有點害羞，但因為喝了酒之後，媽咪膽子也大了起來；現場就只有兩個女人，雖然要玩脫衣撲克，此刻媽咪不想氣勢上輸了姊姊；加上此刻性慾高漲的情況下，激發出媽咪開放的個性…媽咪只猶豫了一下子，後來也說：「好，同意！」大家立刻一陣歡呼聲……

我們男生頓時又起鬨了。

之後開始玩牌，我們有兩位男生先輸了，先脫下上衣；因為是夏天，所以只穿一件衣服。

這時已經兩位男生上身赤裸著，看來我們幾個男生體格都很好，都有胸肌腹肌。

後來換姊姊輸了，大家的歡呼聲之下，姊姊脫下上衣，露出一件漂亮的白色蕾絲胸罩。

哦，大家都稱讚不已…看著面前四個男士起鬨，連媽咪也覺得很有趣，弄得現在的氣份很熱絡。

姊姊和媽咪一樣有著姣好的身材，豐滿的酥胸。

後來我們四個男生都輸了，脫了上衣；但媽咪似乎還沒輸過，媽咪有些得意的說：「玩骰子我最行了。」但當媽咪大話一說完，就換媽咪輸了。大家當然又開始起鬨，邊鬧著邊欣賞，媽咪此刻有些無法相信自己輸了，但又必須脫下上衣，因此媽咪感覺蠻害羞的。

當媽咪要脫下那件上衣時，大家都異常興奮，因為姊姊跟他們三個男人都做愛過了，因此此刻媽咪這位美少婦就成了這些男人們期待的目標。

如此漂亮苗條的家庭主婦要在四個男人面前脫下上衣，露出那穿著胸罩的迷人酥胸；大家目光都注視著媽咪那傲人的豐滿酥胸。

媽咪很害羞，但已經答應大家，只好願賭服輸，必須要脫下上衣。

此刻當媽咪羞紅著臉緩緩脫下上衣之後，哇…豐滿的酥胸把蕾絲胸罩高高的挺起，媽咪穿著我今天送她的那套水藍色半罩杯式的蕾絲胸罩。

胸罩是三角形的漂亮蕾絲款式，只能包住媽咪二分之一的酥胸，美豔性感極了…（當初在內衣專賣店買給媽咪的時候，女店員就跟我說這套內衣褲穿在身材姣好的女人身上，真的是極為性感。此刻一看，果然沒錯）哇！好豐滿、好漂亮……大家都讚美不停，媽咪第一次這樣在其他男人面前脫下上衣，露出蕾絲胸罩。

母親豐滿的大奶子，包裹在水藍色的漂亮蕾絲胸罩之下，更是增添女人的嬌媚；雖然有點害羞，但這樣的刺激之下，更是讓媽咪感受到那種淫亂的興奮感；而且媽咪看到我們幾個男人都慾火高漲，似乎也很高興。

後來我們幾個男生輪流輸了，脫到只剩下一件內褲。

果然媽咪此刻，慾火還是高漲著。

當我們脫下褲子時，媽咪似乎都盯著我們男生的肉棒位置。

後來媽咪又輸了，媽咪嬌腆的說：「怎麼那麼快又輪到我輸咩…」媽咪的模樣，好可愛……但剛剛我們男生也輸了很多，這時媽咪似乎也較能適應這樣的玩法，已經漸漸的比較不會害羞了。

此刻媽咪只能脫下短裙，不然就要脫下胸罩；媽咪考慮一下之後，決定要先脫下短裙。

當母親站起來要脫短裙時，漂亮的臉龐又是一陣泛紅；畢竟要在其他男人面前脫下短裙，大家又是一陣騷動。

媽咪選擇背對著我們，此刻媽咪正要解開短裙時，忽然想到什麼似的愣了一下，媽咪嬌羞的說：「可是人家今天穿…穿…比較…那個…」媽咪這樣靦腆的情況下，更是讓在場的男士們為之瘋狂，大家接著繼續起鬨……媽咪聽大家這樣起鬨，只好繼續解開短裙扭扣。

那苗條身材的曲線真是動人，當短裙慢慢脫下時，媽咪那件性感的水藍色蕾絲丁字內褲慢慢的展現在我們面前。

Vòng eo thon, mông hơi cong đẹp; kết hợp với chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy, chiếc váy ngắn chỉ cởi ra một nửa, lộ ra chỉ còn một mảnh vải tam giác ren màu xanh nước biển nhỏ gần eo thon của Mẹ; một mảnh vải ren tam giác nhỏ xinh đang bám vào eo mẹ, xuống sâu hơn, sợi ren mảnh quấn chặt lấy mông mẹ, khiến cặp mông săn chắc của mẹ càng thêm hấp dẫn.

Cảm giác đó cũng giống như khi mẹ đến Đài Trung để làm tình với tôi. Nó khiến Mẹ tràn ngập vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ; sự cám dỗ tình dục đó thực sự rất gợi cảm. Tất cả chúng tôi đều ồ lên kinh ngạc: “Wow, siêu gợi cảm, đẹp quá…” Đợi đã, dương vật của những người đàn ông có mặt lại sưng lên… Khi Mẹ ngồi xuống, mẹ cũng thấy dương vật của những người đàn ông có mặt đang cương cứng vì phấn khích, mặt lập tức đỏ bừng trở lại. 

Bây giờ Mẹ chỉ mặc chiếc quần lót ren gợi cảm, bộ ngực đầy đặn được khoe ra trước mặt mọi người với chiếc áo ngực tam giác bằng ren. 

Không ngờ lại thấy người mẹ xinh đẹp chỉ mặc quần lót ren và ngượng ngùng chơi bài với chúng tôi. Nó thật thú vị và cảm thấy thật sảng khoái. Đó là một trò chơi thú vị đến nỗi đàn ông chúng tôi vui đến nỗi quên mất nó. 

Lúc này mọi người đã uống rất nhiều rượu, trò chuyện cười đùa càng thêm vui vẻ nên trò thoát y lại càng thú vị hơn... Mẹ cứ mỉm cười khi nhìn chúng tôi khen ngợi. 

Lúc này, chị và mẹ tôi chỉ mặc áo lót ren và bộ ngực đầy đặn đang chơi bài với chúng tôi. Đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt đẹp và dương vật của cả bốn người chúng tôi đều đã cương cứng. 

Sau đó cô chị thua cuộc và cô em quyết định cởi áo lót trước. 

Sau khi em gái cởi áo lót ren, hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước mắt mọi người, ai cũng reo hò! Trước khi chị tôi cởi chiếc váy ngắn ra, đến lượt mẹ thua. Mẹ nói: “Sao con lại thua…” Mẹ không biết phải làm sao. Tất nhiên cô sẽ xấu hổ khi nghĩ rằng một bà nội trợ như cô lại cởi áo lót ren trước mặt bốn người đàn ông; nhưng vì đây là luật chơi nên tôi không còn cách nào khác ngoài... Má mẹ đỏ bừng và mẹ từ từ cởi cúc áo lót ren bằng hai tay sau lưng. Khi những chiếc cúc của chiếc áo ngực cúp F được cởi ra, bộ ngực đầy đặn của Mẹ nảy lên cho thấy bộ ngực của Mẹ đầy đặn đến mức nào ... Sau đó, Mẹ từ từ hạ chiếc áo lót ren của mình xuống trước mặt bốn người đàn ông chúng tôi. 

Ôi Chúa ơi, mọi người lại ngạc nhiên nữa! Hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ run rẩy trước mắt chúng tôi, rất săn chắc và đầy đặn. 

Để tránh xấu hổ, mẹ có chút xấu hổ giơ tay vuốt tóc ra sau. Nhưng cũng chính vì thế mà cơ thể của mẹ đã thẳng lên, bộ ngực đầy đặn của mẹ càng cương cứng hơn, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đung đưa vài cái, núm vú cũng hơi nhô lên. Cái nhìn thực sự hấp dẫn. Mẹ có thể thấy cả bốn con cặc của đàn ông chúng tôi đều đã cương cứng hoàn toàn, và Mẹ có thể thấy rõ rằng cả bốn chiếc quần lót của đàn ông chúng tôi đều có một khối phồng lớn. 

Lúc này, chị tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật là hấp dẫn. Mọi người rất háo hức được nhìn thấy dáng người của mẹ…” Mẹ cứ cười và thay phiên nhau nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trong quần lót của chúng tôi… Sau khi chơi bài poker thoát y như thế này, Mẹ thực sự rất vui; vốn dĩ mẹ định chơi như thế này, nhưng mẹ vẫn có chút ngại ngùng, nhưng mẹ ở Đài Bắc một mình đã lâu, cuộc sống nhàm chán nhưng cũng thiếu đi sự kích thích tình dục. Lúc này, mẹ thật sâu cảm nhận được niềm vui thú vị này, thực sự là rất tuyệt vời... Sau đó, chị cũng thua, chị cũng cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, để lộ chiếc quần lót ren gợi cảm. 

Hai người đẹp cởi bỏ chiếc quần lót ren gợi cảm trước mặt bốn người đàn ông chúng tôi, kết hợp với bộ ngực trắng như tuyết của họ khiến tất cả chúng tôi đều sừng sỏ ... Sau đó, Jian thua cuộc trước. Sau khi đứng dậy cởi quần lót ra, con cặc to lớn của anh đã lòi ra khỏi quần lót. 

Con cặc to và dài được giơ cao trước mặt mẹ. Khi mẹ nhìn thấy, mẹ rất ngạc nhiên... Những đường gân trên thân con cặc dày của Ajian lộ ra.

Mẹ trở nên xấu hổ khi nhìn thấy nó. Mặc dù đỏ mặt nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào con cặc dày của Jian ... Tôi nhìn con cặc to và dài của Jian, ôi ... nó thực sự rất dày và dài, đặc biệt là quy đầu to hơn của tôi rất nhiều ... Nhìn mẹ, cô ấy cứ nhìn con cặc dày, dài và thẳng của Jian và con cặc to lớn đó. Glans, chị gái và tôi mỉm cười đầy hiểu biết, vì chúng tôi biết rằng lúc này mẹ đã hứng tình rồi. Mẹ đã lâu không quan hệ tình dục nhìn thấy một dương vật dày và cương cứng như vậy, trong lòng mẹ dường như chấn động. Cơ hội để mẹ tận hưởng tình dục tập thể đã gần đến rồi. 

Lúc này, không khí trong phòng khách đột nhiên trở nên nặng nề tình dục, bởi vì bốn người thay phiên nhau thua cuộc. 

Hai mỹ nhân có bộ ngực đầy đặn và chỉ mặc một chiếc quần lót ren... Lúc này, mọi người dừng lại trước, trò chuyện và uống rượu, khiến cảm giác dễ chịu càng thêm hài hòa. 

Lúc này, mọi người đều không có cảm giác khép kín chút nào... Mẹ tuy đang ưỡn bộ ngực trắng nõn trước mặt bốn người đàn ông nhưng mẹ không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. 

Sau đó, Ayong, Xiaolong và tôi lần lượt thua cuộc. 

Khi chúng tôi đứng dậy cởi quần lót, vì mẹ và em gái xinh đẹp chỉ mặc đồ lót gợi cảm nên bốn người đàn ông chúng tôi đã cương cứng dương vật, để lộ con cặc to lớn. 

Tôi thấy Mẹ liên tục nhìn chằm chằm vào con cặc to và cương cứng của bốn người đàn ông chúng tôi. Ba người đàn ông đó đều có cặc to và dài như tôi. Tôi không biết mình đã gặp chị gái mình ở đâu nhưng họ đều có những con cặc to và dài như vậy. 

Lúc này, khí tức tình dục trong phòng khách thực sự rất mãnh liệt...

Lúc này, bốn người đàn ông cường tráng đều khỏa thân, thân dưới có cặc to và quy đầu to. Họ đang ở trước mặt Mẹ, người chỉ mặc chiếc quần lót ren gợi cảm và để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Sự vuốt ve của tôi đối với mẹ trước khi họ đến đã khiến mẹ say mê. ; Lúc này, sau khi uống rượu và chơi bài poker thoát y như thế này, bà mẹ say khướt đang hưng phấn muốn bị cưỡng hiếp, bốn người chúng tôi lộ ra một con cặc to, dày, dài, to như vậy trước mặt bà; Tôi biết mong muốn của mẹ lúc này gần như không thể chịu nổi. 

Mặt mẹ lúc này bắt đầu đỏ lên, ánh mắt mẹ trông khác hẳn. 

Mẹ thỉnh thoảng nhìn con cặc to và quy đầu to của chúng tôi, có chút ngơ ngác không biết mẹ đang nghĩ gì. Bộ ngực to đầy đặn của mẹ trở nên cương cứng hơn và núm vú của mẹ cũng bắt đầu nhô lên. Tôi đoán lúc này quần lót của Mẹ chắc hẳn còn ướt sũng hơn... Chị tôi cũng phát hiện ra rằng Mẹ đã rất hứng tình rồi. Lúc này, tôi và chị gái trao nhau ánh mắt, biết rằng thời gian đã gần hết và chúng tôi sẵn sàng cho Mẹ quan hệ tình dục tập thể thực sự. 

Lúc này, chị tôi nói với mẹ: "Trời ơi! Cả bốn người đàn ông đều có vẻ rất phấn chấn. Mẹ ơi, mẹ muốn chọn một người đi cùng hay chọn cả hai?" Hehe, mẹ nghe chị nói xong mới tỉnh táo lại, mặt càng hồng hào hơn... Mẹ vốn tưởng chị mình đang nói đùa nên mẹ cười nịnh nọt, nhéo nhẹ chị nói: "Con gái, con rất thích đùa với mẹ..." Ba người đàn ông lập tức nhân cơ hội nói: "Thật đấy! Chúng con rất muốn làm tình với mẹ xinh đẹp của mình. Thật hiếm khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình đẹp như vậy." Tất nhiên là tôi cũng đi theo cô ấy!

Lúc này, Ajian, Ayong, Xiaolong và tôi lần lượt khen ngợi nhau, điều này khiến Mẹ rất vui... Lúc này, Mẹ bắt đầu nhận ra rằng dường như có điều gì đó xa hơn đang xảy ra. Mẹ đỏ mặt, cười ngọt ngào nói: “Các con thật thích đùa…” Nói xong, mẹ cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. Em gái tôi lợi dụng điều này nói tiếp: “Mẹ ơi, đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ tình dục, mẹ nên tranh thủ cơ hội để tận hưởng đi”. Nếu mọi người đồng ý thì đó sẽ là một trải nghiệm tình dục tuyệt vời. Và chúng tôi đã biết về bạn và anh trai bạn, và chúng tôi nghĩ đó là một điều tốt. Bạn đã quan hệ tình dục với anh trai mình, bạn cũng nên biết niềm vui thoải mái; nên chúng ta hãy thư giãn và tận hưởng nó đi, tình dục là một điều tuyệt vời…” Mẹ nghe xong sững sờ, mặt càng đỏ hơn… Mẹ không ngờ rằng chị gái lại biết chuyện cô quan hệ với con trai mình.

Chị cả nói chuyện hay thật. Lúc này, chị gái nói thêm: “Ngoài ra, tôi và anh trai cũng từng quan hệ tình dục. Tôi không ngờ con cặc của cô ấy lại dày và dài như vậy, quan hệ tình dục thực sự rất thú vị. "Sau khi nghe điều này, mẹ lại ngạc nhiên. Mẹ thực sự không ngờ rằng ngay cả em trai cũng từng loạn luân ... Chị gái nói tiếp:" Nhìn xem, trước đây em đã từng quan hệ tình dục với anh trai mình, còn tôi cũng đã quan hệ tình dục với anh trai tôi, mọi người đều cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. Hơn nữa, sau khi tôi quan hệ tình dục với anh trai, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên tốt đẹp hơn. Khi anh trai tôi quan hệ với tôi, anh ấy không ngừng khen ngợi mẹ! Anh ấy cứ nói dáng cô ấy đẹp thế nào, cô ấy xinh đẹp và hài hước làm sao..."

Chị tôi nói thêm: “Thực ra loạn luân, loạn luân cũng là một loại tình dục. Chỉ cần hai bên đồng ý là rất đẹp... Mẹ cũng nên biết rằng nếu con đã quan hệ tình dục với anh trai thì tâm trạng của con sẽ trở nên tốt hơn và mối quan hệ của con với anh trai cũng trở nên hòa hợp hơn. Cho nên hôm nay chúng ta cùng nhau công khai những chuyện này, để không ai có chút đắn đo. Và miễn là tất cả chúng ta đều biết điều đó, chúng ta có thể tận hưởng tình dục và không ai có thể can thiệp vào tôi. "Mẹ ơi, mẹ còn trẻ như vậy, chúng con cũng biết mẹ thường xuyên ở một mình trong phòng khách, nên tận hưởng đời sống tình dục nam nữ khi còn trẻ. Thời gian trôi qua, mẹ sẽ không quay lại nữa. Mẹ ơi, xin hãy mở rộng tâm trí!" Sau khi mẹ nghe tin chị tôi biết chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi, chị tôi có vẻ đồng ý. Cùng lúc đó, chị tôi cũng tham gia vào trò chơi loạn luân này và quan hệ tình dục với tôi nên ai cũng có vẻ cho là tốt. 

Thành thật mà nói, Mẹ cảm thấy rằng chúng tôi đã từng trải qua tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai, giữa chị và em, nhưng mối quan hệ của chúng tôi thậm chí còn tốt hơn và chúng tôi có thể tận hưởng những hình thức quan hệ tình dục khác hơn nữa. 

Và mẹ nghe chị gái nói đúng đấy. Sau khi kết hôn, cô ấy thực sự không thích thú với chuyện chăn gối. Đặc biệt thời gian gần đây cô gần như không có đời sống tình dục. Cô ấy thực sự nên tận hưởng tình dục khi còn trẻ. 

Mẹ lúc này đang rất hưng phấn, dường như bị thuyết phục bởi những gì chị gái nói... mẹ đỏ mặt xấu hổ và trông rất đáng yêu. 

Mẹ nhất thời cúi đầu, không biết đang nghĩ gì, sau đó cầm ly rượu lên uống một ngụm rượu... Thực ra mẹ đã có cơ hội cùng chị gái bàn tính kế. Nếu mọi người đều mặc quần áo chỉnh tề nói lời này, mẹ nhất định sẽ không đồng ý; nhưng vì Mẹ đã hơn một tháng nên không còn quan hệ tình dục nữa, sau khi làm Mẹ quá hứng thú, chị tôi và những người khác lập tức đến. Sau khi uống rượu và chơi bài poker thoát y, cảm giác như bị cưỡng hiếp, vun đắp bầu không khí hài hòa và dâm đãng, lúc này, mẹ và em gái chỉ còn lại một chiếc quần lót ren gợi cảm. 

Dương vật của bốn người đàn ông chúng tôi đã cương cứng và giơ lên ​​​​trước mặt Mẹ. Mẹ trông vừa yêu thương vừa sợ hãi. Hơn nữa, năng lượng tình dục lúc này rất mạnh nên khả năng cao là Mẹ sẽ chấp nhận quan hệ tình dục tập thể ... Lúc này, Ajian, Ayong và Xiaolong cũng bắt đầu ồn ào bên cạnh, khiến Mẹ mỉm cười. 

Cuối cùng, mẹ suy nghĩ một lúc... Bây giờ mọi chuyện về việc quan hệ tình dục với con trai ngày hôm nay đều đã được biết, chị và em cũng đã quan hệ tình dục, xem ra mối quan hệ của mọi người vẫn rất tốt. 

Chị tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể thử một cách quan hệ khác, cũng là một loại hưởng thụ…” Vấn đề là sau khi chị tôi phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ, chị tôi cũng đồng ý, điều này khiến mẹ nhẹ nhõm. 

Cùng với thái độ cởi mở của chị tôi đối với tình dục, chị ấy cũng đã quan hệ tình dục với tôi. Cô cũng khuyến khích mẹ tận hưởng tình dục nhiều hơn, khiến mẹ có vẻ háo hức tận hưởng đời sống tình dục cởi mở hơn.

Lúc này, mẹ có vẻ đã bị chị gái thuyết phục. Sau khi uống chút rượu, cô cảm thấy thoải mái và phấn chấn hơn rất nhiều. Cô cảm thấy mình đã phạm tội loạn luân với con trai mình. Hơn nữa, chị gái và anh trai còn có quan hệ tình dục loạn luân. Bây giờ, điều gì sẽ xảy ra nếu họ có thể tận hưởng những cách quan hệ tình dục khác hơn nữa? Thật sự, chỉ cần mọi người đồng ý và vui vẻ... Nhưng nếu họ đồng ý, xét theo tỷ lệ nam nữ tối nay thì chắc hẳn là... làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc... Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy ham muốn. 

Nghĩ nghĩ, mẹ lại uống thêm một ly rượu nữa, đỏ mặt nói: "Ồ, quên đi! Dù sao thì chuyện này mọi người cũng đã nói rồi; trong xã hội ngày nay, thực ra mọi người đều khá tự do trong chuyện tình dục, và bây giờ các con đều đang hưng phấn, mẹ không thể tạt gáo nước lạnh vào mặt mọi người được... Nhưng ngày nay con trai nhiều quá, làm sao... nên... tiếp tục?" Mẹ nói xong liền đỏ mặt, tế nhị cúi đầu...

Ôi, sau khi nghe những gì Mẹ nói... Ôi Chúa ơi! Cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng thử quan hệ tình dục tập thể, thật tuyệt... Mẹ nói điều này giống như đồng ý. 

Ồ vâng! Lúc này, các chàng trai đã ồn ào và tất cả chúng tôi đều đồng thanh reo hò! Có vẻ như mẹ đã lâu không quan hệ, có vẻ hơi muốn thử một lần, nhưng nhìn bốn nam hai nữ trước mặt, mẹ lại có chút hụt hẫng. 

Tôi và chị tôi lại nhìn nhau và biết rằng kế hoạch đã thành công. Bây giờ mẹ đã sẵn sàng chấp nhận quan hệ tình dục tập thể. 

Sau khi mọi người nghe những gì mẹ nói, họ biết rằng mẹ đã sẵn lòng; chỉ là Mẹ chưa từng quan hệ tình dục tập thể nên chưa biết phải làm sao… Thực ra, trong lòng mẹ lúc này đã biết rất rõ ràng rằng với tình hình hiện tại, hình như tối nay phải có ít nhất một phụ nữ quan hệ tình dục 3P với hai người đàn ông. 

Thế là vừa nói chuyện xong anh ta đã đồng ý chấp nhận quan hệ tình dục tập thể như vậy. Lúc này anh nghĩ đến việc lên giường cùng lúc với hai người đàn ông. Đột nhiên, anh nhớ ra trước đây mình đã từng xem phim sex 3P giữa một nữ và hai nam. Nó rất dâm dục, nhưng nó có vẻ rất thú vị. Khi tôi nghĩ đến cảnh này... Tôi không khỏi thấy tim mình đập thình thịch... Lúc này chị tôi cũng vui vẻ nói: "Ừ. Mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, mẹ thực sự nên tận hưởng tình dục khi còn trẻ. Nhân tiện, Mẹ đã từng quan hệ tình dục tập thể chưa?" Mẹ đỏ mặt đáp: “Không cần phải nói, tất nhiên là mẹ chưa…” Chị tôi cười và nói: “Vậy hôm nay chúng ta hãy thư giãn và trải nghiệm niềm vui của tình dục tập thể nhé!” Mẹ đỏ mặt. Không có câu trả lời...

姊姊緊接著說：「既然今天是媽咪的第一次群交，所以媽咪是女主角。那就讓阿健、阿勇和小龍幫你服務，然後我今天先跟弟弟做，下次大家再互相輪流邊做邊交換，好嗎？」媽咪原本以為今晚頂多是玩兩男一女的3P性愛，但這時一聽姊姊這樣說之後，馬上滿臉羞紅且驚訝的說：「你這樣說的意思是……那我…今天…是…要同時跟三個男人…啊…這樣要怎麼…做…嗯，這樣……我沒這樣的經驗……這樣不好吧……」

媽咪覺得很難為情，此刻媽咪正處於慾火高漲的狀況下，剛剛才自己答應要玩群交性愛；但聽到姊姊這樣說，一股淫亂的快感更不禁湧上心頭，漂亮嬌羞的臉龐更是紅潤起來，模樣嬌滴滴的，真的好可愛……姊姊說：「媽咪今天是女主角，當然要好好享受一下；就是因為沒有這樣的經驗，所以才要嘗試看看，我還擔心媽咪會上癮呢…」臉紅的媽咪聽姊姊這樣說之後，又笑了出來，捏著姊姊笑著說：「沒想到你還比媽咪前衛多了，你這小丫頭，點子真多…」姊姊心想：媽咪聽到等會要同時跟三個男人做愛……雖然驚訝之下，但似乎並沒有拒絕。

既然媽咪已經默許，要第一次玩群交難免會不好意思，或許等等媽咪會反悔，因以此刻多說無益，先開始就對了！

姊姊緊接著說：「那到我的房間吧！我的床是加大的，一定夠用。」媽咪此刻還正在羞紅著臉…

阿健這時大聲歡呼：「那我們開始嘍！」

說著同時，不等媽咪的回應之下，阿健已經把媽咪抱了起來，擁在懷中。

媽咪因為被阿健忽然的騰空抱起摟在懷中，雖然驚訝了一下，但擔心掉下來，邊嬌笑著，本能的邊把雙手摟住阿健的脖子，說著：「哦…等一下…啊…阿健，你真是調皮啊…」媽咪根本來不及反應之下，只穿著蕾絲內褲，就這樣被阿健抱在懷裡了。

此刻媽咪那兩顆豐滿雪白的大奶子就這樣貼在阿健胸上，媽咪害羞的嬌滴滴的，阿健卻高興極了，抱著媽咪走向姊姊的房間……這時我之前那種特殊的刺激感覺再度湧了上來，眼看著自己的女友媽咪只穿著一件蕾絲丁字內褲，被其他男人抱在懷中，大奶子還貼在男人的胸膛上…好刺激的特殊快感……我看見媽咪此刻漂亮的臉龐紅通通的，雖然害羞卻展露出女人嬌媚的感覺，嬌滴滴的被男人抱在懷中。

姊姊也看到了，偷偷跟我說：「媽咪今天第一次全身上下，只剩下一件蕾絲丁字內褲，還被其他的男人摟在懷中…」此刻心中當然是異常的興份和害羞了，我猜媽咪此刻心跳一定很快，但今天媽咪一定會很難忘懷這種群交的性愛刺激快感。

姊姊接著悄悄對我說：「當初我第一次玩群交是同時跟兩個男人，媽咪今天第一次玩群交就同時跟三個男人做愛；對媽咪來說，一定非常的激烈。」阿健高翹的大肉棒還頂在媽咪漂亮的臀部上，阿勇和小龍馬上跟著阿健急著走著。

看他們三個男人這麼猴急，也是當然的。

誰都想能和媽咪這樣漂亮、細腰大胸脯、身材如此之好的美豔家庭主婦打炮做愛；而且大家都知道；媽咪因為這陣子都一個人住在臺北；所以很少做愛；小穴一定很緊。能用大肉棒肏這樣美女的騷穴，盡情做愛，當然是極為享受的。

我和姊姊看著這種情況，高興的互相擁著親吻。

今天終於讓媽咪能第一次享受群交的性愛體驗，而且看媽咪似乎也是很高興。

姊姊馬上去打開之前就擺好位置的錄影機開關，總共有三個鏡頭在不同的位置。

在他們還沒進房間之前，就已經開始錄影，讓媽咪初次的群交體驗，能完整的記錄下來，之後我也和姊姊一同走向房間。

當我和姊姊進房時，阿健已經把媽咪放在床上。

阿健靠著床頭坐著，張開雙腿，讓媽咪坐在他面前，媽咪閉著雙眼把背靠在他身上。

當阿健愛撫一會媽咪的脖子跟手臂之後，此刻阿健已經從媽咪背後伸出雙手環抱著媽咪，握著媽咪兩顆雪白大奶子，已經在慢慢的舒爽搓揉著。

阿健握著媽咪雪白柔嫩的豐滿大奶子，觸感棒極了，稱讚的說著：「哇…好豐滿漂亮的酥胸，好棒的觸感…」，同時一邊親吻著媽咪的脖子。

媽咪被這樣突然而來的情況下，有些吃驚；但聽到阿健的讚美，不禁也感到高興；同時被阿健這樣親吻著脖子，感覺好舒服…小手輕輕的隔著阿健那正在搓揉她那豐滿美乳的雙手，嬌羞的說：「啊，先等一下…嗯…啊……」媽咪雖然害羞的要阿健先停下來，但阿健知道媽咪是因為第一次玩群交，難免會不好意思；所以那雙手仍然是一手一顆的握著媽咪那豐滿雪白的大奶子，繼續舒爽的搓揉著……同時邊對著媽咪說：「哦，漂亮的女人，你的胸部真的好美、又豐滿，觸感真是棒啊…」

媽咪既然無法制止阿健盡情搓揉她那對豐乳的雙手，又聽到阿健的讚美；媽咪只好輕輕的嬌笑一聲，任著阿健愛撫著她的美乳，但似乎很舒服卻又很嬌羞的半閉上美麗的雙眼，同時從嘴裡發出甜美的嬌吟聲（媽咪原本還在考慮是否真的要嘗試群交的性愛，但眼看這時候……知道此刻已經沒有機會反悔了，看來媽咪已經接受準備嘗試群交的性愛了……）看著女友媽咪這樣被其他男人握著雪白的雙乳搓揉著，感覺真的好刺激……阿健輕輕抬起媽咪漂亮的臉龐，親吻著她；但媽咪只害羞的讓阿健親著，而小龍則是坐在媽咪旁邊，開始愛撫著媽咪的美腿。

一會之後，阿勇也加入開始愛撫媽咪穿著的水藍色蕾絲內褲，媽咪此刻在床上被三個男人同時愛撫著，嬌羞萬分的嬌腆著說：「唉呦，你們真是調皮……」但舒服的感覺卻讓媽咪無法忘懷，情不自盡的嬌嗔了出聲：「…嗯…啊…嗯…嗯…別這樣…嗯…啊……」阿勇愛撫一會之後，開始隔著蕾絲內褲要愛撫著媽咪的陰核。

當阿勇撫弄到媽咪的陰核部位時，媽咪抖動了一下，「啊…嗯…嗯…不要…哦……」也用手輕輕的擋著，緊閉著雙腿。

畢竟是媽咪最敏感的部位，被其他男人愛撫著，總是會不好意思；但阿勇則再度撫弄一會媽咪的內褲上半部之後，輕輕的再撥開媽咪的粉腿，然後再一次的隔著媽咪的內褲愛撫媽咪的陰核。

媽咪又稍微的合了一下雙腿之後，就又被阿勇輕輕的撥開，然後又一次的愛撫著媽咪隔著內褲的陰核部位。

這一次媽咪已經沒有再合上雙腿，且本來擋著阿勇的手也變換位置，撐在床上。

而雙腿也被阿勇微微的撥開之後，隔著內褲的陰核部位被阿勇愛撫著，「…嗯…嗯…啊…哦…嗯……」媽咪被這樣弄的開始嬌吟了起來……阿勇邊撫弄著邊說：「哦，漂亮媽咪的性感內褲已經濕成這樣了，我看到真的媽咪的蕾絲內褲底部，已經濕了一大片，讓阿勇愛撫起來更是暢快。」我想是因為第一次被兩三個男人同時愛撫的關係，我看著媽咪此刻的表情好特別，似乎特別的舒服。

一會之後，媽咪原本只是被動的讓阿健親著，經過被三個男人這樣連續不停的愛撫之下，媽咪開始主動和阿健接吻起來；接吻的同時，大奶子還被阿健不停的搓揉著。

這時我不知為何特別的興奮，其實我已經把媽咪當成自己的妻子了，這時候看著自己的愛人媽咪那對漂亮雪白的豐乳，被其他男人握著不停搓揉著模樣，好特別的刺激感充刺著我，讓我異常興奮……

