============================================================
  vua chết tiệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e6%90%9e%e7%8e%8b/
  Ngày       : 2019-03-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

"Tôi có thể hỏi John, bạn mong đợi điều gì ở công việc này không?"

"Ừm..."

"Này, kể cho anh nghe đi! Tối nay anh sẽ đến nhà em tập vài buổi cưỡi ngựa cho em thoải mái." Nữ phóng viên xinh đẹp với mái tóc vàng sẵn sàng hy sinh thân xác vì hạnh phúc của mọi người. 

Cái miệng thanh tú và dịu dàng của cô phả ra hơi thở nóng bỏng trêu chọc về phía đại ác quỷ John. 

"Chị ơi, hãy tôn trọng bản thân mình. Phụ nữ phải trong sạch và có lòng tự trọng trước khi có ai thèm muốn." John đẩy cặp kính trên sống mũi lên và lạnh lùng nhìn thân hình phụ nữ bụ bẫm bên cạnh.

"Ngoài ra, hãy nhớ giữ thói quen vệ sinh tốt. Nếu hôm qua bạn ăn đậu phụ thối, chưa đánh răng thì đừng thổi hơi vào người khác. Nó rất hôi."

Nữ phóng viên xinh đẹp gợi cảm đỏ mặt giận dữ nói: "Hừm, anh John, anh có thể bỏ tay ra được không? Tôi rất trong sáng."

"Hehe, ướt rồi! Tôi còn muốn rút ra nữa à?"

John rút ra năm ngón tay tò mò, đầy nước dính. 

Nữ phóng viên xinh đẹp và chững chạc làm việc như một đứa trẻ và nói: “Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không tha thứ cho anh”.

"Haha! Được rồi, cẩn thận, tôi nói rồi, tôi nói đừng tức giận, tôi sẽ đặt lại trước."

Nữ phóng viên vốn là người phụ nữ trưởng thành đầu tiên đã giả vờ là một cô bé và ngượng ngùng gật đầu. 

Năm ngón tay trắng như ngọc của John trở lại vùng đất ngập nước ấm áp. 

"Ahem... Tôi nên bắt đầu chuyện này như thế nào đây? Thực ra, tôi muốn nhân vật chính khao khát trở thành vua của sự hỗn loạn."

"Điều này có nghĩa là gì?"

"Không phải trên thị trường có rất nhiều vua sao?"

"Ồ, bạn có thể cho tôi một ví dụ được không?"

"Vua pháp sư, Vua cờ vua, Yu-Gi-Oh, One Piece, v.v., cũng như Vua tâm trí nổi tiếng nhất của tôi, v.v. Điều này cho thấy xu hướng chủ đạo của thị trường phải đặt ra mục tiêu rõ ràng. Vì vậy, phương hướng của tác phẩm này là trở thành vua hỗn loạn."

"Ồ, như vậy không chỉ là chạy theo xu hướng, không có sự sáng tạo. Ôi... đau quá... chẳng phải là đi theo con đường đúng đắn của những người đi trước vĩ đại sao."

John gật đầu hài lòng và giảm tốc độ đưa ngón tay vào âm hộ mỏng manh và trơn trượt của mình. 

Nữ phóng viên trưởng thành xinh đẹp và hào phóng nói trước ống kính với khuôn mặt đỏ bừng: "Vậy... cảm ơn... anh John vì bài báo độc quyền cho đài của chúng tôi."

"Hãy nhớ rằng tối nay chúng ta có lễ hội ngựa!"

"A...! Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

*

Bộ phim chính bắt đầu:

Thời tiết trong lành, ánh nắng dịu nhẹ chiếu vào da thịt khiến lòng người dễ chịu. Tuy nhiên, em gái tôi luôn không thích phơi nắng. Cô ấy nghĩ nó đang đầu độc làn da xinh đẹp của mình, haha. Vì lý do này, tôi thậm chí còn giễu cợt màu da cực kỳ trắng trẻo và không khỏe mạnh của cô ấy, không khác gì da của bệnh nhân.

Cả gia đình chúng tôi đều yêu thích hoạt động ngoài trời. Ngoại trừ em gái tôi, một đứa lập dị, tôi chủ yếu trêu chọc em ấy. Gần đây, cô ấy ngày càng trở nên kỳ lạ, và tôi ngày càng không thể hiểu được cô ấy. Tôi thực sự không biết đứa trẻ này phiền phức đến mức nào. 

Mặc dù tôi cũng mới mười lăm tuổi nhưng tôi chắc chắn rằng mình đã rất trưởng thành. Cách đây không lâu, chị cả của tôi nói rằng tôi đã mọc tóc ở dưới đó và đã là đàn ông rồi. 

Mặc dù em gái tôi cũng có mái tóc ở dưới đó nhưng tôi không nghĩ em ấy đã trưởng thành chút nào. 

Tôi tức giận khi nghĩ đến điều này. Hôm qua mẹ nhờ chị cả giúp em gái mua một số đồ. Nhưng chị cả lại bảo tôi mua đồ vì chị có việc phải làm. Cô em gái thực sự đã hét lên và nói rằng cô ấy xin lỗi, v.v. Cô ấy thực sự điên rồ. Cô ấy rất xúc động ngay cả khi mua thứ gì đó.

Cuối tuần bố mẹ tôi thu xếp cho cả nhà đi Làng giải trí Maya nghỉ dưỡng. Không ngờ câu lạc bộ bóng đá của tôi đang tập huấn nên tôi không có cơ hội ra sân cùng gia đình. Thật đáng tiếc. Nhưng nghĩ đến việc cả gia đình đi vắng, không ai trông nhà, chỉ là dịp vui vẻ để tổ chức tiệc cùng vài người bạn thì thật là điên rồ. 

Tuy nhiên, ý tưởng hay ho này đã bị bỏ dở khi em gái tôi đột nhiên về nhà. Không hiểu sao mắt cô ấy đỏ hoe nên tôi muốn hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra? Cô trốn trong phòng mà không nói một lời.

Sau một buổi chiều, cô bé không ra ngoài mà ở lì trong phòng. Tôi thực sự không biết cô ấy đang làm gì. Ban đầu cô ấy hẹn Jesse đến chơi ở nhà với Jesse nhưng có vẻ như cô ấy phải hủy bỏ. Tuy nhiên, chơi game ở nhà thực sự rất nhàm chán. Xem ra nhất định phải đưa cô bé ra ngoài, nếu không mấy ngày nay sẽ không có tiến triển gì cả. 

“Em gái, em có muốn đi ăn tối không?”

Tôi hét lên vài lần nhưng không có phản hồi nào từ phòng cô em gái. Tôi chợt cảm thấy lo lắng, có lẽ đứa trẻ này không muốn ra ngoài. 

Tôi đi quanh phòng chị cả của tôi. May mắn thay, cánh cửa chưa đóng hoàn toàn. Tôi trông giống như một tên trộm và thậm chí còn nghĩ hành động của mình thật buồn cười. Tôi nhìn vào phòng em gái tôi qua khe cửa. 

Cô bé đang nằm trên giường chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ màu nước và chiếc quần dài màu vàng. Cô không biết liệu mình có ngủ quên không. 

Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng tôi phát hiện mắt mình đang nhìn chằm chằm vào mông em gái mình. 

"Tôi không ngờ mông của con gái tôi lại khá gợi cảm".

Này, tôi đang nói về cái gì vậy? Cái mông của con quỷ nhỏ đó có quyến rũ không? Tôi gần như cảm thấy buồn cười vì chính mình đã thốt ra câu này. Nhưng nếu bạn tự hỏi, cô bé này thực sự khá xinh đẹp, và còn có một đám nhóc mù theo đuổi cô ấy trong trường. Haha, nhưng cơ thể chẳng nữ tính chút nào. Tôi thực sự không biết liệu mắt những người đó có dính cứt hay không, kể cả khi họ không có ngực.

"Này, Jill." Không biết là vô tình hay cố ý mà tôi đặt tay lên mông Jill và lắc thật mạnh để đánh thức cô ấy.

Chà, nó khá dịu dàng. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Jill có vẻ không vui khi bị đánh thức, la hét ầm ĩ và nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt giận dữ. Nhưng tôi không hề sợ hãi. Tôi chỉ sợ hãi vì mắt Jill đỏ hoe và sưng to như cái bánh bao.

"Bạn ổn chứ?" Tôi có chút hụt hẫng. Đôi mắt sưng đỏ của Jill khiến tôi không biết phải nói gì. 

"Anh không muốn em lo lắng về chuyện đó!" Jill lắc đầu rồi lại nằm lên giường, phớt lờ tôi. 

Jill...

Tôi không biết phải làm gì? 

Tuy nhiên, nếu cô ấy không muốn tôi quan tâm đến cô ấy thì tôi sẽ lờ cô ấy đi. 

"Con khốn, dạy cho nó một bài học!" 》

“Nào Ren, dạy cho con khốn này một bài học. 》

Bạn...bạn là ai?

Tôi tưởng mình nghe nhầm nhưng thực ra tôi đã nghe thấy âm thanh bên tai mình.

"..."

"Tôi là người hầu của bạn. 》

Người hầu của tôi? 

"Vâng...người hầu của ngài. 》

Người hầu... Nghe được hai chữ này, không hiểu sao tôi bỗng cảm thấy kỳ lạ.

«Những người hầu sẽ giúp đỡ bạn và làm cho bạn hạnh phúc. "

Hạnh phúc? 

Nhưng thành thật mà nói, tôi không thích âm thanh này. Nó làm tôi cảm thấy khó chịu. 

Ngươi là người hầu của ta, sao lại làm ta khó chịu? 

"Hãy tin tưởng người hầu của bạn, bạn sẽ không cảm thấy khó chịu mà sẽ hạnh phúc hơn." "

Vui mừng?

"Vâng, hạnh phúc. Vâng, đó là hạnh phúc, bây giờ bạn chỉ cảm thấy hạnh phúc. 》

hạnh phúc...

“Vì hạnh phúc nên bây giờ bạn cảm thấy tâm trí mình thư giãn và không có gì có thể làm phiền bạn. 》

Đừng lo lắng…

"Anh Lane, hãy hít một hơi thật sâu, anh sẽ cảm thấy người hầu rất vui vẻ khi ở bên anh. 》

Wren hạnh phúc với người hầu của mình...

"Đúng vậy, anh Lane, giờ đây anh đã có sức mạnh vô hạn, không gì có thể làm khó được anh." Bởi vì bạn là một con người hoàn hảo với sức mạnh sánh ngang với Chúa. 》

Chúa ơi...

"Đúng vậy, ngươi là Thần, ngươi là Thần có quyền năng tối cao. Và tôi là người hầu trung thành nhất của bạn. 》

Ta...Ta là Chúa nên ta có quyền năng tối cao, và ngươi là đầy tớ trung thành nhất của ta phải không?

"Vâng, chủ nhân cao quý nhất của tôi..."

…

"...?" 》

"Đại nhân cao quý, ngài có nghi ngờ gì không?" 》

Này, cậu đang tìm nhầm người à? Tôi không mang theo bùa hộ mệnh nào cả.

"Hả?" Bạn không phải là nhân vật nam chính của phần mới nhất của Devil's Fuck sao? 》

Không nói nên lời.

"Haha... XIN LỖI, hóa ra là tôi chạy nhầm chỗ. Tôi chỉ nghĩ rằng với bộ dạng của anh, anh không giống đại sư phụ Wilhelm Wanger của tôi..."

Ôi, thầy ơi, đồ quỷ sứ, biến khỏi đầu tôi đi, nếu không tôi sẽ dùng cây thánh giá đâm chết thầy.

"Ôi, sao cậu lại tức giận thế? Biết đâu một ngày nào đó chúng ta sẽ có cơ hội hợp tác cùng nhau, tạo ra vương quốc Ren và đụ tất cả lũ khốn nạn trên khắp thế giới. 》

“Mẹ ơi, Thánh Tử, Thánh Thần, xin hãy ban cho con sức mạnh của ánh sáng và sự thánh thiện, để mọi tội lỗi gắn liền với con sẽ biến mất.” Tôi lẩm bẩm những lời trừ tà mà mẹ đã dạy.

"A, ngươi... ngươi thật độc ác, làm cho ta vĩnh viễn không thể đầu thai." Bạn nhân danh quỷ dữ mà thề rằng nhà Lane sẽ chìm đắm trong dục vọng mãi mãi và không bao giờ được đầu thai. 》

Mẹ kiếp, con quỷ chết tiệt này, trước khi chết ngươi đã nói mấy câu xui xẻo, cút đi! 

"À……! 》

Khi định thần lại, tôi ngạc nhiên khi thấy Jill đang ngồi xổm dưới háng tôi, chơi đùa với dương vật của tôi một cách trơn tru bằng một đôi bàn tay khéo léo.

Này này...bạn đang làm gì vậy?

"Jill, em... em đang làm gì vậy?"

Jill ngước khuôn mặt ngây thơ lên ​​và cười nói với tôi: “Em đang chơi cặc của anh trai em.” Nói xong Jill dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm dương vật của tôi như thể đó là chuyện đương nhiên.

Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy?

Mười lăm phút trước, Jill đang nằm trên giường giận dữ với tôi, còn bây giờ cô ấy đang bú dương vật của tôi. Đây...

Tôi không thể tin được điều đó đến chết. Phải chăng tôi đang mơ? Nhưng... cảm giác thật sự của dương vật trong miệng mềm mại đến thế, thực sự không giống như một giấc mơ gợi tình... ồ... cảm giác thật sướng với bà nội!

Nhưng...không, tôi nhận ra rằng điều này nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi. Jill không thể thực sự bú được con cặc hôi hám của tôi. Tôi chống lại sự thôi thúc to lớn để ngăn ngón tay út của Jill khám phá lỗ đít của tôi.

Tôi phải tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Jill, đừng đùa với anh! Em điên rồi phải không! Thực ra em đã nói với anh..." Thật hiếm khi tôi nói với giọng nghiêm túc với em gái mình. Nhưng nhìn thấy con cặc to lớn của anh lấp lánh nước bọt của cô bé, vẻ mặt ngây thơ của cô bé và hơi thở nóng hổi từ cái miệng nhỏ đánh vào con chim, đó thực sự là một cảm giác khó tả.

"Anh ơi, anh điên rồi. Bây giờ là giờ ăn tối rồi. Tôi không bú dương vật của anh thì tôi bú ai? Thật đấy."

Trong lời nói chân chính của tôi, có vẻ như những gì tôi nói chỉ là một trò đùa. Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhợt nhạt của cô bé lại vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thể hiện một cách đầy nghệ thuật khi ngậm lấy quy đầu giống như quả trứng vịt màu tím đen rồi nuốt chửng toàn bộ dương vật.

"A... em gái... cái này... cảm giác thật tuyệt..."

Đột nhiên, tôi như chìm vào trạng thái mộng mơ. Phần thân dưới của tôi có một khoái cảm mãnh liệt, những làn sóng kích thích và dương vật dưới háng cũng đang đáp lại tôi. Khi miệng cô bé sưng lên, tôi nhìn thấy đôi mắt to của cô bé chớp chớp nhìn tôi vài lần, dương vật trong tay cô bé càng tăng tốc nhanh hơn.

"A... em gái, anh... anh sắp xuất tinh rồi!" Em gái động viên tôi, gật đầu, dùng miệng mút mạnh hơn, hai má hóp lại.

Tinh dịch nổ tung điên cuồng bắn vào miệng cô bé, không một giọt nào lọt ra ngoài.

Con cặc to lớn của tôi được ngậm trong cái miệng mềm mại mịn màng, tận hưởng dịch vụ liếm và rửa hoàn toàn tự động. Cô bé cẩn thận liếm sạch nó. Cuối cùng, anh lấy một mảnh khăn giấy và nhẹ nhàng lau dương vật của mình.

“Được rồi, dương vật của anh sạch sẽ rồi.” Sau khi lấy xong dương vật của tôi, cô bé nhét nó vào quần lót của tôi và kéo khóa lại. Mọi động tác đều nhanh nhẹn và uyển chuyển, trông như một cựu chiến binh.

Sau đoạn cao trào, tôi há to miệng và ngơ ngác nhìn em gái mình. Tôi có thể nhìn thấy tất cả hành động vừa rồi, và tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đây là những gì tôi đã nói khi mở miệng. 

"Chỉ thế thôi à? Không còn nữa à?" Vừa nói xong, tôi liền cảm thấy xấu hổ.

"Ừ. Vậy anh trai, anh muốn gì? Chẳng lẽ là anh... anh muốn..." Cô em gái đột nhiên đỏ mặt cúi đầu, trông ngượng ngùng đáng yêu. Sau đó cô em gái đỏ bừng đứng dậy nói: "Anh ơi, anh thật dâm đãng."

Sau đó tôi bị đẩy ra cửa. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến tôi không kịp phản ứng. Tôi vừa định nói cái quái gì đang xảy ra vậy. 

Đột nhiên, nhân viên hướng dẫn của em gái lại mở cửa, Jill nở nụ cười nói: "Cảm ơn anh trai vì bữa tối hôm nay. Hôm nay ăn rất ngon." Tôi thực sự choáng váng khi nghe điều này. Sau khi cô em gái mỉm cười ngọt ngào với tôi lần nữa, cánh cửa màu trắng lại hiện ra trong tầm mắt. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Trong vòng chưa đầy vài giờ, tôi thực sự đã nói câu này hơn một trăm lần, điều này thực sự kỳ quái. Tôi nhéo đùi mình. Vâng, nó đau, vâng. Tôi không mơ. Vậy làm thế nào để giải thích điều này? 

Tôi cưỡng lại ý muốn gọi cho Jesse và hỏi ý kiến ​​của anh ấy về vấn đề này. Suy cho cùng, chuyện xảy ra vừa rồi có lẽ chỉ là một trò đùa nho nhỏ của em gái tôi, nhưng nếu tôi nói với Jesse về chuyện đó, tôi sẽ thực sự xấu hổ. 

Cái quái gì vậy, vì cô bé này bị điên rồi. Tại sao tôi lại quan tâm đến cô ấy nhiều đến vậy?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đây là gói nào? 

Xung quanh tôi bây giờ là bóng tối và tôi dần dần nghe thấy một số âm thanh vi tế từ xa. 

Tôi từ từ di chuyển về phía có âm thanh. Không gian có vẻ rất rộng lớn. Tôi dùng tay vẽ một vòng tròn và không chạm vào bất cứ thứ gì. Tôi kiềm chế sự thôi thúc muốn hét lên. Tạo ra âm thanh ngẫu nhiên ở nơi xa lạ có thể gây ra tai nạn. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Tôi mở to mắt và nhận ra đó là một cậu bé đang ngồi xổm dưới đất và quay lưng về phía tôi. 

"Em trai, sao em lại khóc!"

Bây giờ tôi mới để ý thấy một người đàn ông đứng cạnh cậu bé. 

Tôi muốn nói, nhưng tôi cũng biết bây giờ không phải là thời điểm thích hợp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cậu bé lắc đầu. 

"Chao ôi... cậu không phải đang tự hành hạ mình sao?"

"Uuuuuuuuuuuuu"

"Xin lỗi đã cắt ngang, gói hàng này ở đâu?" Tôi vừa dứt lời, cậu bé dường như đã nghe thấy điều gì đó đáng sợ. Ngay khi anh ấy quay lại và lao về phía tôi, tôi thậm chí còn không nhìn rõ khuôn mặt anh ấy. Ngực anh bị cậu bé đánh dữ dội. Không biết tại sao, tôi chỉ cảm thấy tim mình rất đau. Bên tai tựa hồ nghe được hắn đang hét lên: "Đều là ngươi, đều là ngươi..."

"Linh Linh... ôi này! ôi này! ôi này! ôi này!"

"Nứt!" Với một âm thanh, tôi nhanh chóng xử tử kẻ sát nhân gây ra tiếng động ngay tại chỗ. 

Tôi ngáp thật to! Đầu óc tôi đã không tỉnh táo trong một lúc, ừm... Giấc mơ kỳ lạ đó là gì vậy? sự kỳ lạ? Tôi đặt tay phải lên tim mình. Nó không nên đau. Tôi cố nhớ lại hình dáng của cậu bé nhưng không thể ghép chúng lại với nhau. Tôi chỉ nhớ được câu: Tất cả là tại anh. 

Chết tiệt, thằng nhóc chết tiệt, đánh tôi đi. Lần sau mơ thấy ngươi, ta nhất định phải đánh trả ngươi. 

Đúng! Hôm nay là ngày bố mẹ tôi về. Có vẻ như tôi không thể về muộn được.

Cô em gái đó...liệu cô ấy có mời tôi đi ăn tối lần nữa không? 

Tôi không khỏi nghĩ đến ba ngày cả nhà đi vắng, tối nào em gái tôi cũng đến phòng tôi để bú dương vật của tôi. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Mặc dù ban ngày cô ấy vẫn là cô bé phiền toái khi ôm tôi nhưng ban đêm cô ấy lại tự động vào phòng tôi. 

Khi tôi đang suy nghĩ, con cặc to lớn dưới háng tôi bất giác nâng cao lên. 

Mặc dù tôi cảm thấy khó tin về cách cư xử của em gái mình, nhưng haha, chỉ cần em ấy vui thì tôi cũng vui. Vì thế tôi không hỏi cô ấy những câu hỏi ngu ngốc nào nữa về lý do tại sao cô ấy lại làm điều này. 

Nhưng điều xảy ra tiếp theo trước mắt tôi mới là điều khó tin nhất. Tôi chỉ đơn giản là chết lặng. 

Trong phòng khách, một cái mông to lớn trắng như tuyết đung đưa trái phải trước mắt tôi. Dù mặc quần lót màu trắng nhưng việc phụ nữ trong nhà mặc đồ bơi mát mẻ là chuyện rất bình thường, ngay cả mẹ tôi cũng bình thường. 

Nhưng... có gì đó không bình thường, người phụ nữ trước mặt tôi đang bú một con cặc to. Và chủ nhân của con cặc to xấu xí đó không ai khác chính là bố tôi. Bố tôi thì lại tỏ ra thích thú, rên rỉ lớn tiếng: “Ồ...ừ...ồ phải...vâng...chính là nó...khi nó đập vào mắt ngựa...ôi con ơi...vâng...vợ ơi, con thật biết bú đấy."

"A! Bố, mẹ!" Tôi rất ngạc nhiên khi cái mông to tròn trắng nõn hóa ra là mẹ tôi, bà đang bú bi của bố tôi trước mặt tôi.

"Xin chào! Chào buổi sáng, con trai!" Bố quay sang chào tôi rồi quay lại tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhổ con gà trống vào miệng rồi dùng lưỡi gõ nhẹ vào mắt ngựa. Vừa vuốt lại mái tóc dài có chút rối bù, cô vừa dùng bộ ngực đầy đặn kẹp con cặc to lớn của bố mà xoa qua xoa lại. Bà mỉm cười và nói với tôi: “Con trai, bữa sáng trên bàn đã có rồi, mẹ mới mua về, ăn lúc còn nóng nhé”. Mẹ tôi nói xong, mẹ cúi người hôn vào môi và lưỡi của bố tôi. 

Miệng O của tôi há to và không bao giờ khép lại. Tôi còn không biết có một cơ thể bụ bẫm đang áp sát vào lưng mình cho đến khi một đôi bàn tay màu lúa mì xuất hiện và lủng lẳng trước mắt tôi. Với một động tác hết sức duyên dáng, mọi thứ như quay chậm, anh cởi cúc quần short của tôi, rồi như có phép thuật, đôi tay anh vuốt ve con cặc cao vút của tôi xuyên qua quần lót. 

Dù trong người nóng nhưng tôi chỉ cảm thấy cặc dưới háng mình lạnh quá. Không biết chủ nhân của đôi bàn tay đó có vừa từ Alaska về không, nhưng đôi bàn tay của anh ấy trông như que kem. 

Nhưng nhờ có cô mà tôi chợt tỉnh táo hơn. 

"Bạn là ai?"

“Đồ ngốc, em đương nhiên là em gái anh rồi.” Nói xong, như để chứng minh, tay anh lập tức tăng tốc gà. Sau đó, tai phải của tôi cảm thấy ngứa ngáy, như có vật gì mềm mịn đang liếm vào. 

"Em gái!" Khi tôi nghe thấy giọng nói đó, tôi biết đó là ai. 

Đừng để tôi đầy thắc mắc và muốn đặt câu hỏi? Chị cả dùng tay nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn cứ cọ xát từ bên này sang bên kia để kích thích tôi. Đôi môi trơn trượt của chị cả hôn lên cổ tôi như muốn cắn vào. 

"A...ah...cưng à...Anh không thể làm được nữa...Anh, anh...anh sắp xuất tinh rồi!"

Tôi nghe thấy một tiếng gầm lớn. Tiếng hét lớn của cha tôi cũng khiến tôi tỉnh táo ở thị trấn Wenrou. Chỉ cần nhìn dòng nước đặc sệt chảy ra từ con cặc to và cứng của bố là có thể biết bố thoải mái đến mức nào. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của người mẹ và làn da trắng như tuyết trên ngực bà in dấu những đứa con và cháu của cha. 

Có vẻ như tôi đã mất đi rất nhiều đứa em chưa lập gia đình của mình. 

Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên vì cái đầu nhỏ của mình đang nghĩ đến những chuyện này thì khuôn mặt xinh đẹp của chị cả ngước lên nhìn tôi, mở đôi môi thơm tho ra, từng bước nuốt lấy dương vật của tôi. 

Đột nhiên, con cặc của tôi dường như đã tiến sâu vào miệng tôi. Nhưng sớm nhất là kỹ năng tuyệt vời của chị cả. Tinh của gà trống đã sẵn sàng để xuất phát, chỉ thiếu điểm đánh lửa mà thôi! Bây giờ vụ nổ đã bùng lên, cho dù nhóm nữ Daigo có đến muốn dập tắt thì cũng đã quá muộn. 

Bùm... đội quân 100.000 người hùng mạnh đến mức không thể coi thường. 

Tướng tinh trùng dẫn đầu cổ vũ anh em: "Anh em nhanh lên! Hãy lao vào tử cung, ai chiếm được vị trí đầu bảng sẽ được thưởng một em bé nhỏ".

"Nhưng... nhưng Tướng quân, hình như trước mặt ngài không có tử cung."

"A!...Chuyện này có nghiêm trọng không?"

"Tướng quân... Tướng quân... là... dạ dày!"

"A...!" Tinh trùng dẫn đầu nhìn anh em bên cạnh lần lượt được ruột hấp thụ. Cảm giác như sự kết thúc của một anh hùng. Cảnh Mỹ tướng quân sắc mặt tái nhợt nói: "Ừ... đã muốn ta chết, ta đành lòng chết. Ta chỉ là thương hại trăm vạn huynh đệ của ta, hy vọng kiếp sau chúng ta có thể lại liên thủ. Nhưng chết như thế này thật quá xấu hổ. Những người anh em còn lại của ta phải sống sót lao ra ngoài!"

Trở lại thực tế. 

"Gulu, Gulu." Người chị cả hưởng thụ như uống nước từ một dòng suối trong vắt. Cô ấy dùng cặc tôi làm ống hút và liên tục bú. Đột nhiên, chị cả dường như uống quá nhanh và ho vài tiếng, bắn vài giọt nước trắng vào không khí. 

Lúc này chỉ có tinh trùng tướng quân tinh nhuệ đang bay trên mặt đất trong gió. Họ đang tự chúc mừng mình đã sống sót sau thảm họa, nhưng họ lại nhận thấy cơ thể mình đang dần trở nên cứng đờ. Những lời cuối cùng trước khi chết là: "Tôi đã làm được." 

Trở lại thực tế một lần nữa.

"Ồ... em trai, cu của em đâm vào họng anh rồi." Người chị cả nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. 

"Haha..." Tôi cười và nói, "Tôi xin lỗi." Thành thật mà nói, bây giờ tôi không còn ở trong tình trạng này nữa. Mối quan hệ giữa chị và em đã trở nên thân thiết biết bao. Có phải tôi vừa cảm thấy hạnh phúc? Hay tôi nên tức giận? Tôi nghĩ nếu là đàn ông thì sẽ là đàn ông trước đây. 

Thông thường sau khi đam mê, một gia đình bình thường sẽ giải thích mối quan hệ bất thường giữa nam và nữ. Ít nhất trong ấn tượng của tôi ba ngày trước, gia đình tôi lẽ ra vẫn giống như những người bình thường. 

Nhưng bây giờ bố tôi chỉ mặc quần vào, còn mẹ tôi mặc áo bikini trước ngực, mọi chuyện dường như vẫn bình thường. 

Chị cả liếm tay sạch sẽ thứ chất lỏng đặc sệt rồi cài cúc quần cho tôi. Nó tương tự như những gì em gái tôi đã làm trong vài ngày qua, ngoại trừ việc tôi đã thay đổi bữa tối cảm ơn thành bữa sáng. Các hành động là hoàn toàn giống nhau. Nó thậm chí còn khiến tôi nghĩ rằng đó là một phiên bản sao chép! 

Haha... Bạn no rồi, nhưng tôi vẫn chưa ăn! 

Sau khi dọn bàn ăn sáng, tôi bù lại những chất dinh dưỡng đã mất đi. Hôm nay tôi dành phần lớn thời gian ngồi trên ghế sofa trong trạng thái bàng hoàng. Nhìn bố ngồi trước TV nghịch remote như thường lệ. 

Mẹ và chị cả tôi đang tắm nắng bên bể bơi. Thỉnh thoảng sau khi tùy ý bơi lội mấy lần trong nước, chị cả tôi lại vào trong nhà nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của tôi nhìn chằm chằm vào những đường cong duyên dáng trên bộ áo tắm ướt át của cô ấy, cô ấy luôn mắng tôi là "đồ biến thái". Nhưng cô ấy cũng sẽ rúc vào cạnh tôi và tiếp xúc toàn diện với làn da mềm mại của mình.

Bố nói với tôi với giọng nửa đùa nửa thật: “Con đã lớn rồi!”

Đêm càng lúc càng tối, gió mùa hè mát mẻ thổi qua. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng làn gió mát. Tôi có cảm giác như mình đã từng nhìn thấy cảnh này trước đây. 

"Anh trai..."

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy Jill rụt rè đứng trước mặt tôi trong bộ đồ tắm một mảnh màu xanh lam. 

"Haha... Jier, cậu có chuyện gì vậy?" Jill, người hay gây sự với tôi, lại nhút nhát đến mức tôi thấy buồn cười, nhưng nó mang một hương vị khác. Lúc đó tôi mới nhận ra Jill trông dễ thương thế nào. 

"Ôi! Tôi xấu hổ khi nói điều đó!"

Tôi nhìn Jill lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và bối rối nhìn bố mẹ cô ấy ở phía sau. 

Bố cười và nói: “Con trai, hôm nay là sinh nhật em gái con. Con quên rồi à?”

Sinh nhật của em gái tôi không phải việc của tôi. Điều này có quan trọng không? 

"Ồ, vậy thôi. Chúc em sinh nhật vui vẻ, em gái."

"Ừ...cảm ơn...anh trai..."

Tôi thực sự không biết tại sao Jill lại ngại ngùng như vậy. Cô ấy nói nhỏ đến mức chỉ có một con ma mới có thể nghe thấy cô ấy. 

Người chị im lặng bấy lâu nay, đưa bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào vai tôi rồi cười nói: “Sao em không sớm tặng quà sinh nhật cho Jill nhỉ?”

"Hả? Tôi...tôi..." Tôi không thể nói rằng mình chưa chuẩn bị, nhưng bây giờ tôi được yêu cầu gói một món quà cho cô ấy. 

"Chồng ơi, có lẽ quà của con trai tôi vẫn chưa chuẩn bị xong, để tôi giúp nó trước đã."

"Đúng rồi, phu nhân, trước tiên giúp con trai ta sưởi ấm."

Ha, chính mẹ tôi đã đi đúng hướng, tôi xứng đáng nhận được rất nhiều ĐẠT! Tôi nhìn mẹ với ánh mắt biết ơn. Nhưng tôi nghi ngờ và mua một món quà. Tại sao bố lại ấm lên? 

Mẹ tôi có bộ ngực béo 36D trên ngực, khi bước đi thật khó để không chú ý đến chúng. Hai mảnh vải trước ngực chỉ để che đi những điều buồn cười. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư về phía tôi. Mẹ tôi nhìn vẻ dâm đãng của tôi và có vẻ rất tự hào về tôi. Không có người phụ nữ nào không quan tâm đến vóc dáng của mình. Tôi không thể không nghĩ đến cách mẹ tôi đụ cặc của bố tôi một cách dâm đãng vào buổi sáng. 

Con cặc bên dưới dường như cảm nhận được suy nghĩ của tôi. Khí công cứng rắn dần dần bắt đầu dâng lên, ma lực Kim Cương bảo vệ cơ thể lần lượt được dồn lên con gà trống. 

Tôi không biết ý mẹ là gì nên mẹ chỉ đứng trước mặt tôi và nhìn tôi chăm chú. 

"Mẹ..." Tôi ngượng ngùng khi mẹ nhìn tôi. 

"Ha ha... Ngươi xấu hổ cái gì? Nhưng con trai của ta đẹp trai như vậy!"

Mẹ tôi có vẻ thích vuốt ve má tôi. Về tình huống này, bây giờ tôi chỉ cảm thấy rất xấu hổ vì cảm thấy mặt mình nóng quá! 

Không biết mẹ có ngẩng đầu lên mà không ngăn được tay. Ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, hai tay cô ấy như trẻ con nghịch ngợm sờ soạng toàn thân tôi. 

Nhưng điều đáng xấu hổ nhất là con cặc to lớn, đuôi dày đầy thịt nằm dưới háng tôi cao hơn nửa chiều cao đang áp sát vào bụng dưới của mẹ tôi. 

Không thể nào mẹ tôi lại không biết nó là gì? Nhưng tôi thấy rằng cô ấy đang cọ xát con rồng của tôi với tôi một cách có chủ ý hơn. 

Mẹ hôn lên môi tôi và nháy mắt với tôi. 

Thân hình thơm tho dễ chịu của mẹ bỗng rời xa tôi, tôi cảm thấy như thiếu vắng một điều gì đó. 

“Con trai, mẹ đã sưởi ấm cho con rồi, con phải đối xử tốt với em gái mình.”

Lúc này nếu còn không hiểu thì nhảy xuống sông. 

Ngoại trừ việc nó giống với hầu hết những lời phàn nàn của tôi, vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhưng những suy nghĩ lý trí của tôi không bao giờ có thể theo kịp tốc độ thể chất của tôi. Chẳng trách mọi người đều gọi con người là linh hồn của vạn vật. Suy cho cùng, anh ta cũng chỉ là một con vật. 

Khi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Jill, tôi thấy con rồng dưới háng tôi ít nhất cũng yên tĩnh hơn rất nhiều. Nhưng bản năng động vật của tôi đang trỗi dậy, tôi tham lam mò mẫm cơ thể mỏng manh của Jill. 

Chết tiệt, đồ bơi chết tiệt! 

Khi tôi cởi bộ đồ bơi bên cạnh dây vai của Jill, tôi để lại một vết đỏ tươi trên cơ thể nhợt nhạt của Jill. Một phần trong tôi cảm thấy bất an, lẽ ra tôi không nên thô bạo với em gái mình như vậy, nhưng bản năng dã thú khiến tôi mút và liếm những vết sưng đỏ trên vai Jill. 

Tôi điên cuồng hôn bộ ngực nhỏ chưa phát triển của Jill, hai núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ bị cắn đến chảy máu. Khi nghe Jill kêu lên đau đớn, tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. 

Không biết mình bị sao nữa? Cơ thể mỏng manh của Jill tưởng chừng như rất mong manh nhưng tôi lại càng muốn chiếm hữu cô ấy hơn. Nghe giọng nói dịu dàng kêu lên đau đớn của cô ấy khiến tôi càng muốn chiếm hữu cô ấy hơn. 

Tôi hoàn toàn quên mất bố mẹ và các chị em đang dõi theo mình. Tất cả những gì tôi biết là bây giờ tôi muốn chiếm hữu em gái mình một cách trọn vẹn nhất. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo ẩm ướt của Jill qua bộ đồ bơi của cô ấy. Tôi cố tình kéo hình tam giác áo tắm của Jill thành một đường thẳng, dùng nó để nghịch vào lồn con gái nhỏ của cô ấy, thậm chí còn nhổ vài sợi lông tơ trên xương mu của cô ấy. "Đau quá, anh trai...đau quá!" Tiếng thở hổn hển yếu ớt của Jill khiến tôi dùng sức đưa ngón tay mình vào cái lỗ mềm mại màu đỏ đó. Âm hộ vô nhân đạo của cô bé bị ngón tay tôi cào xước rất nhiều, dần dần một ít máu dính vào ngón tay tôi. 

Máu...máu đỏ...

Tôi ngơ ngác nhìn vết máu trên ngón tay mình, khi tôi ngẩng đầu lên thì cha, mẹ và chị tôi đã biến mất. 

Tôi nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, tối đen như mực. Mặt trời dần nhô lên, ánh nắng ban mai làm chói mắt tôi. 

Tôi nheo mắt nhận ra thời gian xung quanh mình dường như đã dừng lại, mọi thứ dường như không thật, mọi thứ trước mặt đều rung chuyển như nước. 

Những hình ảnh tôi nhìn thấy trước mắt dường như mờ dần. Jill trước mặt tôi cũng biến mất khỏi mắt tôi như thuốc nhuộm phai dần. "À!" Tôi bàng hoàng, mọi cảnh tượng trước mắt đều trở nên tối tăm. 

Tôi nhìn vào cơ thể mình và sợ nó cũng sẽ mờ đi. 

Nhưng tôi nhận ra rằng đây không phải là vẻ ngoài của tôi. Tôi thấy mình ăn mặc như một người đàn ông trung niên, vest và thắt cà vạt, trông như một nhân viên văn phòng. Dù không nhìn rõ mặt nhưng tôi sờ lên má thì thấy chúng đã mọc đầy râu. Tôi đoán anh chàng này khá suy đồi. 

"Ông Renn, thật xin lỗi, vừa rồi hệ thống Dream xảy ra một chút vấn đề, nhưng xin ông đừng lo lắng, công ty chúng tôi có hệ thống an ninh hoàn chỉnh nhất, sẽ có nhân viên tận tâm hướng dẫn ông thoát ra an toàn."

Anh ấy đang nói về cái gì vậy? Lối thoát an toàn nào. 

Tôi nhìn vào nơi tối tăm và không thể tìm thấy âm thanh vừa phát ra từ đâu. 

“Đã lâu không gặp, anh Lane.”

"A! Ta sợ muốn chết. Ngươi là ai?" Tôi thực sự sợ hãi trước người ngoài hành tinh ngoài trái đất này. Tuy nhiên, tại sao người đàn ông này trông quen quen? 

Người đàn ông này cũng mặc một bộ vest sắc sảo và nở nụ cười thân thiện khiến người ta không thể nghĩ rằng anh ta là kẻ xấu. 

"A! Rất tiếc, anh Lane, anh đã bị nhiễm virus rồi, hình như anh đã quên em rồi."

Vi-rút? 

"Tôi không hiểu? Bạn có thể cho tôi biết bạn là ai và gói hàng này ở đâu không?"

Tôi thấy người đàn ông này cười khổ, chậm rãi gật đầu với tôi rồi nói: "Xin lỗi, để tôi giới thiệu lại với bạn. Tôi là chuyên gia trong mơ của bạn, Stray số 00812. Anh Lane, cứ gọi tôi là Stray nhé."

"Ủy viên Sweet Dreams? Đây là gì vậy?"

"Ông Lane, tôi xin lỗi, chương trình của ông có một chút trục trặc, xin vui lòng đi cùng tôi. Như vậy ông sẽ hiểu chuyện gì đã xảy ra."

"Hmm...Được rồi, tôi sẽ đi với bạn."

Tôi thấy Slater nhấn một nút nào đó trên tay và một số máy móc xuất hiện xung quanh anh ta.

"Ông Renn, xin ông hãy nằm xuống đây trước để tôi tự hồi phục." 

Tôi gõ vào chiếc vỏ sò bằng vàng hoặc bạc và nhìn Stray. Có vẻ như anh ấy không hề nói dối tôi. Anh chỉ đơn giản nghiến răng và nằm xuống chiếc ghế sofa rộng rãi, thoải mái này. 

"Anh Lane, đã đến lúc bắt đầu rồi." 

"Vâng." Tôi nhắm chặt mắt lại và nhẹ nhàng đáp lại. 

Vô số vệt sáng trắng rực rỡ lóe lên trước mắt tôi. 

Sau khi ánh sáng trắng chói mắt biến mất, nhiều tòa nhà từ từ hiện ra, như đang xem một hình chiếu ba chiều. 

Hả? Đây không phải là nhà của tôi sao? Tôi nhìn khung cảnh quen thuộc xung quanh mình. 

"Một mình anh phải cẩn thận với ngôi nhà của mình."

"À!" Bóng dáng của bố tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi khiến tôi thực sự sợ hãi. 

"Ren, đừng chạy lung tung. Nếu có việc gì xin hãy liên hệ với dì Litte."

"Đừng lo lắng, mẹ."

Tôi chợt nhớ ra đây chính là tình huống cả gia đình rời nhà đi đến Làng Giải trí Maya. Vì câu lạc bộ bóng đá của tôi đang tập luyện nên tôi không thể đi du lịch cùng anh ấy vào cuối tuần đó. 

"Hehe... Ren, thật đáng tiếc khi không thể nhìn thấy em gái xinh đẹp của anh trong bộ đồ bơi. Vậy nên đừng lo lắng, anh nhất định sẽ chụp vài bức ảnh đẹp cho em thưởng thức."

"Cám ơn chị nhé. Nhớ chụp một tấm thật ngầu đưa cho anh trai xem nhé." Tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

"Hehe! Nó có đặc biệt không? Jill, Ren đã rất muốn xem nó nên chúng ta không được để anh ấy thất vọng."

"Ha...ừ, đúng vậy."

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng vẻ mặt của Jill rất lạ, như thể cô ấy đang lo lắng. 

Sau khi tạm biệt gia đình, tôi vội vã đến trường để tập luyện. 

Buổi tối sau khi về nhà, tôi định gọi điện cho Jesse và rủ anh ấy đến nhà tôi chơi. Jill không hiểu sao chạy về nhà với đôi mắt đỏ hoe. Tôi đang định hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô không nói một lời, chỉ khóa cửa lại. 

Tôi chợt nhớ ra mình đã từng nhìn thấy những cảnh tượng này trước đây. Tôi lén nhìn em gái mình, sau đó tôi đang tán tỉnh Jill một cách không thể giải thích được, và sau đó hàng loạt điều kỳ lạ đã xảy ra. 

Khi tôi đang nghĩ đến việc này, thật trùng hợp khi mọi thứ lại xảy ra lần nữa. 

"Rung chuông..."

Điện thoại chết tiệt, ai lại gọi vào lúc này! 

"Chào!"

"Ren? Mười phút nữa phải đến Dean Square. Mau ra ngoài đi. Tôi đã mời ba chị em tỏa sáng đến nhảy rồi, chỉ cần em làm bạn nhảy thôi. Nhanh lên. Nếu em không đến, anh em không cần phải làm gì cả, tạm biệt."

"À...tôi..." Tôi vẫn đang suy nghĩ có nên ra ngoài hay không, nhưng Jesse cứ nói nhiều đến mức tôi không nói được lời nào. Thật là một thất bại. 

Chà, tốt hơn hết là bạn nên lên lầu kiểm tra tình trạng của Jill trước. 

"Jill, em có muốn ăn tối không? Cả buổi chiều em buồn chán quá. Em có muốn đi dạo không?"

Tôi đợi rất lâu nhưng không có phản hồi. Tôi đang tự hỏi liệu mình có nên đi quanh phòng chị cả và nhìn xem không. 

"Không, tôi không đói...cảm ơn anh trai..."

"Aha... Không có chi, Jill, em muốn ăn gì? Gọi vào di động của anh nhé. Lát nữa anh sẽ ra ngoài."

"Ừm..."

Haha... thành thật mà nói, vừa rồi tôi thực sự mong chờ được làm tình với em gái mình. Hãy quên nó đi, điều này là bình thường! 

Sau đó, Jesse và tôi gặp nhau ở quảng trường và ngồi trong vũ trường. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi lơ đãng. Mặc dù bạn nữ xung quanh tôi rất nhiệt tình nhưng luôn không có chút tia lửa nào. Thế nên cuối cùng tôi lại ở quán bar uống một thứ đồ uống kỳ lạ. Điều buồn cười nhất là khả năng thu sóng điện thoại di động của tôi bằng không. 

Nhưng nhìn những cô gái trẻ trung năng động nhảy múa trong vũ trường, tôi vẫn thấy ngứa ngáy. Tôi không thể không lẻn vào một vài. Hãy theo dõi đám đông để chiêm ngưỡng cặp mông căng tròn và bộ ngực đầy đặn của cô gái. 

Tôi nhớ tối hôm đó tôi ngủ ở nhà Jesse nên sáng sớm tôi dậy sớm, lo lắng cho Jill rồi vội vã về nhà. 

Tôi nhìn thấy một nhóm đông người tụ tập trước nhà mình, trong lòng có chút bất an. Điều gì đó có thể xảy ra? 

Có một người nằm trên cáng, phủ một tấm vải trắng, trên đó có một vũng máu đỏ đặc biệt rõ ràng. 

"Không đời nào?"

"Cô... cô... là..." Giọng nói run rẩy của tôi không dám hỏi người quấn vải trắng. Đó là câu trả lời mà tôi không muốn biết. 

Nhưng sự thật thật tàn khốc. 

"Bạn là người thân của người đã khuất...xin hãy gửi lời chia buồn...người đã khuất..."

"Hmm..." Tiếp theo là một loạt cái gật đầu từ tôi. Tôi không nhớ làm thế nào tôi nghe được điều này. Vị thám tử già cho biết, kẻ sát nhân đã báo cáo vụ việc cho cảnh sát ngay sau khi gây án. Có vẻ như chính bạn trai nhỏ của Jill đã tức giận nhặt một cây đàn cùn và đánh chết Jill vì xúc động. 

"Jill..."

Tôi thực sự muốn gặp Jill lần cuối. 

Tôi cố chịu đựng đôi tay run rẩy của mình và từ từ mở tấm vải trắng ra. Jill dường như đang ngủ, giống như một con búp bê nằm im lìm, bất động. 

Một ít máu chảy ra từ đầu Jill đến má cô. 

"Jier, anh trai, lau cho anh đi."

Haha...Jier, mặt bạn không còn tái nhợt khi trông như thế này nữa. Hãy nhìn xem anh trai bạn đã vẽ bạn đẹp như thế nào. Bạn thật đỏ và thật dễ thương. 

Tiếp theo, tôi dường như nhớ ra điều gì đó. 

Nhân tiện, hai ngày sau, tất cả thành viên trong gia đình Lane đều thiệt mạng trong một vụ tai nạn ô tô. Nguyên nhân là do xe lao vào đảo an toàn với tốc độ quá nhanh. Đó cũng là ngày sau cái chết của Jill.

Như thể gia đình chúng tôi bị tử thần nguyền rủa, mọi chuyện lần lượt xảy ra, chỉ có một người may mắn ở lại. Đó là tôi, và tôi cũng đã nhận được một khoản bồi thường bảo hiểm khổng lồ, và tôi có nhiều tiền hơn mức tôi có thể chi tiêu trong đời, nhưng có ích gì? 

Dì Lite đã nhận tôi làm con nuôi và coi tôi như con đẻ của dì. 

Nhưng tôi là một thây ma biết đi và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Lúc này, tôi gặp phải một giấc mơ ngọt ngào. 

Dream Company cho tôi không gian để thực hiện những tưởng tượng của mình. Khi tôi ký hợp đồng với Stry, tôi đã giao thân xác của mình cho họ, đóng băng cơ thể và mong họ cho tôi một giấc mơ ngọt ngào. 

“Ha ha…” Tôi cười khô khốc: “Thì ra chỉ là mộng thôi.”

"Anh Lane, anh sai rồi. Đây không chỉ là một giấc mơ. Đây là cuộc sống có thể thỏa mãn mọi mong muốn của anh." Đó là Stray, người đã lâu không gặp anh. 

"Đời này, ngươi muốn làm gì có thể lặp lại vô số lần, cả đời đừng có hối hận."

"Bạn có thể cứu em gái mình hoặc bạn có thể cứu gia đình mình." Sau khi anh ấy dừng lại, đôi mắt của Stray sáng lên và anh ấy nói: "Hoặc bạn có thể sống một cuộc sống khác."

"Nó khác..."

Cảnh tượng trước mắt quay lại chỗ Jill bị tôi gãi, máu chảy ra chạm vào ngón tay tôi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào ánh mắt khích lệ của bố mẹ. Chị cả ở bên cạnh thì thầm: "Đi thôi."

Tôi không thể không mỉm cười. 

Con cặc của tôi áp vào cái gò hơi phồng lên của em gái tôi, và tôi đẩy nó thật mạnh. Con cặc của tôi nóng như một chiếc bánh bao hấp đang mở, và con cặc của tôi lao về phía trước. Chị tôi rên rỉ đau đớn. Quy đầu lớn cuối cùng cũng cạy mở cái lỗ nhỏ đang khép kín, cuối cùng nếm được cảm giác chật cứng nóng hổi và ngứa ran. Cách Jill cau mày và chịu đựng cơn đau thực sự khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô bé chợt đỏ bừng. 

Mắt tôi hơi chớp, tôi lại nhớ đến khuôn mặt nhỏ nhắn của Jill trông đỏ bừng như thế nào khi dính máu. Không biết tại sao? Tim tôi đau lắm. 

Than ôi...

Con cặc cương cứng của tôi từ từ rút ra. Nhìn vào ánh mắt khó hiểu của Jill, bố, mẹ và chị cả cô đều có những biểu hiện kỳ ​​lạ. 

“Ai…” Tôi lại thở dài, “Dù sao đây cũng không phải nhà của tôi.”

Khung cảnh xung quanh lại trở về bóng tối. 

Thằng bé ngồi xổm trong góc quay lại nhìn tôi với ánh mắt giận dữ như thể tôi là kẻ thù của nó. Nhưng khi nhìn kỹ khuôn mặt nhỏ nhắn của em, tôi không khỏi mỉm cười, hóa ra đó chính là em. 

Thằng bé đánh mạnh vào người tôi như lần trước mà vẫn hét lên: “Tại anh, tại anh hết”.

Không biết tại sao lần này trong lòng tôi không thấy đau mà lại muốn khóc. 

Mắt tôi cuối cùng cũng ứa nước mắt. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Tất cả là tại tôi, tất cả là lỗi của tôi."

Tôi chỉ cảm thấy cậu bé tuy nhỏ bé nhưng lại gánh trên vai một trách nhiệm lớn lao như vậy đối với tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Lần này người khóc lớn không phải là anh mà là tôi. 

"Anh à, vì anh đã biết chuyện này là do anh gây ra nên em phải rời đi."

Đôi mắt cậu bé mở to và lần đầu tiên cậu mỉm cười với tôi và nói: "Tạm biệt."

Không chỉ có cậu bé biến mất trước mắt tôi. 

Giấc mơ ngọt ngào cũng biến mất khỏi ký ức của tôi. Dường như đã rất lâu rồi.

*

Lời tái bút:

“Anh mới chuyển tới đây à?”

"Đúng vậy, thật xin lỗi, tôi vẫn chưa tới thăm cậu. Tôi tên Ren, cô ấy là vợ tôi Litte. Xin hãy cho tôi lời khuyên!"

"Rất vui được gặp cậu. Tôi là Said hàng xóm cạnh nhà cậu, còn đây là Nana, vợ tôi."

"Wow! Cặp song sinh thật dễ thương!" Nana, người chưa mang thai, không thể không đến gần những đứa trẻ dễ thương khi nhìn thấy chúng.

"Chị, chị bao nhiêu tuổi?"

"Ngươi năm tuổi." Said nhìn hai chị em sinh đôi, mỗi người có năm ngón tay trên tay. Chuyển động của chúng vô cùng dễ thương. 

"Nếu tiện, hôm nay bạn có muốn đến nhà tôi dùng bữa tối potluck vào đêm Lễ Tạ ơn không? Vợ tôi, Nana, nấu món gà tây rất ngon."

Ren gật đầu cười nói: "Haha... Nếu không làm phiền ta, ngươi sẽ gây phiền toái cho chị dâu của ta."

"Không, không."

Người Saids mỉm cười trở về nhà và chuẩn bị một bữa tiệc để chiêu đãi những vị khách quý. 

Ánh mắt trìu mến của ông bà Said khiến Nhậm và Lý Tế cảm động, họ không khỏi mỉm cười với nhau. 

Nhưng hai chị em song sinh lo lắng nói: "Bố ơi, điều đó có nghĩa là bữa tối của bố sẽ bị hủy phải không?"

Ren nghe xong liền sững sờ tại chỗ. Sau đó ông cười lớn: “Em yêu, nhìn xem, con gái anh cũng tham lam như em vậy”.

Lý Tế hừ một tiếng: “Đồ biến thái, không phải lỗi của ngươi đâu.” Nhưng cô ấy đã dùng tay nắm lấy dương vật cương cứng của Ren một cách không thương tiếc. 

"A...Đau quá...vợ ơi, nếu đau thì anh không ăn tối đâu."

