============================================================
  Vui vẻ tiếp xúc với việc làm bánh bao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%a9%e7%8e%a9%e7%9a%84%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e4%b9%8b%e5%8c%85%e9%a4%83%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-12-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事
============================================================

"Ồ, ồ, ồ!" Pháo hoa rực rỡ nhấp nháy ngoài cửa sổ vào đêm giao thừa, tạo thêm không khí sôi động cho lễ hội này! Trong nhà có một khung cảnh rất đẹp. Wanwan đang làm bánh bao cho đêm giao thừa, chờ đợi sự trở lại của người anh trai mà cô đã cùng lớn lên từ nhỏ. 

￼Wanwan là con gái của một doanh nhân và là sinh viên năm thứ hai tại một trường đại học hàng không. Cô ấy có khuôn mặt với mái tóc đen dài, khuôn mặt trái xoan thanh tú và đôi mắt to. Hàng mi dài nhấp nháy, mỗi lần chớp mắt đều thót tim. Làn da mỏng manh và mịn màng trắng nõn mềm mại không một tì vết, tưởng chừng như chỉ cần véo vào là nước sẽ chảy ra. Và bộ ngực khủng 36D đó dường như thoát ra khỏi sự ràng buộc của áo ngực, ép ra một khe sâu trong không gian chật hẹp. 

Một đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp mặc váy ngắn vào mùa hè luôn có thể lọt vào mắt xanh của vô số đàn ông. Việc theo đuổi Wanwan như vậy đã dẫn đến hàng dài người xếp hàng từ tòa nhà giảng dạy đến cổng trường, và Wanwan vẫn độc thân cho đến ngày nay. Bởi vì Wanwan có một sở thích đặc biệt, cô ấy thích phơi bày bản thân và thủ dâm. Nếu có bạn trai, cô ấy không thể tự mình tận hưởng nó một cách thoải mái được. Wanwan thích mặc những bộ đồ gợi cảm để lộ những phần lù lù trước mắt công chúng. Ánh mắt của đàn ông khiến cô cảm thấy hưng phấn và kích thích khó tả. 

￼Trường học đang trong kỳ nghỉ Tết Nguyên đán, Wanwan đang gói bánh bao ở nhà, đợi anh trai sống cùng cô từ công ty về. Cha mẹ cô đi du lịch vòng quanh thế giới và để lại cho anh trai cô một câu lạc bộ spa và chuỗi cửa hàng đồ chơi tình dục trên toàn quốc nên anh trai cô luôn về muộn. 

Để trêu chọc anh trai mình, hôm nay Wanwan đã đeo một chiếc thắt lưng treo màu đỏ gợi cảm và một chiếc tạp dề để tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Thiết kế rỗng để lộ một nửa bộ ngực lớn 36D của cô, và vẫn mơ hồ nhìn thấy quầng vú màu hồng. Phần thân dưới đang đeo một chiếc tất sọc đầy quyến rũ, chiếc quần mỏng dính vào âm đạo trắng nõn không một dấu vết lông. Wanwan rất thích bộ trang phục của anh ấy và không khỏi thở dài rằng đây thực sự là một món hời đối với anh trai hôi hám của tôi. Tôi tin rằng bộ trang phục này sẽ có thể trêu chọc anh ấy và xem anh trai anh ấy sẽ phản ứng thế nào. 

￼"Ding dong, keng dong!" Wanwan vừa nghĩ về kế hoạch thì chuông cửa reo. Chắc anh trai cô ấy đã về rồi. Cô bước tới mở cửa chào đón anh. Anh em nhìn thoáng qua một bức tranh mùa xuân. Đó là một bức tranh đẫm máu đến nỗi mắt anh sáng lên, thậm chí anh không thể cử động và quên cả việc vào cửa. Chỉ khi Wanwan kéo tay anh trai cô và bước vào, cô mới nhận ra mình vừa làm gì. Lúc này, anh trai cô, người yêu thương cô bằng mọi cách có thể, nói: "Wanwan, ở nhà em lại nghịch ngợm, tối nay em nấu món gì ngon thế?"

Có vẻ như anh trai tôi muốn dùng chủ đề này để chuyển hướng câu nói hớ hênh vừa rồi. Đây chính là hiệu quả mà Wanwan mong muốn, và kế hoạch của cô đã thành công.

Wanwan đưa anh trai cô đến bàn và nói: "Đêm nay là đêm giao thừa, em đương nhiên sẽ làm bánh bao. Anh, em trộn nhân, anh sẽ nhào bột, được không?" Wanwan đưa nhân cho anh trai cô.

Wanwan dùng hai tay nhào bột trên bàn, một đôi tay bóp bộ ngực sưng tấy ra khỏi khe ngực sâu. Cứ như vậy, cặp vú to dùng lực lắc lên xuống trên ngực cô. Bộ ngực to mềm mại như muốn thoát ra khỏi sự kiềm chế của chiếc áo lót. Quầng vú màu hồng và núm vú nhọn hiện rõ. Anh trai đang trộn nhân nhưng vẫn chăm chú nhìn khung cảnh trước mặt. Anh muốn ngậm núm vú đầy cám dỗ vào miệng và chơi đùa với bộ ngực to trắng và mềm mại, giống như đang chơi đùa với khối bột được anh quấn trong tay. Anh nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng anh không thể làm được điều này vì biết rằng đó là em gái mình. 

￼ Wanwan có thể cảm nhận được ánh mắt của anh trai đang đảo khắp cơ thể cô, giống như hàng nghìn con kiến ​​đang bò trên người cô. Wanwan xấu hổ nhìn khuôn mặt anh trai mình, đôi mắt trống rỗng. Theo hướng cô nhìn, hóa ra núm vú nhọn hoắt đáng xấu hổ của cô lộ ra do run rẩy. Wanwan thích thú với những ánh nhìn như vậy và cảm giác được tiếp xúc và kích thích. Cô có thể cảm nhận được hũ mật ong ở phần dưới cơ thể mình đã trở nên rất ẩm ướt. Wanwan sau đó điều chỉnh áo lót để che đi núm vú đáng xấu hổ của mình. 

Lúc này, anh nhìn anh Wanwan và nói: "Chị ơi, học ở trường có khó không? Nếu khó quá thì hãy quay lại câu lạc bộ SPA của chúng tôi và ngồi trong phòng chủ tịch." 

Tất nhiên là cô ấy không hài lòng với điều đó. Cô không thể thỏa mãn sở thích đặc biệt của mình trong phòng chủ tịch. Tiếp xúc có nghĩa là cô phải ở nơi đông người mới có thể trải nghiệm được niềm vui thú vị. 

Wan Wan cho biết: “Công việc vất vả nhưng trường học lại rất bận rộn và tôi đã gặp rất nhiều chị em trong câu lạc bộ khiêu vũ. Thật khó để tôi có thể rời khỏi một môi trường tốt như vậy trong khuôn viên trường. Tôi thà giao việc của công ty cho anh trai tôi lo”. 

Tất nhiên, anh trai tôi không biết suy nghĩ thực sự của Wanwan, "Em đã tham gia câu lạc bộ khiêu vũ chưa? Em có tài năng gì không? Em gái ngốc nghếch của anh, anh lo em sẽ không thể chịu đựng được khó khăn này." 

Vừa nói, anh ta vừa đặt cục bột trên tay xuống và nói: "Ai nói tôi không có tài năng đó? Sao tôi không khoe với anh trai mình!"

Sau đó, cô đến chỗ anh trai và yêu cầu anh nằm xuống ghế sofa và xem cô biểu diễn. Wanwan nhấc chiếc quần lót hẹp lên bằng cả hai tay và để nó chìm sâu hơn vào âm hộ không có lông màu trắng. Bởi vì anh đã vén chiếc tạp dề lên nên đôi tất sọc gợi cảm và đôi chân thon dài tạo thành một cõi thần bí và tuyệt đối, tất cả đều hiện ra trước mắt anh trai anh. 

Anh trai nhìn thẳng vào phần dưới của Wanwan và không thể rời mắt được nữa. Sau đó anh vặn hông để chơi đùa với bộ ngực khủng 36D do phạm vi chuyển động. Quả anh đào hồng đã thò ra ngoài, phía dưới lại càng chảy máu mũi. Nhìn thoáng qua, chiếc quần lót đã được dời sang một bên, lộ ra hũ mật ong mịn màng, trắng nõn và mềm mại. Chỉ có thể nhìn thấy một khe dài, hiện ra một bức tranh đẹp đẽ thơm tho. 

￼Nhìn anh tôi nằm trên sofa với cái háng to tướng, tôi cắn môi cười ác độc khiến anh coi thường tôi. Sau đó cô ấy vặn mạnh phần thân dưới của mình và nhảy múa. Vô tình, chiếc tạp dề trên người cô từ từ tuột xuống. Cô chỉ đơn giản là đưa chiếc tạp dề cho anh trai mình cho vui. Một bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ tía lộ ra ngoài hoàn toàn khi ngồi xổm xuống và ấn vào háng. Bộ nội y gợi cảm này tôn lên hoàn toàn dáng người gập ghềnh. Làn da trắng hồng, cặp vú to hấp dẫn với núm vú hồng hào hiện ra, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng và hũ mật không thể che giấu hoàn toàn lộ ra trước mắt anh em. 

￼Wanwan lập tức đỏ mặt xấu hổ, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô ấy lúc này. Dù sao thì cô ấy cũng đã chơi với nó rồi nên cô ấy vẫn tiếp tục chơi. Wanwan giữ hai chân anh trai mình bằng cả hai tay và đẩy bộ ngực lớn 36D của mình về phía anh trai mình với đôi mắt sáng ngời. Vừa thè lưỡi, anh đã có thể nếm được vị quả anh đào màu hồng. Mỗi lần Wanwan mũi qua lại, anh có thể vô tình hoặc vô tình chạm vào háng phồng lên của anh trai cô. Wanwan cảm thấy tự hào trong giây lát, và cứ như thế, Wanwan kết thúc điệu nhảy quyến rũ của mình.

Wanwan lấy lại chiếc tạp dề từ tay anh trai và đeo vào để che đi vóc dáng xinh đẹp của cô. Đột nhiên anh trai cô tỉnh lại, Wanwan tự tin vào dáng người của mình đến nỗi cô vô cùng phấn khích.

Nhìn phần thân dưới sưng tấy, anh tôi nói: "Anh ơi, em nhảy thế nào? Đây là điệu nhảy em mới học."

"Em gái tôi nhảy rất đẹp, mọi động tác đều vừa phải, bộ nội y gợi cảm này rất hợp với em."

"Chúc mừng năm mới anh trai, coi như đây là quà năm mới của chị gái anh đi, hehehe..."

Lúc này, anh trai đứng dậy, che đi phần dưới xấu hổ, đi vào phòng tắm nói với Loan Loan: “Em hơi đói, chị, em làm bánh bao trước đi, anh đi vệ sinh trước.”

Wanwan vô cùng phấn khích. Đây là lần đầu tiên cô lộ diện trước mặt anh trai mình và đây cũng là món quà năm mới cô dành cho anh trai mình. Lúc này, Wanwan đã đi đến bên bàn, một tay xoa nắn bộ ngực lớn của mình, tay kia không khỏi đưa tay xuống. Cô dùng hai ngón tay lướt qua hũ mật ong chứa đầy dịch âm đạo và xoa một lúc. Thật là thoải mái. Nhìn lọ nước và mật ong lấp lánh trên tay anh tạo thành một sợi dài, tôi không hiểu anh tôi đang làm gì trong phòng tắm. 

Trong lúc anh trai đi chơi xa, cô lấy từ trong phòng ra hai món đồ chơi yêu thích của mình, định tận hưởng niềm vui thú vị khi gói bánh bao. Khoảnh khắc máy rung chạm vào âm vật, cơ thể anh run rẩy, "Hmm...ah!"

Một tiếng rên rỉ sẽ cho bạn biết bây giờ nó thoải mái như thế nào. 

Wanwan đặt một chiếc máy rung bên ngoài hũ mật ong để âm vật của cô thưởng thức, chiếc còn lại bị hũ mật ong màu hồng nuốt chửng. Wanwan nhìn thấy một bên nút hậu môn pha lê màu hồng, trong lòng thầm nghĩ, để anh bắt nạt tôi trong đêm giao thừa đẹp trời này. Wanwan bôi một ít chất bôi trơn lên nút hậu môn pha lê màu hồng và hậu môn đang chớm nở. "Ừm... chặt quá." Anh chỉ nghe thấy một tiếng rên dài. Một nửa nút hậu môn đã chìm trong hậu môn. Wanwan phải mất vài lần cố gắng mới nhét nó vào hoàn toàn. 

Sau khi mặc quần lót và đi đến bàn khách, cô bật máy rung tần số thấp rồi tàn phá âm vật và nút hậu môn ở phần dưới cơ thể một cách bừa bãi. Ba loại khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, cô không khỏi siết chặt chân, đặt chiếc điều khiển từ xa lên bàn. Cô từ từ tận hưởng niềm vui kích thích khi làm món bánh bao mà cô muốn ăn tối nay. 

Hai mươi phút sau, anh trai tôi bước ra khỏi phòng tắm. Những gì tôi nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên là cặp mông gợi cảm và chiếc quần lót màu đỏ mắc kẹt ở khe mông. Sau đó xuất hiện một vết lõm có kích thước bằng quả trứng. Đó là nơi mà tất cả đàn ông đều khao khát. Người anh em vừa từ phòng tắm trở về đã sẵn sàng di chuyển lần nữa. 

Khi thấy anh trai tôi quay lại, tôi vui vẻ chào anh ấy: "Anh ơi, anh đến giúp em làm bánh bao. Em tự làm bánh bao cũng không nhanh đâu."

Anh trai vội vàng đến bàn cùng làm bánh bao với Wanwan. Nhìn thấy người anh trai với đôi tay vụng về đã lâu không thể làm được một chiếc bánh, Wanwan đã dạy anh trai cách gói bánh bao, thêm một ít nhân, gói nhân và chỉ cho anh trai mình. Và mặc đồ gợi cảm như vậy cho vui, anh tôi không hề có ý định bắt chước cô ấy. Đôi mắt anh luôn dán chặt vào cặp ngực khủng của Wanwan. 

Anh trai đưa tay nhặt chiếc bánh bao do Wanwan gói lên, nhưng nó lúng túng trượt khỏi tay anh, rơi thẳng vào khe ngực trắng nõn và mềm mại của Wanwan. Kết quả là chiếc tạp dề bị kéo ra và núm vú giống như quả anh đào của cô lộ ra ngoài không khí. Wanwan vẻ mặt ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào anh trai mà nhìn thẳng vào núm vú đang cương cứng của mình. Cảm giác thích thú khi tiếp xúc đi kèm với sự rung động của phần thân dưới của cô, và một vùng rộng lớn trên ghế đã ướt đẫm. Dù vô tình hay cố ý, anh tôi cũng lấy chiếc bánh bao trong ngực ra và thả xuống đất. Anh cúi xuống nhặt nó lên và mò mẫm bằng một tay trên mặt đất. Đầu của anh trai chỉ ở vị trí của một cặp vú lớn. Nhìn bộ ngực khủng trước mặt, anh không khỏi ngậm đầu vú cương cứng vào miệng. Lưỡi anh thường xuyên liếm núm vú, và núm vú càng cứng hơn trong miệng anh. 

￼"Ừm...ah...đừng...đừng"

Wanwan nghe thấy giọng nói của chính mình trở nên dâm đãng. Những tiếng rên rỉ không giống như sự từ chối mà giống như yêu cầu hơn. Sự kích thích của phần thân dưới và khoái cảm bùng nổ từ núm vú khiến cô trở nên yếu đuối. Người anh nghe thấy âm thanh này càng liếm mạnh hơn, miệng mút phát ra tiếng rít. Ngay khi Wanwan sắp chìm trong khoái cảm, anh vẫn giữ được một tia lý trí và đẩy đầu anh trai mình ra. Một dòng chất nhầy mượt mà nối liền núm vú và môi của anh, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Anh ta đỏ mặt, vui vẻ nói: "Anh ơi, để em gắp bánh bao cho." Sau đó, anh cúi xuống nhặt chiếc bánh bao trên mặt đất lên. Đại ca vừa rồi còn đang thưởng thức vị ngọt vừa rồi, hai người nhất thời cảm thấy có chút thất vọng. 

￼Đùa giỡn với sự trống rỗng trong lòng, dường như vẫn còn chút ham muốn. 

Đúng lúc này, hai chiếc máy rung bọc trong hũ mật ong đang rung lên điên cuồng trong cơ thể. Cảm giác tê dại khiến Vạn Loan toàn thân run rẩy, không khỏi rên rỉ. Wanwan cố gắng hết sức để che phần thân dưới của mình và dùng hai tay dựng lên một cặp vú khổng lồ, cố gắng ngăn chặn hai máy rung đang hoành hành trong hũ mật ong. Lúc này, Wanwan nheo mắt, liếc nhìn anh trai mình bằng tầm nhìn ngoại vi, mới nhận ra rằng mình đã điều chỉnh bộ rung của điều khiển từ xa trên bàn lên tần số cao nhất. 

￼Trong niềm vui kích thích này, Wanwan dần đánh mất chính mình. Một tay che thân dưới, tay kia nắm lấy bộ ngực tròn trịa, không ngừng nhào nặn. Người anh ở bên cạnh như muốn nổ tung, thay đổi các tần số khác nhau của điều khiển từ xa. Sắc mặt hồng hào của Vạn Loan tràn đầy vui sướng, nàng rên rỉ lớn tiếng: "Ừm... ahhh...

...Ừm...Ahhh." Sau đó, tôi nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết của Wanwan kẹp vào nhau, toàn thân run rẩy, tận hưởng khoái cảm do từng đợt cao trào mang lại. 

Wanwan bất lực ngồi trên bàn, một trong những chiếc máy rung bọc trong hũ mật ong đã rơi ra ngoài do cơn co thắt khi lên đỉnh khiến cô có cơ hội thở. Anh đào màu hồng vì vừa rồi hưng phấn mà đứng thẳng lên, toàn thân đỏ bừng thậm chí còn có chút sáng bóng, đôi mắt ươn ướt có chút xuân. Tất cả đều nói lên những gì chủ nhân của nó vừa trải qua. 

￼ Wanwan hít một hơi và lấy lại sức lực. Cảm thấy mình và anh trai đã vượt qua chuyện đó, anh lấy lại chiếc điều khiển từ xa trên tay anh trai và cất máy rung đi. Anh ta ngượng ngùng nói: “Anh ơi, anh tệ quá, cứ lấy đồ chơi của người khác thôi.”

Sau đó anh trai mới biết rõ ràng rằng em gái anh vừa trải qua một cơn cực khoái nhỏ. Anh tôi nói: “Em là em gái của anh. Chỉ cần em vui, anh trai anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em”.

Lúc này Vạn Loan từ trên bàn đi xuống, lại vô tình làm rơi đũa. Cô cố tình quay người lại rồi cúi người nhặt nó lên. Cô lại một lần nữa khoe cặp mông thơm ngát trước mặt anh trai. Chiếc quần lót hẹp hoàn toàn không che được lỗ hổ trắng hồng của Wanwan, tạo thành một tư thế vô cùng quyến rũ. 

￼Đột nhiên, Wanwan cảm thấy cặp mông trắng nõn mịn màng của mình đang bị một bàn tay to thô ráp nắm lấy, hắn không ngừng xoa mông. Thỉnh thoảng, hai ngón tay cọ xát vùng kín trắng nõn của anh qua chiếc quần lót vô dụng. 

Một cảm giác lạ lùng đến từ Honey Pot. 

"Hmm... hmm... hmm" Wanwan khe khẽ rên rỉ, cảm giác vừa giòn vừa ngứa khiến cô rất thích thú khi ở trong tư thế này. Sau đó, chiếc quần lót hẹp được cởi ra, để lộ một cái lỗ hậu môn bằng pha lê màu hồng và một âm đạo mềm mại, không có lông. Vùng kín ướt át sáng bóng và lộ ra hoàn toàn. Wanwan cúi đầu và khuôn mặt ngượng ngùng như một quả táo đỏ. Đột nhiên, ngón giữa của bàn tay to lớn của anh thọc sâu vào trong hũ mật, anh ậm ừ, cảm giác khoái cảm vô hạn trào dâng trong âm hộ mình.

￼Sau đó, một ngón đeo nhẫn đi vào khe mịn màng và mềm mại rồi biến mất. Hai ngón tay khéo léo trêu chọc âm đạo chật hẹp, cảm giác có chút sưng tấy và ngứa ngáy. Cảm giác no thực sự rất lạ. Âm hộ chật hẹp được quấn quanh hai ngón tay, có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp của lớp bọc. Hãy để nó ra vào âm hộ mịn màng và mềm mại của cô ấy, "Ah...ah...ummm...ahhmm...!" Wanwan rên rỉ một cách vị tha. Cô có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay mình đang ấn và gãi vào điểm G của mình. Nước ép "guji, guji" chảy ra từ giữa hai chân cô ấy, và những vết nước lớn đã nhỏ giọt trên mặt đất. Lúc này, Wanwan giống như một con điếm vặn vẹo mông theo nhịp ngón tay, điên cuồng đòi hỏi. Cô đã bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm, và cô phát ra một tiếng rên rỉ dài. Thân thể Vạn Loan co giật, một lượng lớn nước từ trong khe nứt màu hồng phun ra. Theo nhịp ngón tay của hắn, từng cái một phun vào lòng bàn tay rồi rơi xuống đất, tạo thành một bãi biển lớn. 

Wanwan bị dùng ngón tay và cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, với một lượng lớn tinh trùng tràn ngập không khí với một luồng ham muốn. Lúc này, phần thân dưới đã dính đầy bùn. Đôi chân của Wanwan không thể chống đỡ được nữa và anh quỳ xuống đất. Những ngón tay của anh trượt ra khỏi hũ mật và cơ thể anh lại run lên. 

￼Wanwan vẫn chưa hồi phục sau thời kỳ đỉnh cao. Phải mất trọn hai mươi phút để nhặt được đôi đũa. Bây giờ Wanwan chỉ muốn đặt đũa lại và thoát khỏi cảnh tượng khiến cô đỏ mặt. Cô đặt đũa lại rồi nhanh chóng trở về phòng, xấu hổ che khuôn mặt đỏ bừng của mình dưới chăn. Tôi xấu hổ đến mức phun nước trước mặt anh trai mình. 

Người anh trai bị bỏ lại một mình trong phòng khách nhìn vào phòng em gái, liếm bàn tay dính đầy tinh dịch mà vẫn cảm thấy một chút ngọt ngào. 

Anh cầm chiếc quần lót màu đỏ ướt sũng còn sót lại ra chơi và thốt lên: “Em gái tôi đã lớn thật rồi”.

