============================================================
  vui vẻ có ba người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%b8%e7%a6%8f%e5%8f%81%e4%ba%ba%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2021-09-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi là học sinh năm hai ở trường trung học. Tôi đã sống ở nhà dì tôi ở Đài Bắc từ khi còn nhỏ. Tôi không có sự kiểm soát của cha mẹ và rất nghịch ngợm. Tuy nhiên, tôi rất thông minh và điểm số của tôi rất cao trong lớp. Dì tôi cũng thương tôi và chăm sóc tôi rất chu đáo, coi tôi như con đẻ của bà.

Em họ tôi đi học xa nhà quanh năm không về nên tôi và dì ở cùng nhau. Nhà hơi rộng nên dì tôi muốn cho thuê một phần, còn nhà trống. 

Dì tôi rất đẹp. Dù đã hơn ba mươi tuổi nhưng cô ấy vẫn rất hấp dẫn trong mắt tôi. Tôi luôn coi cô ấy là đối tượng ham muốn tình dục của mình. So với sự quan tâm mà dì dành cho tôi, tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Trong bữa tối, qua cuộc trò chuyện của dì tôi được biết hôm nay có một nữ giáo viên ở Đài Bắc đã thuê phòng của chị họ chúng tôi cạnh phòng tôi trên tầng hai. 

Dì tôi cũng nói với tôi rằng giáo viên này là bạn học cũ của cô ấy và đã lâu rồi cô ấy không gặp. 

Buổi tối, khi lên lầu, tôi nhìn thấy cô giáo mới chuyển đến. Cô ấy rất xinh đẹp, có khuôn mặt trái xoan, mái tóc đen dài buông xõa trên vai. Hai bộ ngực khổng lồ của cô được bọc trong quần áo, sưng tấy và chuẩn bị lộ ra ngoài. 

Đêm đó tôi có một giấc mơ ướt át. Ngoài người dì thường ngày, còn có một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trong giấc mơ, đó là cô giáo sống cạnh nhà tôi. 

Trong giấc mơ, tôi luôn mong cô sẽ là cô giáo của mình. Hình dáng thanh nhã, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất cao quý của cô ấy đều xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Ngay cả vẻ mặt tràn đầy sức xuân khi nồng nàn của cô ấy cũng được phản ánh trong giấc mơ của tôi. 

Sau khi khai giảng, tôi không ngờ rằng cô ấy đã thực sự trở thành giáo viên của tôi. Tôi luôn tin rằng đây là định mệnh giữa chúng tôi. 

Khi tôi về nhà và nghĩ về chuyện tối qua, cặc tôi lại cứng lên. Tôi nóng lòng chạy vào phòng tìm chiếc quần lót của dì và anh họ mà tôi đã lấy trộm trước đó. Tôi mở máy tính và tìm thấy thư mục ẩn. Bìa là những bức ảnh AV về con người mà tôi đã sưu tầm được. Tôi tưởng tượng về sự xuất hiện của Liu Yashi và lắc dương vật của mình. 

Đúng lúc tôi muốn thủ dâm thì điều tôi không biết là có người bước vào phòng tôi. Cô ấy nhìn thấy tôi thủ dâm và không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi một cách trống rỗng. Liu Yashi đột nhiên nói với tôi: "Em có thoải mái như thế này không? Anh thấy nó rất nhàm chán."

Nói xong, cô ấy ngồi xổm xuống nắm lấy con cặc của tôi, di chuyển lên xuống, há cái miệng nhỏ bé ôm lấy đầu con cặc rồi dùng lưỡi liếm nó. 

Tôi đột nhiên choáng váng trước hành động của cô ấy, nhưng một lúc sau tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng. 

Cô ấy đứng dậy cởi quần áo của tôi, đẩy tôi xuống giường, quỳ giữa hai chân tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi rồi nói: “Anh chưa từng nếm qua mùi vị của phụ nữ, hôm nay tôi sẽ cho anh thưởng thức!”

Sau đó cô ấy bắt đầu cởi quần áo và chẳng mấy chốc cô ấy đã khỏa thân đứng trước mặt tôi. Cô ấy nằm đè lên người tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi cũng cố ý lè lưỡi liếm âm hộ cô ấy. 

Kỹ năng thổi kèn của cô ấy rất tốt và chỉ trong một thời gian ngắn tôi đã vào trong miệng cô ấy. 

Cô ấy nuốt hết tinh dịch của tôi và dùng lưỡi liếm khóe miệng, như thể vẫn chưa muốn ăn hết. 

Thấy tôi thích thú, cô ấy nói với tôi: “Việc này mới chỉ bắt đầu thôi, niềm an ủi thực sự vẫn chưa đến!”

Sau đó, anh ấy lại bắt đầu thổi kèn cho tôi và sau một thời gian, cặc tôi lại cứng lên. 

Cô ấy đứng dậy, ôm lấy eo tôi, giữ con cặc bằng cả hai tay và từ từ đẩy nó vào âm hộ của mình. Với một tiếng “bốp”, cặc tôi đã hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của cô ấy. Lớp phủ ấm áp và ẩm ướt, khiến nó vô cùng thoải mái. 

Cô rên rỉ: "A... căng quá... dày quá... thoải mái quá..." Đây cũng là lần đầu tiên tôi đụ một người phụ nữ. Tôi không biết phải làm gì, chỉ có thể bất lực nhìn cô ấy. 

"Duỗi tay ra xoa nắn ngực của ta, một tay ôm eo ta, đẩy mông lên." Nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy mỉm cười nói với tôi. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã tìm được sự thấu hiểu ngầm và tận hưởng hương vị hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Đúng lúc này, dì tôi bước vào. Chúng tôi điên cuồng đến mức không để ý đến dì. Chúng tôi nhìn thấy Thầy Lưu khỏa thân và di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi. Là một người đã từng ở đó, anh ấy biết chúng tôi đang làm gì. 

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng và thích thú của cô Lưu, một tay của dì tôi không khỏi bò lên ngực cô, bắt đầu xoa bóp ngực cô qua quần áo. Tay còn lại thò vào dưới váy và chạm vào âm đạo của cô ấy ... Cô Lưu nhìn nghiêng và thấy dì đang thủ dâm, cô bước xuống khỏi tôi, tiến tới nắm lấy tay dì tôi và hôn lên miệng cô ấy một lúc, rồi kéo cô ấy lên giường trong khi hôn. 

Dì háo hức đáp lại nụ hôn của thầy Lưu và bắt đầu cởi quần áo bằng cả hai tay. 

Một lúc sau, hai con cừu trắng nhỏ trần trụi xuất hiện trên giường tôi. Nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của họ, tôi cảm thấy mũi mình muốn chảy máu. 

Cô Lưu nói với tôi: “Nào hôn mông dì đi.” Sau đó anh kéo cô ấy ngồi lên đầu tôi, để miệng tôi có thể hôn vào âm hộ cô ấy. 

Tôi đáp lại, lè lưỡi và thọc vào âm hộ của dì; Cô Lưu tiếp tục ngồi lên cặc tôi, di chuyển lên xuống trên eo tôi, dùng hai tay ôm chặt dì tôi, hôn và xoa nắn ngực cô.

Một lúc sau, cả ba chúng tôi đều đạt đến cao trào. Tôi ôm hai người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu ngủ. Nó cảm thấy rất tốt!

Ngày hôm sau khi đến lớp, tôi nhìn Lưu Yashi đang giảng bài. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ ngoài điên rồ của cô ấy ngày hôm qua. Dương vật ở phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng một cách vô thức. Nhìn dáng vẻ dịu dàng, duyên dáng của cô trên bục vinh quang, thật khó để tưởng tượng rằng ngày hôm qua chính cô là người ở dưới tôi. 

Đột nhiên cô ấy yêu cầu tôi đứng dậy và trả lời một câu hỏi. Tôi đang đụ âm hộ của cô ấy trong đầu và không biết cô ấy đang hỏi câu hỏi gì. Tôi chỉ có thể đứng mà không trả lời. Cô ấy yêu cầu tôi nói chuyện với cô ấy trong văn phòng của cô ấy sau giờ học, và sau đó lớp học lại bắt đầu. Tôi thầm nghĩ về việc tôi sẽ làm tình với bạn như thế nào khi tôi quay lại. Sao cậu dám làm tôi xấu hổ. Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của cô ấy, phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng cáp hơn. Tôi thực sự mong chờ ngày tan học.

Tôi là người cuối cùng rời khỏi trường sau giờ học. Khi tôi bước đến trước cửa văn phòng của Liu Yashi, tôi thấy cửa không khóa và có tiếng "wuwu" từ giấy gói. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy ông hiệu trưởng già của chúng tôi, một ông già khoảng bảy mươi tuổi, đang ngồi trên chiếc ghế trong văn phòng. Liu Yashi đang quỳ trên háng anh, co giật, thổi kèn cho anh.

Bàn chân già nua của ông già xoa xoa ngực cô, ông lẩm bẩm: "Đúng vậy, rất thoải mái. Đồ khốn nạn, cô đúng là một con đĩ, chết tiệt, cô cắn tôi." Vừa nói hắn vừa nhéo mạnh vào ngực thầy Lưu. 

Nhìn thấy điều này, lòng tôi cảm thấy rất mất bình tĩnh. Tôi đã coi cô ấy là của mình, không ai có thể xâm phạm cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi lao vào, kéo Liu Yashi đứng dậy và tát vào mặt tên xã hội đen già. Tôi xô ngã tên xã hội đen già trên ghế, trên mặt hắn hiện lên một vết tát đỏ. 

Khi Liu Yashi nhìn thấy tôi đến, cô ấy đã khóc và nằm trong vòng tay tôi. 

Tên côn đồ già đứng dậy, che mặt, giận dữ mắng tôi: "Mày là ai? Dám đánh tao? mày có biết tao là ai không?"

Nhìn tên xã hội đen già độc đoán, tôi phớt lờ hắn và chỉ kéo Liu Yashi đi. 

Trên đường về nhà tôi đã biết được toàn bộ câu chuyện. 

Liu Yashi là người mới ở đây. Để giữ được công việc của mình, cô phải chấp nhận hành vi vô liêm sỉ của tên trùm xã hội đen già. 

Khi chúng tôi về đến nhà, dì tôi vẫn chưa về, Yashi vẫn đang khóc trong vòng tay tôi. Tôi cảm thấy rất tiếc cho cô ấy khi nhìn thấy cô ấy buồn như vậy. Để an ủi cô ấy, tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tôi nói với cô ấy: “Đừng lo, bà tôi là hiệu trưởng một trường trung học cơ sở. Cả hai chúng tôi đều học ở đó. Tôi đến trường và bạn dạy”. Cô ấy không phản đối lời đề nghị của tôi và chỉ dựa thật chặt vào vòng tay tôi. 

Tay tôi thọc sâu vào cổ áo cô ấy, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau cô thở hổn hển. 

Tôi nhẹ nhàng cởi áo của cô ấy, đẩy áo lót của cô ấy lên, thò miệng ra cắn vào núm vú của cô ấy rồi đưa tay di chuyển lên bụng dưới của cô ấy. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình, cởi áo tôi bằng cả hai tay, tháo dây chuyền của tôi, lấy con cặc vốn đã cứng của tôi ra và vuốt ve qua lại. 

Tôi kéo cô ấy và ngã xuống ghế sofa. Tôi cởi quần cô ấy bằng cả hai tay và vuốt ve âm hộ cô ấy qua lớp quần lót. Cô ấy còn lột trần tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương và nói: “Em yêu anh, hôm nay hãy để em phục vụ anh thật tốt nhé!”

Tôi rất hài lòng với những gì cô ấy nói nên tôi nằm trên ghế sofa, nheo mắt và dùng tay mân mê bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Cô ấy ngồi dậy cởi hết áo giáp rồi nằm lên người tôi, dùng cả hai tay tóm lấy cặc tôi, há miệng nhỏ ra ôm lấy cái quy đầu to lớn, mút và hôn nhẹ nhàng, tôi đáp lại, dùng tay chặn mông cô ấy lại, nhắm miệng vào khe hở âm hộ của cô ấy để cắn. 

Sau một thời gian, cặc tôi trở nên cứng như sắt dưới sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Tôi thấy sắp hết giờ nên kéo cô ấy lên, quỳ xuống trước mặt, ôm lấy con cặc chuẩn bị đụ tôi; nhưng cô ấy đưa tay ra ngăn tôi lại, quay lại nói với tôi một cách trìu mến: "Anh yêu em, hôm nay anh sẽ cho em cái lỗ đít của anh, đây có thể coi là lần đầu tiên của anh!"

Tôi rất cảm động nên dùng ngón tay lấy một nắm tinh dịch trong âm đạo của cô ấy rồi bôi lên lỗ đít cô ấy. Cái lỗ đít nhỏ như con lừa vặn vẹo qua lại. Tôi đưa một tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy động, tay còn lại chơi đùa với lỗ đít của cô ấy. 

"A... thoải mái quá... tốt quá... tốt quá..." Cô đã bắt đầu hét lên. 

Dưới sự trêu chọc của ngón tay tôi, một lượng lớn dịch âm đạo nhanh chóng chảy ra từ khe hở âm hộ của cô ấy. Tôi bôi nó lên hậu môn của cô ấy. Một ngón tay giữa của tôi đã thọc sâu vào hậu môn, cảm giác rất căng nhưng rất ấm. 

Khi thấy thời cơ đã đến, tôi ôm quy đầu lớn từ từ nhét vào hậu môn. 

"Chậm một chút, đau... đau quá..." Cô nhíu mày, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một tia tái nhợt. Tôi ngừng đưa vào và lấy thêm tinh dịch từ khe âm hộ của cô ấy để bôi trơn hậu môn của cô ấy. Sau đó, thắt lưng của tôi đột nhiên tác dụng lực và toàn bộ con cặc bị đẩy vào cùng một lúc. 

"A...đau quá...đau quá..." Cô lắc đầu điên cuồng, cả mông run rẩy, hai tay bấu chặt vào đệm bông của ghế sofa. 

Tôi siết chặt mông cô ấy để ngăn con cặc của tôi thoát ra khỏi hậu môn cô ấy. Hãy trao cho cô ấy một nụ hôn mở miệng trên mông cô ấy. 

Khoảng một phút sau, tôi thấy cô ấy gần như quen nên tôi từ từ giật con cặc của mình, từ từ đưa nó ra vào hậu môn cô ấy, dùng hai tay xoa xoa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. 

"A... con cặc to của ngươi thật dày... thật mạnh mẽ... lỗ đít của ngươi thật thoải mái... ôi..." Thầy Lưu xúc động kêu lên trước sự làm tình điên cuồng của tôi. Cô cảm thấy khoái cảm còn mãnh liệt hơn cả việc được đụ vào âm hộ của mình. 

Lỗ đít của cô ấy rất chật, và so với âm hộ mềm mại của cô ấy, nó có mùi vị khác. Tôi thở hổn hển dữ dội: “A… của anh… chặt quá… chặt quá…” Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, thấm ướt những chiếc đệm bông của ghế sofa. 

Tôi đụ cô ấy hơn trăm lần, lỗ đít của cô ấy tự động co lại. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình sắp lên đỉnh. Tôi nói với cô ấy: "Ồ... chật quá... tôi sắp xuất tinh... ôi..." Cô ấy hét lên điên cuồng: "A... tôi cũng sắp xuất tinh rồi... Quấn nó vào trong âm hộ của cô... Tôi muốn cho cô... một đứa con... một đứa bé... xuất tinh nhiều hơn... thoải mái quá... ôi..." Nghe xong tôi rút cặc ra khỏi hậu môn, đút vào khe hở rồi đưa ngón tay vào hậu môn tiếp tục sờ nắn. 

"À... tôi sắp xuất tinh... tôi sắp xuất tinh..."

"À... tôi cũng bị rò rỉ... à..."

Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh, tôi nằm trên mông cô ấy thở hổn hển. 

Cửa mở, dì tôi bước vào, cười nói: “Ta nghe thấy tiếng con ở ngoài cửa, vừa về là con đã bắt tay vào làm? Thậm chí con còn không đợi ta.”

Vừa nói cô vừa ném giày sang một bên và bắt đầu cởi quần áo. Một lúc sau, cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi và thầy Lưu. Tôi đưa tay ôm lấy cô ấy, hôn thật mạnh vào đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

Sau đó tôi kể cho dì nghe chuyện ở trường. Cô tôi cũng đồng ý với cách làm của tôi và nói với cô Lưu đang nằm: "Yashi, cứ làm theo sự sắp xếp của anh ấy. Từ nay ba người chúng ta sẽ sống cùng nhau. Điều này chẳng tuyệt vời sao?"

Thầy Lưu ngẩng đầu nói với dì: “Con yêu anh ấy và muốn ở bên anh ấy. Con cũng muốn sinh cho anh ấy một đứa con và ở bên anh ấy mãi mãi”.

Nghe xong lời nói của cô, tôi rất cảm động, đưa tay ôm cô thật chặt. Dì tôi nghe xong rất cảm động và nói: “Thật tuyệt vời. Tiếc là tôi không thể sinh con nhưng tôi có thể giúp bạn chăm sóc đứa bé”. Tôi biết cô ấy cũng yêu tôi nên tôi cũng ôm cô ấy vào lòng, ba người chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Dì tôi đưa một tay vuốt ve dương vật vừa xuất tinh và nhẹ nhàng thao tác. Thỉnh thoảng cô ấy cũng chơi với hai túi thịt lớn bên dưới. Cô cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng rồi nhẹ nhàng liếm và hôn. Tay còn lại, cô ấy nắm lấy tay tôi và đưa vào âm đạo của cô ấy để vuốt ve qua lại. Sau đó, cô nắm lấy tay cô Lưu và xoa bóp ngực cô. Cô ấy nóng lòng chờ đợi tôi làm tình với cô ấy. 

Dưới sự kích thích từ cái miệng và bàn tay nhỏ nhắn của dì, con cặc đang rỉ ra của tôi nhanh chóng đứng dậy trở lại. Tôi bế dì lên và đặt dì lên người cô Lưu. Cô Lưu đã nằm thẳng trên ghế sofa, để cô quỳ giữa hai chân cô. Hai người hôn nhau, lè lưỡi quấn lấy nhau, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của nhau để kích thích ham muốn của nhau.

Tôi nhìn mông của dì giơ cao, vuốt ve cặp mông mịn màng đầy đặn của dì rồi nói với dì: “Dì ơi, cháu cũng muốn lần đầu tiên của dì, hậu môn của dì đẹp quá!”

Dì tôi quay lại trìu mến nói với tôi: “Dì sẽ cho cháu tất cả. Cháu muốn chơi gì cũng được, miễn là cháu thấy vui”.

Nghe dì nói, tôi hưng phấn hôn hậu môn của dì, dùng lưỡi liếm vào nếp gấp lỗ đít của dì, dùng cả hai tay duỗi ngón tay ra để khuấy động lồn của dì và cô Lưu. Thầy Lưu cũng dùng lưỡi hôn dì, dùng hai tay vuốt ve nhau, hai cặp vú áp vào nhau. 

Tôi cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên tôi nháy mắt với cô Lưu, người đang cố ý ôm cô thật chặt, dùng cái miệng nhỏ nhắn giữ chặt môi cô. Tôi ôm con cặc của mình ép vào vườn sau nhà dì, đẩy eo về phía trước, con cặc của tôi chợt chìm vào trong lỗ đít chật hẹp. Nó chặt quá, tôi không khỏi thở dài!

Cô tôi bị tôi và cô Liễu ôm chặt, miệng cô bị cô Lưu chặn lại. Cảm giác đau rát ở lưng khiến cô không thể trút giận nên chỉ biết bám chặt vào đệm ghế sofa, các đốt ngón tay trắng bệch, nước mắt tuôn ra. 

Cô Lưu nhìn thấy dì khóc, vội vàng đưa miệng hôn đi nước mắt của cô. Sau khi cái miệng nhỏ của cô được giải thoát, cô cô lập tức hét lên: "Đau quá... đau chết đi được..."

Cô Lưu nhanh chóng an ủi cô: “Không sao đâu, một thời gian nữa sẽ khỏi thôi, cô cứ chịu đựng đi.” Tôi ngừng cử động dương vật của mình, tôi và cô Lưu hôn và vuốt ve cơ thể của dì tôi. 

Một lúc sau tôi bắt đầu giật cặc từ từ, dì cũng dần quen nên tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

Tôi đưa một tay vuốt ve khe hở của dì, tay kia xoa nắn ngực dì. Cô Lưu cũng đưa một tay xoa mông dì tôi, tay kia xoa bóp một bên ngực của dì. Anh ngậm vú còn lại vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó. 

Dì bị ba nơi này kích thích mạnh mẽ đến nỗi quên mất mình đang ở đâu. Cô chỉ có thể há miệng hét lên: “Chà… thoải mái quá… Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như thế này… ôi… Tôi sắp xuất tinh…” Sau vài cú vuốt ve, dì tôi đã bị đụ cho đến khi rỉ ra. Tôi cũng ngừng cử động nhưng cặc tôi không bao giờ lộ ra. 

Một lúc sau, dì nói: “Không ngờ đụ lỗ đít lại thoải mái, thoải mái đến thế!” Sau đó cô ấy quay lại cầu xin tôi: “Đừng địt cái lỗ đít đó nữa, đau quá…” Nhìn thấy ánh mắt đáng thương của cô ấy, tôi không đành lòng rút cặc ra khỏi hậu môn, lôi ra thứ gì đó bẩn thỉu. 

Thấy dì gần như đã nghỉ ngơi, tôi bảo dì nằm thật chặt trên người cô Lưu và ấn mông họ vào nhau. Hai người ôm nhau và hôn nhau một cách đầy hiểu biết. Bộ ngực to và đầy đặn của họ bị ép chặt vào nhau, bốn núm vú cọ sát vào nhau. 

Tôi nhét con cặc của mình vào giữa hai âm hộ của họ và bơm qua đẩy lại, như thể tôi đang đụ hai người cùng một lúc. Hai người cũng ngầm hiểu ý, chỉ là ấn háng vào nhau. Bằng cách này, con cặc của tôi bị đẩy qua lại giữa hai cái lồn của chúng, đổi lại cả hai đều rên rỉ cùng một lúc. 

"A... anh chơi giỏi thật đấy... cái này... thoải mái quá..." "Ừ... anh chồng to con... dùng con cặc to của anh... để đụ chúng tôi... cứng... cả hai..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ điên cuồng của họ, tôi co giật nhanh hơn. Vì biên độ tương đối lớn nên tôi nhét vào khe lồn của dì, rồi nhét vào lồn cô Lưu, đồng thời nhét vào giữa hai cái lồn. Tôi đưa một tay vuốt ve lưng dì, tay còn lại duỗi ngón giữa đưa vào hậu môn của dì, khuấy động vặn xoắn trong khoang ấm áp. 

Bà dì hét lên điên cuồng: "Đứa cháu này...con đúng là...con trai ngoan...con đụ thật giỏi...âm hộ và lỗ đít của con sắp thối rồi...địt mẹ cho đến chết...địt mẹ...làm ơn đụ mẹ cho đến chết...địt mẹ cho đến chết...địt mẹ cho thật mạnh..."

Không chịu thua kém, thầy Lưu hét lên: "A... cảm giác thật thoải mái... em là một... học sinh giỏi... một người chồng tốt... một người chồng tốt... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... tôi là một... con đĩ... tôi là một... con đĩ... con đĩ... con đĩ... giáo viên... tôi muốn... trở thành... vợ... của anh... trao cho anh... một đứa con... a... chết... a..."

Nghe tiếng kêu điên cuồng của họ, tôi cũng phát điên lên: "Tao đụ mày... Tao sẽ đụ mày đến chết... Hai... con đĩ... Tao sẽ đụ... lũ khốn của chúng mày thành từng mảnh... Tao sẽ đụ... Tao đụ mày thật mạnh... Lồn của mày... chật quá... chật quá... Nó chảy ra...nhiều nước quá...nhìn...thật là một con mèo quyến rũ..." Ba chúng tôi làm điều đó một cách điên cuồng, cô Lưu và dì đang hôn nhau, và tôi đang đụ cả hai người họ lồn từ phía sau, và ngón tay của tôi vẫn đang khuấy động trong lỗ đít của dì. 

Làm được một lúc, tôi có cảm giác như sắp lên đỉnh nên nói với các em: "Ahhh... các bạn thế nào rồi... tôi sắp xuất tinh rồi... à... thoải mái quá... ồ..." Thầy Lưu thở hổn hển nói: "Đợi chút nữa...tôi sắp xuất tinh...kiêm vào...lồn...bọc vào mặt tôi...ah..."

Đây là lúc dì và dì tôi thất bại, một dòng nước lũ từ sâu trong âm hộ của dì bắn ra, bắn thẳng vào cặc tôi và lồn của cô Lưu. Tôi không biết đứa trẻ sinh ra là của tôi và dì tôi hay của tôi và cô giáo Lưu. Dù là ai thì dù sao nó cũng thuộc về ba chúng ta, vì chúng ta không còn phân biệt được nhau nữa. 

Tôi dừng việc đang làm, đưa con cặc của mình vào lồn cô Lưu và thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

"Nào...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi...mạnh hơn nữa..." Cô Lưu nhìn thấy lực đẩy cuối cùng của tôi, cô ấy cũng điên cuồng hợp tác với tôi, cố gắng nâng mông lên. 

Sau hàng chục lần đẩy, tôi cảm thấy quy đầu mình tê cứng, tinh dịch mở rộng và phun ra, xuất tinh sâu vào trong lồn cô Lưu. Thầy Lưu cũng hét lên “ah” và đạt đến cao trào. 

Tôi nằm trên sofa ôm chặt hai người phụ nữ, tận hưởng dư vị của cơn cao trào.

Sau giờ giải lao, dì tôi và cô Lưu đứng dậy nấu ăn. Họ nấu rất nhiều món ăn ngon cho tôi. Một mặt, đó là phần thưởng vì đã khiến họ cảm thấy thoải mái, mặt khác, nó giúp tôi bổ sung năng lượng cho cơ thể và chuẩn bị cho buổi biểu diễn sôi động vào buổi tối. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn hai người đang bận rộn trong bếp, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Tôi nghĩ đây là điều mà mọi người gọi là hạnh phúc, và tôi cũng đã trải nghiệm được điều đó ngày hôm nay. 

Từ đó trở đi, mỗi ngày tan học tôi đều về nhà sớm. Sau khi làm xong bài tập về nhà, bữa ăn yêu thích của tôi sẽ xuất hiện trên bàn. Ăn xong tôi không ra ngoài chơi vì trên giường đã có hai người vợ đang đợi tôi. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi không học đại học mà chỉ tìm việc làm tại địa phương vì khá gần nhà. Nếu vào đại học, tôi sẽ phải xa nhà một thời gian dài, chúng tôi sẽ không thể ở bên nhau thường xuyên, điều mà chúng tôi không hề mong muốn. Ngoài ra, tôi không cần phải kiếm nhiều tiền để hỗ trợ họ. Khi chú tôi ra đi, ông để lại rất nhiều tài sản, đủ cho chúng tôi sống cả đời. 

Không lâu sau, cô Lưu sinh cho tôi một bé gái, trông rất giống ba chúng tôi. Từ đó trở đi, gia đình bốn người chúng tôi sống hạnh phúc bên nhau!

