============================================================
  vành đai trinh tiết bé
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%af%b6%e5%af%b6%e7%9a%84%e8%b2%9e%e6%93%8d%e5%b8%b6/
  Ngày       : 2022-06-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Vào ngày này, sau cuộc ân ái mãnh liệt, Li Ling lại xoa xoa tai và thái dương của Yi Biao, nhẹ nhàng nói với Yi Biao, "Được rồi, cứ theo anh nhé, được không? Một năm, mười hai tháng, dài như vậy, cũng không phải là mãi mãi. Được chứ? Dù sao thì sự quan tâm của anh đã gây bão trong thành phố rồi, không thể nào ôm em trái ôm phải được nữa. Chỉ cần hứa với anh nhé, được không?"

Liling đã đề cập đến vấn đề này vô số lần, nhưng Yi Biao luôn phớt lờ và nói rằng Liling có vấn đề về tâm thần. Tuy nhiên, lần này cộng với ảnh hưởng của sự việc, Yi Biao bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này. Trước đây, Yi Biao là người chiếm thế thượng phong, đứng ở chân trước và chiếm thế thượng phong và kiểm soát. Tuy nhiên, sau khi trải qua sự việc này, Yi Biao cảm thấy vô cùng sợ hãi, mọi sự hỗ trợ đều biến mất ngay lập tức. Đột nhiên mọi người phản bội anh và đứng lên chỉ trích anh, không ai có thể bảo vệ anh. Chỉ có Liling là vẫn sẵn lòng đứng bên cạnh anh và chịu đựng mọi chuyện cùng anh. Một người bạn cần giúp đỡ thực sự là một người bạn, Yi Biao rất biết ơn vì điều này. Tôi cũng cảm nhận sâu sắc tầm quan trọng của Liling. Anh phải giữ chặt Liling và không bao giờ mất cô nữa. Nếu Liling cũng quay lưng lại với anh, thì anh thực sự sẽ chẳng còn gì cả. Bây giờ, Yi Biao là người phục vụ và theo dõi Li Ling. Chỉ có điều này, điều này.

"Được rồi em yêu, được rồi. Hãy hứa với anh nhé." Liling rầu rĩ cầu xin, Yi Biao có chút cám dỗ.

"Bằng cách này, ta có thể biết ngươi đối với ta chân thành, sẽ chung thủy với ta cả đời. Cứ coi như ta đối với ngươi khảo nghiệm. Nếu ngươi có thể chịu đựng được một năm, ta liền cưới ngươi. Chỉ kiêng cữ một năm thôi. Bất cứ điều gì khiến ngươi vui vẻ, ta đều sẽ phục vụ ngươi, được không, Dịch Bưu, chỉ một năm thôi, được không?" Sau đó, Li Ling nói thêm: "Bằng cách này, bạn có thể chứng minh tình yêu của mình dành cho tôi và rằng tôi là đứa con duy nhất của bạn!"

Yi Biao đã suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này trong vài ngày. Anh vẫn cho rằng ý tưởng đó quá điên rồ, thậm chí còn điên rồ hơn những gì anh từng làm trước đây. Nhưng một lần nữa, những gì Liling nói đều có lý. Bây giờ anh chỉ còn lại một người phụ nữ là Liling, không còn gì khác. Trước đây anh đã cầu hôn Liling vài lần nhưng đều bị từ chối vì cái tên này đã đến tai Liling. Lần này Lý Linh chủ động đưa ra điều kiện. Nếu hoàn thành chúng, anh có thể cưới Li Ling. Đây có thể là cơ hội duy nhất của anh ấy.

Xung quanh Liling không thiếu những người cầu hôn nên cơ hội này chỉ thoáng qua. Yi Biao cũng luôn cảm thấy Li Ling có chút dè dặt khi quan hệ và chỉ không chịu buông tay hoàn toàn. Nếu anh ấy đồng ý, Liling sẽ hoàn toàn hợp tác với anh ấy. Tôi có nên đồng ý hay không? …

Tôi có nên đồng ý hay không? Tôi có nên đồng ý không? …

Ngày hôm đó, Yi Biao cuối cùng đã đưa ra quyết định. Anh nhấc chiếc điện thoại chống nghe lén riêng của văn phòng lên và bấm số quen thuộc.

"Bảo bối, là anh đây. Anh quyết định hứa với em rồi, em ở nhà đợi anh, tan làm anh sẽ đến đó."

Vài giờ sau, Yi Biao ngồi trên ghế sofa nơi Lining đang nghe. Liling ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của Yi Biao. Bàn tay nhỏ nhắn của anh nhẹ nhàng vuốt ve háng Dịch Bưu.

"Em yêu, bảo bối không muốn anh đưa ra quyết định bốc đồng, bảo bối không muốn anh sau một thời gian hối hận. Anh phải biết rằng quyết định này kéo dài cả năm. Bảo bối không muốn anh đưa ra quyết định vội vàng. Bảo bối muốn cho anh một tuần để suy nghĩ kỹ càng, sau đó anh có thể nói cho bảo bối biết quyết định cuối cùng của mình."

Lúc này, Liling đã cởi dây xích trên quần Yi Biao, lấy dương vật của anh ta ra, nhổ vào quy đầu và bắt đầu đụ nó.

“Lời nói của đàn ông thật khó nghe,” Dịch Bưu kiêu ngạo nói: “Anh muốn em tin những lời anh nói là sự thật. Em là đứa con duy nhất của anh trên đời này.”

Lý Linh vô cùng cảm động nói: “Dù hối hận hay củng cố niềm tin, đứa bé vẫn sẽ được giao cho ngươi trong một tuần.” Nói xong cô cúi đầu, đưa dương vật vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi bắt đầu liếm mút.

Yi Biao đưa tay cởi cúc ngực của Liling, thả bộ ngực lớn không có áo lót của cô ra rồi dùng tay nhào nặn chúng.

Lining di chuyển đầu lên xuống trên dương vật của Yi Biao trong khi nói: "Em yêu...con lớn...con lớn của con...con yêu nhất...từ giờ trở đi...đây là...con một mình...một người..."

Yi Biao vòng tay qua lưng Liling và thò tay vào dưới váy váy hẹp của Liling. Khi Nhất Bưu đưa tay vào, anh không ngờ phát hiện tay mình không hề bị lớp vải cản trở như mong đợi. Những gì tôi bắt đầu là một đám lông mu, có cảm giác ấm và ẩm. Hóa ra Liling không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào dưới chiếc váy ngắn của mình.

Yi Biao đặt tay lên âm đạo của anh, xoa bóp một lúc, sau đó dùng một tay nhào nặn núm vú to của Liling, còn ngón tay kia xoa lên núm vú của Liling.

Dòng điện khoái cảm khiến Li Ling ngẩng đầu lên và kêu lên.

"Tốt...ồ...tốt...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Yi Biao đưa ngón tay vào lỗ thịt và bắt đầu đâm vào ra.

"Thoải mái... thoải mái... thoải mái... ồ... tốt..." Những ngón tay của Yi Bưu được chào đón bởi sự kẹp chặt của bức tường thịt.

Yi Biao không nhịn được lật Liling lại và để cô quỳ xuống ghế sofa. Một cặp vú to trắng nõn tựa vào tay vịn, cặp mông tròn trịa giơ cao hướng về phía anh. Anh không thèm cởi chiếc quần đùi chật hẹp của mình và đẩy chúng lên đến eo Liling. Một tay giữ eo Liling, tay kia duỗi thẳng dương vật, nhắm vào âm đạo rồi đâm vào cơ thể Liling.

"Ồ... tốt quá... tốt quá... vòi nước lớn... vậy... tốt quá... yo... tốt quá... tốt quá... tốt anh trai... tốt quá... tốt quá... nhanh... nhanh... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt... chết tiệt... mẹ kiếp em yêu... chết tiệt âm hộ của em bé... âm hộ... anh Thật tuyệt vời...Biao...anh Biao thật...tốt quá...anh...anh là...anh trai...hôn của em bé...chồng...được...vâng...đưa mạnh hơn...vâng...vâng...đó nó...đụ tôi mạnh hơn...mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi chết đi...đụ...đụ hang Lang...hang Lang...hang Lang là...hôn...hôn chồng...chết tiệt...chết tiệt thành từng mảnh...tôi cũng sẵn lòng...vâng...lớn hơn...mạnh hơn...tốt...tốt...anh trai...tốt...tốt quá...đẹp quá...đẹp quá...hôn chồng tôi... ...Lang...lỗ Lang đẹp quá...thật đẹp... đẹp quá...thật...cưng...đang...đến...bé đi rồi...cưng...cưng...sắp bị chết tiệt...chết tiệt...tuyệt quá...nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...cưng...cưng...sắp...bị lạc...mất...ah..."

Với tiếng "A..." cuối cùng, âm đạo của Yi Biao cũng được mở ra bởi tiếng kêu đầy dục vọng của Liling. Nó rỉ ra ngoài và tiêm vào âm đạo của Liling.

Yi Biao chưa bao giờ thấy kiểu hành vi lăng nhăng này của Liling. Liling luôn rất bảo thủ khi làm tình. Dù Yi Biao có giật gân đến đâu, Liling vẫn dè dặt và cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Nhiều nhất thì cô ấy chỉ ậm ừ thôi. Mãi đến bây giờ Yi Biao mới nhìn thấy được bộ mặt dâm đãng thực sự của Li Ling. Trải nghiệm này khiến Yi Biao càng quyết tâm đồng ý yêu cầu của Li Ling. Trong một năm, chỉ một năm, Yi Biao có thể sống lại cảm giác này và tận hưởng niềm vui này một cách trọn vẹn nhất. Yi Biao sẽ không thay đổi quyết định của mình.

Một tuần sau, phòng ngủ của Liling. Yi Biao và Li Ling đều khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn của Li Ling. Yi Biao đang nằm ngửa, còn Li Ling thì tựa vào ngực Yi Biao theo hình cánh cung, dùng ngón tay vuốt ve cơ thể Yi Biao. Chiếc thắt lưng trinh tiết được đặt trên bàn trang điểm của Liling, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

"Em yêu, em có thực sự sẵn lòng làm điều này vì anh không? Em đã thực sự quyết định kiêng quan hệ tình dục cả năm vì con mình chưa?"

Yi Biao chỉ có những hình ảnh sống động về cuộc ân ái hoang dã vào tuần trước trong đầu anh. Anh nói với vẻ đầy tự hào: “Em yêu, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em. Một năm nhục nhã chẳng là gì, nhưng một năm sau anh sẽ là một người đàn ông tốt. Cố lên, anh đã quyết định rồi.”

Lining cảm động đến mức trèo lên, lật người đưa âm đạo của mình vào miệng Yi Biao, mông cô vặn vẹo đầy dục vọng.

“Vậy để tôi làm lễ chia tay cho đứa bé nhé.” Anh chống khuỷu tay lên giường, dùng tay đẩy cặp vú bự, kẹp chặt đứa con của Yi Biao và bắt đầu quan hệ tình dục bằng ngực. Anh ta còn thè lưỡi liếm vào giữa đai trứng và hậu môn.

Yi Biao mở miệng nhắm vào âm hộ ướt át, sau đó anh cúi xuống và bắt đầu mút và liếm. Lúc này, mọi lo lắng về việc kiêng cữ suốt một năm đều không còn nữa. Tất cả những gì anh biết là dương vật của anh cứng như thép dưới sự phục vụ của Liling.

"Ôi...tốt...người đàn ông tốt...hôn...hôn chồng em...anh...anh thật biết cách liếm...cưng...cưng...sẽ...không...không chịu nổi...vâng...vâng...căng...rồi vào...rồi vào...liếm...liếm...cưng...bé...thật...muốn...hôn chồng em..." Chồng...chồng...liếm...hôn chồng...hôn chồng...làm cho em bé cảm thấy thoải mái quá...anh...làm sao...anh khỏe quá...tuyệt vời lúc liếm...làm sao...làm sao...có thể...thoải mái quá...ah...ah...ừm...chà...tốt...vâng...tuyệt quá...tuyệt quá..."

Liling không thể chịu đựng được nữa, cô quay người lại và ngồi dậy. Đối mặt với Yi Biao, anh ta dùng một tay mở môi âm hộ, tay kia đỡ đứa con của Yi Biao, chỉ vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống.

"Ồ... sưng quá... đầy quá... quá... tốt quá... quá... đẹp quá... ôi... quá... đẹp quá... đẹp quá... ah..." Li Ling cuối cùng cũng nuốt toàn bộ dương vật vào âm đạo của mình. Bắt đầu vặn lên xuống.

"Chà... cái này... hương vị này... quá... đẹp quá... sóng... âm hộ... tình yêu... bị một con... con cặc lớn... con cặc lớn... hôn... hôn con cặc lớn... con cặc lớn... của chồng tôi... nhất... tuyệt nhất..." Khi cô di chuyển lên xuống, bộ ngực lớn của Li Ling lắc lư lên xuống. Cảnh tượng này thật dâm đãng, mái tóc quý cô của Li Ling đã trở nên lộn xộn.

Liling cúi xuống và để một cặp vú treo vào miệng Yi Biao. Yi Biao hít nó trong một ngụm.

"Hôn...hôn chồng...yêu...yêu bú...đến...hút nhiều nhất có thể...hút hết sức...bú hết sức...bú..." Liling bắt đầu lắc lư dữ dội, và một vũng dịch âm đạo tụ lại trên bụng Yi Biao, dần dần nở ra.

"Chà... tốt... tốt... tình yêu... tình yêu... con cặc lớn... hôn... hôn của chồng tôi... con cặc lớn... đẩy... mạnh... đẩy... con... âm hộ... anh không thể... đi... nhanh hơn... nhanh hơn... hôn chồng em... anh... chúng ta... hãy... cùng nhau... nhanh hơn... nhanh hơn... dùng... mạnh hơn... mạnh hơn... à... tôi... tôi cũng dùng hết sức lực đâm vào và phun tinh dịch vào âm hộ của anh. Liling cũng nằm gục trên người Yi Biao.

Sau khi hai người lấy lại hơi thở, Liling xoắn một chiếc khăn và lau mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch trên phần dưới cơ thể của Yi Biao do trận chiến khốc liệt gây ra.

"Em yêu, bây giờ hối hận cũng chưa muộn. Bạn không thể hối tiếc trong suốt một năm."

"Em yêu, anh không giữ lời đâu. Đừng nói nữa và đi thôi.”

Liling lấy đai trinh tiết, đeo vào và khóa lại bằng một tiếng "cạch". Treo chìa khóa quanh cổ, đưa tay ra và đánh dấu ngày trên lịch bằng bút đỏ. Sau đó anh hôn Dịch Bưu: “Anh biết em yêu anh nhất mà.”

Yi Biao nhìn xuống và thấy đai trinh tiết che phần dưới cơ thể anh, phát ra ánh sáng lạnh lẽo. Liling khóa chìa khóa vào két sắt.

Liling nhẹ nhàng mở môi và nói: "Như đã hứa, anh không thể mở nó ra lần nữa cho đến khi một năm trôi qua. Chỉ có một chiếc chìa khóa duy nhất và tôi đã khóa nó trong két sắt. Cấu trúc headband của đai trinh tiết được làm bằng dây hợp kim chrome. Tôi đã tìm kiếm nó đặc biệt khi tôi đi ra nước ngoài. Nó được tạo ra bởi con người. Vì vậy, đừng nghĩ rằng bạn có thể giải quyết nó. Đối với một người đàng hoàng và đáng kính như bạn, tôi không nghĩ bạn dám đến thợ rèn. Bây giờ con tôi tin rằng bạn yêu tôi và tôi là đứa con duy nhất của bạn ”.

"Quả báo!" Đây là hai từ duy nhất trong đầu Yi Biao. Ai bảo hắn làm cho mối tình này nổi tiếng khắp nơi? Bây giờ Liling yêu cầu kiêng khem một năm, và anh không còn cách nào khác là phải đồng ý.

"May mắn thay, chỉ có một năm. Sau một năm, tôi lại trở thành một người đàn ông sôi nổi và anh hùng." Đây là cách duy nhất Yi Biao tự an ủi mình.

Yi Biao bước vào văn phòng và tự hỏi liệu thư ký ngoài cửa có nhận thấy điều gì kỳ lạ không. Quả thực, sau khi đeo đai trinh tiết, phần thân dưới của tôi trông hơi kỳ lạ và bước đi của tôi hơi thiếu tự nhiên. Tuy nhiên, anh ấy đã dùng những ngày cuối tuần để tập luyện ở nhà và thích nghi nên người ngoài không nên chú ý đến.

“Có lẽ mình quá lo lắng và sự nghi ngờ của mình đã tạo ra những bóng ma bí mật,” anh tự nhủ. Tay anh vô tình chạm vào phần dưới của mình. Cảm giác của đồ da truyền qua đũng quần.

"Thật ra thì không có gì đâu, chỉ là một năm thôi." Anh lại tự an ủi mình.

“Hồi đó tôi còn trẻ và đầy nghị lực, tôi đã đến Chenggong Ridge. Tôi đã không vượt qua được à? Tôi phục vụ trong quân đội được một năm mười tháng rưỡi mà vẫn vượt qua được? Mới có một năm thôi mà, chẳng có gì cả. Sau năm nay, tôi có thể đụ Liling cho đến khi toàn thân cô ấy yếu đuối, và nếm trải dục vọng thực sự bên trong của cô ấy."

Nghĩ đến đây, dương vật của anh bắt đầu ứ máu, cảm giác chạm vào lớp da đã đưa anh trở về thực tại. Cảm giác thất vọng vì không thể cương cứng lại quay trở lại. Vì thiết kế của đai trinh tiết nên dương vật của anh ta bị hạn chế ở tư thế hướng xuống, chỉ cần anh ta cương cứng là sẽ bị chặn lại. Có một lỗ lớn bên dưới đai trinh tiết để anh ta đi vệ sinh. Mọi sự bài tiết, bài tiết đều có thể được thải ra bình thường từ bên dưới. Bởi vì điều này, dương vật của anh ta được lưu trữ xuống dưới. Chiếc đai trinh tiết này không chỉ ngăn cản anh ta quan hệ tình dục mà còn loại bỏ ham muốn tình dục và sự cương cứng.

Chẳng có gì phải gói gọn ở nhà cả. Nhiều nhất, bạn thậm chí có thể ngồi xuống để đi tiểu. Tuy nhiên, anh không lo lắng về việc đi làm. May mắn thay, gần đây nó đã được chuyển sang một đơn vị ít phổ biến hơn nên sẽ không có ai để ý đến. Có một chút rắc rối khi đi vệ sinh và chắc chắn rằng không có ai xung quanh. Mỗi lần đi vệ sinh, bạn không được phép sử dụng bồn tiểu mà phải đi vào nhà vệ sinh hình khối. Điều này sẽ khiến mọi người nghi ngờ và bàn tán theo thời gian. May mắn thay, công việc hiện tại của tôi không giống như cách đây không lâu, tôi phải đi công tác xa liên tục, nếu không sẽ khó giấu được mọi người.

Ăn tối xong, xem TV rồi đi ngủ. Yi Biao đã trải qua một tuần như thế trong một ngày bình thường và nhàm chán.

Ngày hôm đó, sau giờ làm việc, Dịch Bưu lái xe đến nơi ở của Lệ Linh. Nghĩ đến đây, anh không khỏi khâm phục Lý Linh. Nghĩ ra ý tưởng như vậy, anh thực sự chỉ có thể nghe lời và tập trung vào cô. Ai nói ngực to là ngu ngốc?

Khi hai người ngủ cùng nhau vào ban đêm, anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Li Ling, ham muốn của anh không thể kìm nén được nữa. Liling ân cần yêu cầu Yi Biao cởi quần áo cho cô. Yi Biao liếm âm đạo của Liling, tưởng tượng dương vật của anh cũng cương cứng như âm đạo của cô. Những gì anh nhận được thậm chí còn là sự thất vọng lớn hơn. Nỗi ức chế vì bị hạn chế và không thể cương cứng khiến Yi Biao không cầm được nước mắt. Anh nhiều lần cầu xin Li Ling cởi trói cho cô nhưng đều bị từ chối một cách nghiêm khắc. Yi Biao càng đau khổ hơn, chỉ biết khóc và đập đầu vào tường. Tôi muốn dùng nỗi đau để chuyển hướng ham muốn của mình và loại bỏ nỗi đau không thể trút bỏ.

Cuối cùng, Liling đưa ngón tay của mình vào hậu môn của Yi Biao, tạo cho Yi Biao một kiểu kích thích khác, và tinh dịch chảy ra dọc theo đùi anh.

Trong thời gian này, anh đã thích nghi với sự tồn tại của đai trinh tiết. Nó giống như một phần cơ thể của anh vậy. Tôi cũng quen với việc ngồi xuống và quan hệ tình dục, dù lớn hay nhỏ, giống như phụ nữ. Chỉ là sự bực tức không thể trút được đã khiến anh vô cùng chán nản và không thể ngủ ngon mỗi ngày. Chỉ dùng lưỡi liếm cơ thể Li Ling và dựa vào ngón tay của cô không còn có thể khiến anh xuất tinh được nữa.

Ngày hôm đó, tại bàn ăn tối, Li Ling nở nụ cười bí ẩn nói với Yi Biao rằng cô có thứ gì đó mới có thể giải quyết vấn đề của Yi Biao.

Yi Biao nóng lòng muốn lên giường, chờ Liling cùng "Cứu tinh" đi ra. Liling yêu cầu Yi Biao cởi quần áo và bò lên giường, Yi Biao đã làm như vậy. Yi Biao đột nhiên cảm thấy lỗ đít tê dại. Anh ta kinh ngạc quay lại và nhìn thấy Li Ling đang mỉm cười nhấp nháy món đồ chơi tình dục hậu môn trên tay. Cô ấy đang bôi thuốc mỡ lên lỗ đít của mình bằng một tay. Yi Biao sợ hãi và muốn né tránh, nhưng Li Ling đã quất mạnh vào mông Yi Biao và ra lệnh cho Yi Biao không được cử động.

"Người ta nói cảm giác này không kém gì quan hệ tình dục. Tôi đặc biệt mua nó. Bé rất tốt bụng, cứ thử xem."

Vừa nói, anh ta vừa dùng lực đẩy dụng cụ hình xoắn vào lỗ đít của Yi Biao. Yi Biao cảm thấy hậu môn của mình bị xé toạc, nước mắt không tự chủ được mà òa khóc lớn. Liling phớt lờ lời cầu xin dừng lại của Yi Biao và bắt đầu đâm vào lỗ đít của Yi Biao. Một lúc sau, Dịch Bưu bất ngờ phát hiện mình đang đung đưa theo lực đẩy. Và những niềm vui bùng nổ từ lỗ đít của anh ấy. Cộng thêm nhục nhã bị nam nhân xâm phạm, Dịch Bưu cảm thấy vô cùng thoải mái, tinh dịch từ đùi tiết ra. Đây là lần đầu tiên sau hai tháng kể từ khi đeo đai trinh tiết, anh cảm thấy dễ chịu và thoải mái đến vậy.

Một tháng nữa trôi qua, nỗi thất vọng từng giam cầm tôi lại dâng lên. Chỉ riêng hậu môn và bộ phận sinh dục không còn có thể khiến Yi Biao trút giận được nữa. Yi Biao quay lại những ngày tháng khóc lóc đập đầu vào tường. Yi Biao không còn rạng rỡ, công việc không có động lực, hiệu quả giảm đi rất nhiều. Người ngoài đồn đoán rằng đó là di chứng của việc đàn ông mất quyền lực. Và Yi Biao chỉ có thể nuốt chửng tất cả nỗi đau này.

Dù anh có van xin, quỳ xuống khóc lóc hay thậm chí dùng vũ lực để giật nó đi, Liling cũng không để anh hối hận khi cởi đai trinh tiết.

Vào ngày này, Liling gọi đến văn phòng và nói rằng cô ấy có một ý tưởng khác. Yi Biao vội vã đến nơi ở của Liling ngay sau khi tan sở.

Vừa bước qua cửa, Yi Biao đã choáng váng. Không chỉ có Liling ở trong phòng khách, còn có một người đàn ông khác mà cô không nhận ra.

"Đừng lo lắng, em yêu, đây là mục đích đặc biệt mà đứa bé đến. Cả em và anh đều không biết người này, một kẻ vô danh nhỏ bé, một người vô gia cư. Xung quanh chúng ta không ai biết anh ta, anh ta là người không có mối liên hệ nào với cuộc sống của chúng ta. Người Mỹ gọi anh ta là John Doe vô danh, nên chúng ta sẽ gọi anh ta là Jiang Dou."

“Vậy anh ấy làm gì ở đây?”

Lining đứng dậy, đóng cửa lại sau lưng Yi Biao. Anh thì thầm vào tai Dịch Bưu: "Anh sẽ tạm thời đưa anh ấy lên và thế chỗ em. Hãy để người yêu của em từ bên cạnh nhìn và tưởng tượng rằng em đang làm tình với anh."

Dịch Bưu tức giận nói: "Ngươi nói với ta là ngươi mang theo chăn bò về làm tình sao?"

"Em yêu, đừng nói thế. Anh nghe người ta nói, hiệu ứng thị giác và tâm lý đôi khi còn thú vị hơn cả hành động thực tế. Em bé cũng làm vậy vì lợi ích của em nên anh ta mới sẵn lòng để Giang Douchi này chạm vào cơ thể em bé. Nếu là bình thường thì anh cũng không khinh thường. Họ cũng làm vậy để cho em quan hệ. Về phần cách trút giận, phải tốn rất nhiều công sức mới tìm được người không biết gì về chúng ta. Hơn nữa, anh ta cũng không phải là một người chăn bò, cho nên nó sẽ không lan rộng ra giới đó chứ đừng nói đến giới xã hội của các cô, làm xong chỉ cần đưa cho anh ta một khoản tiền và đuổi anh ta đi.

Trong lòng Dịch Bưu bối rối, chỉ có thể phản đối theo bản năng.

"Anh yêu, bảo bối làm tất cả những điều này là vì anh. Người ta nói, nhìn người phụ nữ của mình bị cưỡng hiếp và quan hệ tình dục cực kỳ thú vị. Em bé sẵn sàng hạ nhục mình để một Giang trêu chọc em bé cho anh xem, đó là sự hy sinh đối với anh. Hơn nữa, anh còn nhiều món nợ cũ từ những mối tình trước, giấu em bé cũng không quá đáng, để anh theo dõi toàn bộ quá trình. Anh phải quan tâm đến em bé. Ngày nay, đứa bé chỉ có sự an ủi trong lòng anh." ngón tay và lưỡi Đừng lo lắng, đây chỉ là lối thoát cho dục vọng, và em bé vẫn yêu em nhất ”.

Nhất Bưu sửng sốt không nói nên lời, không biết nên phản bác thế nào. Trong đầu cô nghĩ đến hành vi lăng nhăng của Li Ling, quan hệ tình dục với người ngoài, Jiang Dou. Anh phải thừa nhận rằng chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến anh cảm thấy khoái cảm lan khắp cơ thể.

Liling một tay ôm Dịch Bưu, một tay bế Jiang Dou trên ghế sofa rồi đi vào phòng ngủ...

Sau khi vào phòng khách của Liling, Yi Biao được đặt trên chiếc ghế gần đó.

"Em yêu, em có thể cởi quần áo ra. Không sao đâu. Anh nói với Giang Đậu, anh ấy biết em đang mặc gì ở phần dưới cơ thể. Không sao cả. Thuốc mỡ và hậu môn đều ở đây, em có thể lấy. Nếu em cảm thấy cần thiết thì để chúng đi." Sau đó, anh hôn lên miệng Yi Biao. Anh lùi lại một bước và bắt đầu cởi quần áo.

Yi Biao ngồi trên ghế và nhìn Li Ling làm vũ nữ thoát y trước mặt anh và Jiang Dou, cởi bỏ tất của cô.

Cô nhìn Li Ling cởi áo sơ mi của Jiang Dou và cởi quần và đồ lót của Jiang Dou. Dương vật của Jiang Dou bật ra và đập vào mặt Liling. Liling nhìn chằm chằm vào dương vật của Jiang Dou và chỉ có thể phát ra âm thanh "wow" đầy ngưỡng mộ. Anh nóng lòng đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên mút và liếm nó.

Yi Biao phải thừa nhận rằng dương vật của Jiang Dou to hơn, dài hơn và dày hơn anh. Chỉ nhìn Li Ling, giống như một kỹ nữ vô liêm sỉ, quỳ giữa hai chân Jiang Dou, hết lòng phục vụ dương vật của Jiang Dou, như thể trời sập cũng không sao. Một tay đưa xuống xoa bóp âm hộ của chính mình. Anh ta nhìn Jiang Dou và phát hiện ra rằng Jiang Dou cũng đang nhìn anh ta, khóe miệng hiện lên một chút khinh thường.

Nhìn cảnh tượng dâm dục trước mắt, hắn lại nhìn lọ thuốc mỡ và cơ quan sinh dục trên tay. Một cảm giác vừa tức giận, vừa nhục nhã, vừa hưng phấn, tôi không biết phải phản ứng thế nào. Đáy quần hắn vô tình bị ướt, tinh dịch chảy ra.

“Con đĩ, tốt nhất em nên bảo người đàn ông của mình cởi quần ra, để sau này đỡ phiền phức cho em.” Giang Đậu nói câu đầu tiên.

Liling liếc nhìn Yi Biao, miệng vẫn chưa rời khỏi dương vật của Jiang Dou.

Anh ta phát ra âm thanh "Ừm... ừ..." nhưng không thể xác định được mình đang nói gì.

Cuối cùng, Liling miễn cưỡng để dương vật rời khỏi miệng mình. Lùi lại và nằm xuống giường. Đầu tiên anh ấy nói với Yi Biao đang đứng bên cạnh, "Em yêu, đừng xấu hổ và cởi quần ra." Sau đó anh quay lại, trìu mến nhìn dương vật của Jiang Dou.

"Đây là con cặc to nhất mà tôi từng thấy trong đời. Nếu không thử thì thật uổng phí cuộc đời. Nào, cho tôi nếm thử một con cặc to. Bạn phải nhẹ nhàng. Âm hộ của tôi chưa bao giờ nếm con cặc to như vậy."

Jiang Dou chạm vào âm đạo của Liling, nơi nước trái cây chảy ra, sau đó quay sang Yi Biao và nói: "Người phụ nữ của anh thật dâm đãng và quyến rũ. Vì tôi chưa từng nếm thử gà thật nên tôi cá rằng nó phải rất ngon."

Nhìn cảnh tượng trước mắt, dương vật to lớn của Jiang Dou đã chạm vào âm đạo của Liling. Yi Biao vội vàng nói: "Bao cao su, làm ơn đeo bao cao su vào."

Jiang Dou quay lại, giận dữ hét lên: "Im đi, đồ ngốc. Tôi thích làm gì thì làm. Cậu không cần nói nhiều. Hơn nữa, con khốn này còn bảo cậu cởi quần áo, cậu điếc không nghe được phải không?" Nói xong câm miệng, hắn quay đầu, mông hóp xuống, đi vào.

“A…” Giọng của Li Ling nghe như đang giết lợn.

"Lớn... anh trai lớn... anh, con cặc của anh... quá... lớn quá... con nhỏ của tôi... âm hộ không chịu nổi... nó nứt... nứt... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... làm ơn... làm ơn..."

Yi Biao nhìn và thấy chỉ có quy đầu dương vật to lớn của Jiang Dou đã đi vào âm đạo của Liling.

"Hmm... Cảm giác như đang mở nụ của một trinh nữ vậy... Không tệ... Không tệ." Jiang Dou nói vậy nhưng cô không hề tỏ ra thương xót. Nghe được lời cầu xin của Li Ling, cô lập tức đẩy mông lên và nhét một phần ba con cặc vào.

"Ồ...con gà trống lớn...con gà trống lớn...đạt...đạt tới đỉnh...dừng lại...dừng lại...con nhỏ...lồn sẽ sưng lên...từ từ...từ từ...ấm...nhẹ nhàng...con nhỏ...âm hộ...để...cho nó chảy...đến con gà trống lớn..."

"Mày nên hoang dã đi, đồ khốn. Hãy tìm xem ai là người chịu trách nhiệm ngay bây giờ." Nói xong lại đánh thêm một cái nữa, đi được hai phần ba chặng đường.

Âm hộ của Liping bắt đầu rỉ máu.

"Vâng...vâng...chó cái...chó cái...tất cả hãy nghe lời chủ nhân...lớn...chú...làm ơn...xin hãy nhẹ nhàng...chó cái...chó cái...nuốt...không thể nuốt được...lớn...con cặc lớn..."

"Con khốn, đừng cầu xin nữa, hãy cho tôi một cú đi." Nói xong, anh ta dùng sức và dang chân Liling ra xa hơn. Bởi vì sự lây lan vượt quá giới hạn, Liling đau đớn nhắm đôi mắt đẫm lệ, và chỉ với một cú đẩy, toàn bộ dương vật đã được đưa vào.

"Ôi... con khốn của tôi... con chó cái của tôi sắp... chết... tử cung... của tôi... vỡ rồi..."

Jiang Dou thậm chí không nghe những lời này và bắt đầu tự mình đẩy.

Một lúc sau, Li Ling dường như đã thích nghi với con cặc của Jiang Dou. Cô không những không còn rên rỉ như lợn bị giết mà còn rên rỉ và la hét theo chuyển động của Jiang Dou.

"Big... big cock anh trai... vậy... thật tuyệt... cho đến hôm nay... tôi có thể... thực sự... thực sự... nếm... hương vị... của tình dục... lớn... vòi nước lớn... tôi... cuộc sống của tôi... cuối cùng... cuối cùng... đã không trở nên vô ích... đầy đủ... ồ... ôi... to quá... quá..." Nó to quá... lồn của tôi... lồn của tôi quá đẹp... quá đẹp... quá... đẹp quá... đến... chết tiệt... chết tiệt nó... chết tiệt nó thành từng mảnh... chết tiệt nó... tôi không cần anh phải trả tiền cho nó... đến... đến...... sóng... sóng... nhất... yêu thích... vòi nước lớn... yêu tinh ranh lớn... anh... anh... lỗ sóng đẹp quá... đẹp quá..."

Yi Biao không còn có thể biết liệu Liling đang hành động cho anh ta hay liệu Liling có thực sự thích thú với tình dục hay không. Anh phát hiện dưới ảnh hưởng của cảnh dâm dục này, anh đã cởi quần áo, con chó đang bò bên giường, chăm chú nhìn. Một tay dùng bộ phận sinh dục của anh ta để đưa vào lỗ đít của anh ta, tinh dịch chảy ra từ đùi anh ta.

"Anh...anh...con gà trống lớn...con gà trống lớn...lỗ sóng đẹp quá...đẹp quá...đến...đến...để lỗ sóng...lỗ sóng và con gà trống lớn...cùng nhau bay lên trời...sóng...lỗ sóng không được...không thể...đi...chết...tôi sẽ chết...tôi sẽ chết..." Sau đó, anh bất tỉnh.

Jiang Dou vẫn không dừng lại, tiếp tục đâm vào âm hộ của Liling. Liling bất tỉnh trong lúc bị đẩy, và mơ hồ tỉnh lại sau cú đẩy lần nữa. Một lúc sau, cô tiếp tục hét lên để đáp lại sự thúc đẩy của Giang Đẩu, "Ôi... đẹp quá... anh gà trống lớn... đẹp quá... anh gà trống lớn... mạnh quá... mạnh quá... quá... lớn... anh gà trống lớn... mạnh quá... mạnh quá... vậy... vậy... âm hộ của tôi sẵn sàng... sẵn sàng tồn tại mãi mãi." Xa...luôn đi theo...con gà trống lớn...Mẹ kiếp...con gà trống lớn...con gà trống lớn...bất cứ lúc nào...con khốn...con khốn đó chị...sẽ luôn...là...người...con...con gà trống lớn...con gà trống lớn...anh trai con gà trống lớn...mãi mãi...mãi mãi...đầu hàng...dưới con gà trống...lớn..."

Yi Biao tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Anh tự hỏi liệu có phải Li Ling đang nói với anh hay không, liệu cô ấy đang diễn xuất để cho Yi Biao gặp Jiang Dou này, hay liệu cô ấy có nghiêm túc không... hay...Li Ling chỉ bị điên và mất trí.

"Tiếp theo, tôi tới đây," Jiang Dou nói, đẩy nhanh hơn.

"Đến... đến... xuất tinh vào lồn tôi... xuất tinh vào lồn Lang... đến... đến... cùng nhau làm đi..." Dịch Bưu vội vàng nói: "Không... không... không... rút ra... rút ra... đừng xuất tinh vào lồn... làm ơn... không!..." Tuy nhiên, đã quá muộn, Giang Đậu đang nằm trên người Lý Linh run rẩy. Lệ Linh ôm chặt Giang Đậu, toàn thân run rẩy. Đã quá muộn rồi.

Một lúc sau, Jiang Dou đứng dậy và rút dương vật của mình ra. Hỗn hợp chất lỏng có vệt máu và tinh dịch cũng chảy ra dọc theo lối vào âm đạo của Liling.

Jiang Dou chỉ vào dương vật đang cương cứng một nửa của mình và nói với Liling: "Con khốn, liếm sạch nó cho tôi đi."

Li Ling thực sự ngoan ngoãn đỡ cơ thể gần như bị cắt rời và xương gần như rải rác. Cô dùng cả hai tay vuốt ve đai trứng của Jiang Dou, dùng lưỡi liếm hết chất lỏng trên dương vật của Jiang Dou rồi nuốt hết.

Jiang Dou đứng dậy, dương vật của anh đung đưa trước khuôn mặt choáng váng của Yi Biao. Anh ngồi xuống chiếc ghế nơi Yi Biao đang ngồi. Đá vào mông Yi Biao.

"Sao anh còn ở đó? Nếu người phụ nữ của anh đang mang thai đứa con của tôi, thì hãy qua đó hút hết tinh dịch ra khỏi âm hộ của anh đi."

Yi Biao vô thức đứng dậy và đi về phía Liling, tự hỏi liệu tất cả những điều này có phải chỉ là một màn trình diễn do Liling dàn dựng hay không. Đầu gối Tú lại bị đá nữa, anh quỳ xuống.

“Không chim, nếu có ai bảo cậu có thể đứng dậy thì hãy bò qua đây cho tôi.”

Nước mắt của Yi Biao gần như trào ra, con chó nhục nhã bò về phía âm đạo treo cạnh giường của Liling. Khi Yi Biao đối mặt với âm đạo của Li Ling, do sử dụng quá mức và bị dương vật lớn đụ ​​nên âm đạo trong một thời gian không thể đóng lại được, và anh ta mở mắt nhìn Yi Biao. Hỗn hợp chất lỏng có vệt máu và tinh dịch tiếp tục chảy ra từng đợt.

Yi Biao nhắm mắt lại, kìm nước mắt, thè lưỡi đưa vào âm đạo của Liling và bắt đầu liếm và mút.

"Không được, chim cũng đừng quên liếm thật kỹ bánh mì nhé."

Yi Biao chịu đựng mùi tanh và đưa lưỡi vào âm đạo của Liling, rất có thể là đang cố gắng hút tinh dịch trong âm đạo của cô.

Liling, người đang ở trên người anh, lại bắt đầu rên rỉ và rên rỉ vì sự phục vụ mà cô nhận được từ Yi Biao.

Jiang Dou bước tới và nắm lấy bộ ngực lớn của Liling.

"Mẹ kiếp, ngươi thật may mắn, người phụ nữ của ngươi rất ngon, bộ ngực này cũng không tệ."

Liling rên rỉ, đẩy ngực về phía tay Jiang Dou, nắm lấy dương vật của Jiang Dou trong bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. Đồng thời, anh ta cũng đẩy âm đạo của mình về phía miệng Yi Biao.

Jiang Dou nháy mắt với Liling, người đột nhiên siết chặt hai chân quanh đầu Yi Biao. Yi Biao vùng vẫy mạnh mẽ, vung tay điên cuồng nhưng không thể thoát ra được.

Yi Biao cảm thấy có thứ gì đó đè lên lỗ đít của mình, và anh ta trợn mắt sợ hãi. Một cơn đau nhức ập đến, dương vật của Jiang Dou đã đẩy vào. Yi Biao muốn hét lên, nhưng vì đầu bị kẹp và miệng bị ép vào âm đạo của Li Ling nên anh chỉ phát ra âm thanh bị bóp nghẹt. Nước mắt trào ra từ khóe mắt anh.

Lỗ đít của Yi Biao liên tục bị tác động mạnh, nhưng tiếng gầm của anh ta đều im bặt vì đầu anh ta bị kẹp chặt trong âm đạo của Liling. Những giọt nước mắt lăn dài trên má anh vì tủi nhục.

Một lúc sau, Yi Biao cảm thấy những làn sóng khoái cảm trào ra từ lỗ đít của mình. Anh tiếp tục cử động lưỡi và tập trung vào việc mút và liếm âm đạo của Liling. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong tầm mắt là cặp vú to kiêu hãnh của Liling đang được bàn tay của Jiang Dou nhào nặn. Điều khiến anh xấu hổ hơn nữa là mông cô cũng co giật hợp tác, từng dòng tinh dịch chảy xuống đùi dọc theo đai trinh tiết.

Jiang Dou vừa phun một dòng tinh dịch vào trực tràng của Yi Biao. Yi Biao thực sự đã đạt đến cao trào và phát ra âm thanh "ah" và rơi vào âm đạo của Li Ling.

"Đồ ngốc, đứng dậy đi. Cậu vẫn chưa hiểu luật phải không? Lại đây liếm sạch cho tôi!" Giang Đậu lùi lại một bước, đứng nhìn xuống.

Con chó Yi Biao bò tới, ngoan ngoãn ngậm dương vật vào miệng rồi cẩn thận liếm sạch từ dương vật đến bìu.

Giang Đậu hơi dang rộng chân ra, "Còn nữa, Thuận Biện, cậu cũng liếm sạch lỗ đít của tôi đi."

Nhất Bưu nhắm mắt lại, kìm nén cảm giác buồn nôn, lè lưỡi vào lỗ đít Giang Đậu. Bây giờ anh hy vọng tất cả chỉ là một giấc mơ, một cơn ác mộng.

"Được rồi, mang con khốn này vào trong và tắm rửa cho nó." Jiang Dou vừa nói vừa ngồi xuống ghế.

Yi Biao nhìn Li Ling đang nằm dang rộng tứ chi trên giường. Cô thông cảm đỡ Liling dậy và bước vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, Yi Biao đang lau chùi cho Li Ling nhưng vẫn có chất lỏng màu trắng kèm theo vệt máu chảy ra từ âm đạo của Li Ling. Liling hoàn toàn yếu ớt, ngồi bên cạnh bồn tắm, dựa vào Yi Biao, để Yi Biao tắm rửa cho cô.

"Cục cưng, em còn yêu anh không?" Dịch Bưu ngập ngừng hỏi.

"Tất nhiên rồi em yêu, anh là đứa con duy nhất của em."

Yi Biao không dám hỏi lại về tiếng hét của Li Ling trong cảnh dâm dục đó. Anh sợ nếu hỏi, Li Ling sẽ nghiêm túc thu hồi dương vật của Jiang Dou và rời bỏ anh mà quay sang Jiang Dou.

"Cục cưng, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Chỉ cần cho anh ta một ít tiền và gửi anh ta đi."

Đến bây giờ thì chỉ vậy thôi. Dùng tiền mời anh ta đi, dù là bao nhiêu đi chăng nữa. Bây giờ chỉ vậy thôi. Yi Biao đã quyết định.

Sau khi Yi Biao lau chùi cho Liling, anh ấy cũng lau chùi cho chính mình. Anh đỡ Liling đứng dậy và bước ra khỏi phòng tắm.

Đột nhiên có một tia sáng lóe lên, Dịch Bưu theo bản năng nhắm mắt lại, giơ tay còn lại lên chặn ánh sáng. Yi Biao và Li Ling bị kích thích bởi tia sáng và họ chỉ đứng đó. Yi Biao đỡ Li Ling bằng một tay và chặn ánh sáng bằng tay kia. Chiếc khăn tắm trên người rơi xuống, đai trinh tiết ở phần thân dưới lộ ra hoàn toàn.

Trong lúc bối rối, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Sau đó mọi thứ rơi vào im lặng. Khi Yi Biao và Li Ling hồi phục sau ánh chớp, họ là hai người duy nhất trong phòng.

Anh đỡ Liling trở lại giường và để cô nằm xuống. Tôi nhìn thấy một tờ giấy để lại trên bàn.

"Ta vừa mới xem qua đồ đạc của ngươi, hiện tại ta biết ngươi là ai. Hiện tại có ảnh, ta quyết định làm chủ nhân của ngươi. Ta cho ngươi mấy giờ để chuẩn bị, làm những việc ta liệt kê, đổi ga trải giường thành sạch sẽ. Còn con điếm của ta, ta không muốn nhìn thấy nó mặc quần áo bình thường nữa. Hãy vứt bỏ tất cả quần dài, váy không chật, bất kỳ chiếc váy hẹp nào dài trên đầu gối quá hai mươi centimet." Chỉ được phép đi giày cao gót cao hơn 3 inch rưỡi. Tôi không thích những đôi tất dài đến thắt lưng, vì vậy chỉ được phép đi những đôi tất có dây treo. Đối với phần ngọn, chúng không được phép mặc lại trừ khi chúng là lụa hoặc trong suốt. Vậy hãy để con khốn đó đón tôi ở quán bar. Nếu không thì những bức ảnh độc quyền trong tay tôi đáng giá rất nhiều tiền.

Chỉ sau đó Yi Biao và Li Ling mới nhận ra rằng họ đang gặp rắc rối nghiêm trọng. Nhưng không có gì để làm ngoài việc làm điều đó. Phải mất một thời gian mới xem qua quần áo của Liling, gói lại theo điều kiện và cắt ngắn chiếc váy hẹp của cô ấy. Lúc này tôi mới nhận ra đã gần nửa đêm. Liling mặc quần áo theo tiêu chuẩn của Jiang Dou, đi đến hiên nhà và đi giày cao gót, chuẩn bị ra ngoài.

“Dịch Bưu, cậu có muốn đi cùng tôi không?”

“Tôi nghĩ tốt nhất là cậu nên tiến lên.” Yi Biao sợ phải đợi anh trong cảnh nhục nhã.

"Tôi biết mỗi khi có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ trốn tránh. Sau đó, tôi sẽ được yêu cầu đi đầu làm lá chắn." Liling hít một hơi và nói: "Anh là người như thế nào." Nói xong cô mở cửa đi ra ngoài.

Khi Liling đến quán bar Dishi, những người đàn ông trước quán không khỏi nhìn Liling. Liling biết rất rõ thân hình nhô cao của mình có thể thu hút sự chú ý của đàn ông và cô rất tự hào về điều này. Cô nhìn Jiang Dou đang ngồi ở chiếc bàn tròn trong góc. Sau đó hắn ưỡn ngực, hơi vặn hông, đi về phía Giang Đậu. Đứng trước mặt Giang Đậu.

Kế hoạch ban đầu trong đầu Li Ling là thực hiện nỗ lực cuối cùng, vì vậy cô lạnh lùng nói với Jiang Dou: "Được rồi, trò chơi kết thúc, chúng ta ra giá đi."

Tuy nhiên, khi ánh mắt của Li Ling chạm vào Jiang Dou, những cảnh tượng dâm dục trước đó hiện rõ trong đầu cô, và những cảnh tượng dâm đãng xen kẽ trong đầu cô. Cô nghĩ đến dương vật to lớn của Jiang Dou, nó mang lại cho cô khoái cảm chưa từng có. Lý Linh liếm đôi môi đỏ mọng của mình, phát hiện thân dưới của mình bắt đầu tiết ra dịch âm đạo. Tất cả những gì phát ra từ miệng anh ấy là "Tôi đến đón bạn."

Giang Đậu đưa tay kéo Lệ Linh ngồi xuống bên cạnh cô.

"Đến, ngồi xuống và uống với tôi vài ly trước."

Hai người đi tới.

“Này, đồ chơi mới trông khá đẹp đấy.” Liling cúi đầu, không muốn tiếp xúc với những ánh mắt tục tĩu đang quét qua cơ thể mình, tiến lại gần Jiang Dou.

"Tôi khá gắn bó với bạn."

"Tới. Cùng ngồi, cùng ngồi." Jiang Dou thực sự đã yêu cầu hai người ngồi cùng nhau. Hai người ngồi xuống hai chiếc ghế còn lại. Đôi mắt cô không ngừng đảo quanh cơ thể của Liling.

Trong khi trò chuyện, Liling phát hiện ra rằng người bên cạnh thực sự đã đặt tay lên đùi cô và từ từ chạm vào gấu váy của cô. Liling nhìn Jiang Dou, hy vọng Jiang Dou sẽ đến giải cứu. Thật bất ngờ, Jiang Dou phớt lờ lời cầu cứu của Liling và thực sự tát vào ngực của Liling và nói với một người khác: "Bộ ngực này thực sự đầy đặn và đàn hồi, và chúng có mùi vị rất tuyệt."

Sau đó, điều khiến Liling càng cảm thấy tuyệt vọng hơn là Jiang Dou đã đứng dậy và nói với Liling: "Tôi đi vệ sinh và đối xử thật tốt với bạn bè."

Sau khi Jiang Dou rời khỏi bàn, một người khác lập tức chiếm lấy chỗ ngồi ban đầu của Jiang Dou.

Khi Jiang Dou quay lại, ba chiếc cúc trên áo sơ mi của Liling đã được cởi ra. Một bàn tay to lớn đang xoa bóp ngực cô. Tay của người kia tấn công từ bên dưới. Váy của Liling bị đẩy lên đến thắt lưng. Mặc dù chiếc quần lót màu đen của cô vẫn còn đó nhưng chúng đã bị kéo sang một bên. Những ngón tay của cô ấy đang xoa bóp môi âm hộ của mình, và một dòng tinh dịch chảy ra trên ghế.

Jiang Dou ngồi xuống đối diện Liling và nhìn cảnh này một cách thích thú, nhìn Liling lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc xõa tung ra một cách lộn xộn, cô cầm một nắm đấm nhẹ trong tay và cắn chặt miệng, cố gắng không phát ra âm thanh.

Giang Đậu vừa nhìn vừa nhấp rượu, cuối cùng cũng uống hết.

“Sao chúng ta không uống thêm một ly nữa nhỉ?”

Hai người ngừng di chuyển, để lại Liling thở hổn hển. Anh nâng ly lên trước Giang Đậu rồi uống cạn.

"Con khốn, đến quầy bar và lấy cho chúng tôi ba ly Old Parr."

Liling chỉnh lại quần áo và bước đến quầy bar, đôi chân cô yếu ớt và lung lay. Trên đường đi, khi cô ngã về phía ai đó do bước đi không vững, Liling nhận thấy ai đó đang duỗi Lushan Claw trên ngực cô. Đi dọc quầy bar về phía nhân viên pha chế, khách hàng đều quay mặt về phía cô, thỉnh thoảng có những bàn tay chạm vào mông Liling. Cuối cùng Liling cũng bước tới chỗ người pha chế rượu. Người phục vụ đã rót ba ly rượu và đặt chúng lên khay chờ cô.

“Tổng cộng là chín trăm tệ.”

Liling nhìn người phục vụ quầy bar rồi quay lại chỗ ngồi của mình.

"Túi của tôi ở trên ghế. Tôi sẽ trả tiền sau."

"Xin lỗi! Không có tiền, không có rượu."

Liling nghĩ đến việc quay lại chỗ ngồi của mình, lấy tiền rồi quay lại, nhưng cô nghĩ về việc mình sẽ có được bao nhiêu lợi thế trong chuyến đi khứ hồi. Quan trọng hơn, cô không biết điều gì sẽ chờ đợi mình nếu trở về tay không.

"Làm ơn, bạn có thể để tôi nợ bạn trước được không?"

"Xin lỗi, đó là quy định của cửa hàng."

"Nhưng..." Người phục vụ rượu mê hoặc nhìn Li Ling.

"Tôi sẽ dành một ngoại lệ cho riêng bạn. Bạn có thể thanh toán bằng chiếc quần lót của mình."

Liling nghe thấy ai đó đang cười ở quán bar. Mọi người đều nhìn Liling, chờ xem phản ứng của cô.

Liling không dám nhìn lại góc tường, cắn môi, thọc tay vào váy rồi cởi chiếc quần lót màu đen ra. Giữ chiếc quần sịp của mình, lòng bàn tay úp xuống, anh đưa tay về phía người phục vụ quầy rượu. Người phục vụ cầm lấy chiếc cặp và chỉ vào Li Ling để lấy rượu đi. Anh mở chiếc quần lót trước mặt, đưa lên mũi và hít một hơi thật sâu. Có một sự hỗn loạn ở quán bar.

Khi Liling bưng khay bước trở lại, vẫn còn rất nhiều bàn tay đang chờ đón cô. Trong bóng tối, cô nhìn thấy một số dương vật đã thò ra khỏi quần của người đàn ông, đứng thẳng chào cô. Một số trong số chúng đã được chủ nhân của chúng xử lý bằng găng tay trên Liling.

Liling chỉ tập trung vào cái khay. Người pha chế rượu không rót rượu whisky theo cách nông cạn thông thường mà rót đầy chín phần mười. Đi lại cẩn thận kẻo làm đổ nó. Cô nhận thấy rằng khi không mặc quần lót, chất lỏng sẽ chảy xuống đùi cô.

Cuối cùng, Liling cũng bước đến chiếc bàn tròn trong góc. Giang Đậu tay từ phía sau luồn vào dưới váy cô.

"Đừng đặt nó xuống. Tôi và bạn tôi đã cá rằng bạn có thể cầm cự được bao lâu mà rượu không bị đổ." Sau đó, một ngón tay thọc vào lỗ thịt của Liling. Lý Linh phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Bây giờ, hai ngón tay đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của Liling, mồ hôi chảy ra trên trán cô. Hai tay Liling nắm chặt chiếc khay, cố gắng hết sức để giữ thăng bằng.

Những làn sóng khoái cảm ập đến, Liling cắn chặt môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh. Chiếc cốc bọc trong khay phát ra tiếng "tách cạch" do va chạm nhẹ, đã hơi vỡ một chút. Liling chỉ đứng trước bàn tròn trong quán bar, để ngón tay ra vào âm hộ cô dưới cái nhìn của mọi người. Tinh dịch đã chạm tới mép trên của tất sọc và dần dần chảy xuống dưới. Điều khiến Liming xấu hổ hơn nữa là cô thực sự hơi mở rộng chân, hơi cong đầu gối, vặn mông và di chuyển lên xuống để chạm vào các ngón tay.

Niềm vui tích lũy cuối cùng cũng bùng phát, Liling nặng nề đặt chiếc khay xuống bàn một tiếng "bụp". Phát ra một tiếng kêu thảm thiết "Ôi...". Chân tôi yếu đi và tôi phải chống tay lên bàn. Hơi thở nặng nề. Ba ly rượu suýt đổ.

"Rõ ràng là con đĩ của tôi không muốn tôi uống quá nhiều." Jiang Dou nâng ly cho hai người bạn như không có chuyện gì xảy ra, nhướng mày rồi rót xuống.

"Được rồi, tôi về đây. Hẹn gặp lại vào ngày khác." Jiang Dou đứng dậy và giúp Li Ling.

Liling bất lực rúc vào trong ngực Giang Đậu, để Giang Đậu dẫn cô đến cửa cửa hàng. Giang Đậu thản nhiên đẩy lưng váy hẹp đến tận eo, đặt lòng bàn tay lên cặp mông trần trắng nõn của cô rồi bước ra khỏi quán bar. Trong quán bar chỉ vang lên tiếng vỗ tay và tiếng reo hò rồi bị đuổi ra khỏi quán.

Tay nắm cửa xoay và Yi Biao đứng dậy khỏi ghế sofa. Liling dựa vào Jiang Dou và bước vào một cách yếu ớt.

Yi Biao có chút ngạc nhiên. Anh nghĩ rằng nếu Liling ra mặt thì mọi chuyện có thể giải quyết được.

"Nếu không có chim, ta biết ngươi sẽ chỉ ở nhà không dám ra ngoài. Ta sẽ cho ngươi một quy định mới, trong nhà không được phép mặc bất cứ thứ gì, ngoại trừ tấm che chim."

Đối mặt với tất cả những điều này, Yi Biao không biết phải phản ứng thế nào. Mãi cho đến khi anh nghe thấy một tiếng gầm lên: "Tôi yêu cầu anh cởi quần áo phải không? Anh có muốn tôi tự làm không?" Sau đó anh tỉnh táo trở lại. Cởi bỏ tất cả quần áo khỏi cơ thể bạn.

"Nào, con chó cái, đi tắm với tôi." Nói xong anh ôm Liling bước vào phòng tắm.

Hai người vẫn khỏa thân khi bước ra khỏi phòng tắm đầy khói. Từ khóe miệng Liling, họ có thể nhìn thấy một cuộc chiến khốc liệt khác.

Dịch Bưu cúi đầu đứng ở bên giường.

Jiang Dou đặt Liling lên giường, chỉ xuống sàn nhà cuối giường và nói với Jiang Dou: "Từ hôm nay trở đi, em sẽ ngủ ở đây."

Đêm đó, Jiang Dou đã đụ Liling rất nhiều lần. Mọi rung động và âm thanh đều đánh thức Yi Biao. Và lần nào Jiang Dou cũng yêu cầu Yi Biao dùng lưỡi của mình để làm sạch mọi thứ, sau đó đá Yi Biao ra khỏi cuối giường.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
