============================================================
  Vào sâu trong lỗ của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%b1%e5%85%a5%e5%ac%b8%e5%ac%b8%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2022-10-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chồng của Zhang Manli là một người nghiện công việc, dồn hết tâm sức vào công việc. Anh đi công tác ở Mỹ gần nửa năm không về nên cô thường ở một mình. Hai người có một cậu con trai, Lin Zhiyu, đã trưởng thành. Cô cảm thấy buồn chán nên thường đến nhà bạn bè chơi đến tận khuya. 

Đó là một đêm yên tĩnh, cháu trai Lin Zhiyu của tôi đã đi ngủ từ lâu. 

Khi Zhang Manli trở về nhà, đã gần ba giờ sau khi tắm xong. Tiếng vòi sen đánh thức Lâm Chí Ngọc khỏi giấc ngủ. 

Mái tóc đen và thân hình bụ bẫm của Zhang Manli được bao phủ bởi một bộ đồ ngủ mỏng gần như trong suốt. Dưới ánh đèn mờ dễ dàng nhìn thấy bộ ngực cương cứng dưới lớp áo mỏng. 

Một cặp ngực trắng nõn uy nghiêm như ngọc, mang theo bóng dáng của Zhang Manli, cùng bộ ngực cương cứng không hề có chút rũ xuống càng thêm mê hoặc. Quầng vú có kích thước bằng đồng bạc được bao phủ bởi những quả nho ngọc màu tím trông giống như đầu ngón tay. Nếu bộ ngực đẹp như vậy không đủ khơi dậy ham muốn sâu sắc của đàn ông thì thật là quá thần thánh. 

Dưới gấu áo ngủ, phần sâu nhất của háng cô mơ hồ lộ ra, đó là vực thẳm của những trò chơi bị cấm. Âm đạo phồng lên là một quả đào chín hoàn hảo. Môi âm hộ nhỏ dễ thương, bộ lông đen trên cơ thể thoải mái che phủ vùng kín nữ tính của cô, và chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa hoàn toàn trong suốt dần dần biến mất vào sâu trong âm đạo của cô. Khung cảnh tục tĩu này chắc chắn có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào ngay lập tức. 

"Dì vừa mới về, tắm xong có bị cháu đánh thức không?" Zhang Manli vừa nói vừa bước đến giường Lin Zhiyu và nhìn thẳng vào chiếc áo sơ mi ngắn cũn của Lin Zhiyu. Từ ánh đỏ trên mặt Zhang Manli, Lin Zhiyu biết rằng dì của cô đã nhìn thấy dương vật dài 9 inch đã cương cứng. 

"Tôi vừa mới tỉnh dậy." 

Lin Zhiyu cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai của dì từ trên xuống dưới. Bộ đồ ngủ trong suốt của Zhang Manli mơ hồ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, điều này càng làm sâu sắc thêm sự tán tỉnh của cô với Lin Zhiyu. . Máu của Lin Zhiyu bắt đầu dâng trào, và bản năng động vật trong tiềm thức đã kiểm soát lý trí của anh. Giá trị đạo đức của anh ta bị che đậy, và hơi thở của anh ta trở nên gấp gáp hơn do căng thẳng và phấn khích…

Lin Zhiyu đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng đưa tay ra và ôm chặt dì mình! "Dì...con...con muốn..." Lin Zhiyu toàn thân run rẩy, con cặc sưng tấy của cô không ngừng cọ xát vào phần dưới cơ thể của Zhang Manli từ trái sang phải...! 

"Trí Ngọc! Ngươi?...Không!...Không!...

Zhiyu..., em là của anh... à... không... à..."

Lin Zhiyu, người tràn ngập dục vọng, phớt lờ sự hoảng loạn của Zhang Manli và thô bạo đẩy cô xuống giường. Anh một tay ôm chặt đầu cô, dùng đôi môi nóng bỏng bịt chặt miệng cô, một tay điên cuồng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô...! 

Zhang Manli hoảng sợ vặn vẹo, cố gắng đẩy Lin Zhiyu ra, nhưng Lin Zhiyu ôm cô chặt hơn và nhanh chóng trượt tay xuống eo váy ngủ của Zhang Manli. Làn da mịn màng của cô tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của phụ nữ.

Bàn tay của Lin Zhiyu lang thang giữa hai chân của Zhang Manli, vuốt ve liên tục, con cặc cứng cáp cọ xát qua lại bên đùi cô. 

Dần dần, cơ thể đang vùng vẫy của Zhang Manli dần dần thả lỏng, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. Lâm Chí Ngọc nhẹ nhàng đưa dái tai cô vào miệng anh.

Zhang Manli bất an vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng rên rỉ. Lin Zhiyu cởi bộ đồ ngủ ra, bộ ngực đầy đặn của cô đột nhiên nhô ra như những quả bóng cao su.

Lâm Chí Vũ theo bản năng cúi đầu, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, dùng lưỡi nhanh chóng liếm mút phía trước bên ngực còn lại.

Đầu vú của Zhang Manli bị đôi môi tham lam của Lin Zhiyu chơi đùa và khuấy động, cô không khỏi rên rỉ: "Chiyu... không!... Tôi... không thể...

Zhiyu...không...không...không..." Lin Zhiyu ôm người dì bán khỏa thân quanh eo, và con cặc cứng dưới bụng của cô ấy được ấn vào bụng dưới của dì qua chiếc quần short của cô ấy. Cô cảm thấy phần thân dưới ướt át của dì mình đang áp vào bụng dưới của anh. Zhang Manli dựa đầu vào vai Lin Zhiyu và thở hổn hển...

Đừng... Zhiyu... việc này không được đâu..., dì là... của bố con...

Zhiyu... đừng... à... ừm... việc này sẽ... xấu hổ... à... làm ơn... đừng... à... ừm..." Zhang Manli xấu hổ lấy tay che mặt, vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt để chống cự!

Lin Zhiyu dùng chân dang rộng hai chân của Zhang Manli, con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng cô không ngừng cọ xát giữa hai chân cô...

Dần dần, Zhang Manli lắc đầu và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm từ trong miệng. Tay cô cũng di chuyển đến bụng dưới của Lâm Chí Ngọc, không ngừng mò mẫm.

Lúc này, Lin Zhiyu đứng dậy cởi quần áo của hai người, sau đó nhanh chóng ấn vào người Zhang Manli, dùng con cặc cứng ngắc của mình không ngừng vuốt ve bụng dưới của Zhang Manli...

Rất tiếc...

Zhiyu...của anh to quá...cứng quá..." Khi tay Zhang Manli chạm vào dương vật của Lin Zhiyu, cô ấy hét lên nhỏ giọng! ... Đôi mắt của Zhang Manli mở to, như thể cô ấy không tin Lin Zhiyu lớn đến mức nào.

dì có biết không? Bạn thuộc loại vẻ đẹp nào? Tôi muốn có một người dì! Tôi muốn làm tình với dì của tôi! "

Với sự mong đợi trong lòng, Zhang Manli đã bắt đầu vuốt ve dương vật to lớn của Lin Zhiyu.

Lin Zhiyu ôm Zhang Manli vào lòng, Zhang Manli chạm vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô vào vật cương cứng của Lin Zhiyu, khiến cả hai đều thở hổn hển.

Đừng thiếu kiên nhẫn như vậy! "Trương Mạn Lực nhẹ nhàng nói. 

Tôi không thể đợi được! "

Lin Zhiyu ôm bộ ngực xinh đẹp của Zhang Manli và bắt đầu vuốt ve cô. Núm vú của Zhang Manli nhanh chóng phản ứng và từ từ đứng lên.

Hãy đến gần hơn. "Zhang Manli bắt đầu vuốt ve dương vật của Lin Zhiyu. 

Ôi chúa ơi! Cháu trai, cháu lớn thật rồi! Trương Mạn Lực kinh hãi nói! 

Zhiyu, dì có thể chạm vào nó được không? "

Tất nhiên. . . . . "

Lin Zhiyu nâng Zhang Manli lên và nhẹ nhàng lướt ngón tay trên làn da của Zhang Manli cho đến khi cô chạm vào âm đạo hơi hé mở của Zhang Manli. Tiếp theo là tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của Zhang Manli. 

Dì ơi, lỗ của dì thật đẹp..." Lin Zhiyu đưa tay ra trêu đùa cái núm nhỏ, khiến toàn thân Zhang Manli run lên, âm hộ co rút dữ dội. Lỗ của Zhang Manli chật cứng nhưng đã nóng và chất lỏng chảy tự do. Chẳng bao lâu, Lin Zhiyu có thể đưa ba ngón tay vào để chuẩn bị cho sự kiện tình ái tuyệt vời sẽ xảy ra sau này.

Zhang Manli vặn eo nói: "A... cháu trai... dì cảm thấy rất thoải mái khi được cháu đào... ồ... đừng đào nữa... ừm... ừm..." Lâm Chi Vũ biết dì không chịu nổi nên liền ôm dì hôn.

Nằm xuống! Tôi sẽ cho bạn thấy tôi phục vụ đàn ông như thế nào! "

Lin Zhiyu làm theo hướng dẫn và nằm xuống. 

Zhang Manli quỳ xuống háng Lin Zhiyu, dùng cặp mông ấm áp và trơn trượt của cô để vuốt ve lên xuống dương vật dài 9 inch của Lin Zhiyu. Đúng như dự đoán của Lin Zhiyu, khi Zhang Manli cảm thấy sức nóng từ dương vật trở nên mạnh mẽ hơn, cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và tựa mặt vào dương vật của Lin Zhiyu. Khi Lin Zhiyu nhận ra chiếc lưỡi mỏng manh của dì chạm vào dương vật của mình, Lin Zhiyu không khỏi thở hổn hển. Zhang Manli liếm dương vật của Lin Zhiyu rất cẩn thận, rồi nuốt quy đầu của Lin Zhiyu vào cái miệng nhỏ của cô. Một loạt khoái cảm khiến Lâm Chí Vũ phát ra âm thanh vui sướng. 

Zhang Manli ấn âm đạo của cô vào mặt Lin Zhiyu, khiến Lin Zhiyu khó thở, nhưng Lin Zhiyu không quan tâm. 

Thưởng thức âm hộ thơm ngon của dì khiến Lin Zhiyu cảm thấy như đang ở trên thiên đường, tin rằng đây là công việc đẹp đẽ nhất trong cuộc đời cô. 

Zhang Manli rõ ràng biết cách mút và liếm bộ phận sinh dục của đàn ông. thực tế! Thỉnh thoảng, Zhang Manli nuốt trọn dương vật to lớn của Lin Zhiyu, cái miệng nhỏ bị nén sẽ tạo thành âm đạo nhạy cảm hơn. Lin Zhiyu thực sự muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ gợi cảm của dì ôm lấy dương vật to lớn của cô. 

Lin Zhiyu cố gắng hết sức để đưa lưỡi của mình vào sâu trong âm đạo của dì cô. Mật ong của dì thật ngọt ngào. Lin Zhiyu không ngừng nếm thử âm hộ đáng yêu của dì, uống và hút nước dịch chảy ra từ âm đạo của dì, cho đến khi dịch âm đạo của dì chảy ra. 

: " Cháu... dì thật... không chịu nổi... nữa... đừng liếm nữa... dì... muốn... của con... lớn... lớn... bé... nhét... vào... dì... của... nhỏ... lỗ..."

Lin Zhiyu không thể chịu đựng được sự hưng phấn như vậy nữa, và dương vật của Lin Zhiyu cũng không thể chịu được sự kích thích do miệng dì Pháp mang lại. 

Hơi thở của Lin Zhiyu trở nên gấp gáp. 

"Mau đưa cho ta, ta thích dì đi theo ta! Ừm... Ừm..."

Lâm Chí Ngọc vươn tay ôm eo dì, tạo thành tư thế doggy càng tốt hơn. Zhang Manli cũng nâng cặp mông mịn màng trắng nõn lên để đáp lại. Lin Zhiyu cảm thấy một bàn tay nắm lấy dương vật của mình và dẫn nó về phía Yuhu. Đó là bàn tay của Zhang Manli. 

Khi Lin Zhiyu cảm thấy quy đầu đã chạm đến lỗ âm đạo của dì mình, Lin Zhiyu hơi cúi người về phía sau và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Âm đạo của Zhang Manli rất chật, rất, rất chật. May mắn thay, màn dạo đầu và cực khoái kéo dài đã khiến tinh dịch tràn ngập âm đạo của Zhang Manli, cho phép dương vật của Lin Zhiyu đi vào. Từng chút một, Lin Zhiyu từ từ đi vào cơ thể dì mình. Đột nhiên, Lâm Chí Vũ cảm giác được có chút cản trở. 

"A... sưng quá... Chi Ngọc... Dì... ngứa quá... thoải mái quá." Zhang Manli không ngừng rên rỉ.

"Tôi sẽ từ từ, tôi sẽ không làm tổn thương dì tôi!"

"Ah...chết tiệt...thôi nào...hôn cháu trai của tôi...nếu con làm thế...đụ dì từ phía sau...điều đó sẽ khiến dì càng nhận ra rằng con...rất lớn...to quá...ôi...dì thực sự...yêu...lớn...con...ah...ah...hôn cháu trai của con...đụ dì mạnh hơn...đụ dì mạnh hơn...ah...ừm..."

"Ồ...chết tiệt!...chết tiệt!..."

Không ngờ dì tôi trông như tiểu thư lại không còn là tiểu thư trên giường nữa. 

"Cảm giác này thật tuyệt! Ôi chúa ơi...

Khó hơn nữa...đm dì ơi! "A... sâu quá... ừm... mạnh hơn... hôn cháu tôi... dì... yêu dì chết mất... à... à... dì... muốn dì... à... thoải mái quá... sảng khoái quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... dì... muốn dì... à... đẹp quá... ừm... ồ... ừm..."

Lin Zhiyu ngừng lãng phí thời gian và bắt đầu đụ âm hộ dịu dàng của dì mình. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến Lin Zhiyu và Zhang Manli không tự chủ được rên rỉ.

"A... Con không làm được nữa rồi... Dì... lại... nữa... Ôi... Dì vui quá..."

Khi Zhang Manli lên đến cao trào, nó giống như một vụ nổ lớn. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo co thắt mạnh mẽ. "A... dì... cháu trai của ta cũng xuất tinh..." Lâm Chi Ngọc quy đầu lại bị Trương Mạn Lực tinh dịch kích thích, hắn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Quy đầu của hắn ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra ngoài.

Trương Mạn Lực phải rất lâu mới bình tĩnh lại.

Lin Zhiyu rút dương vật của mình ra và kéo dì mình. Ôm chặt nhau trong nụ hôn sâu nồng nàn. 

Lưỡi của họ khám phá mọi bộ phận trong miệng nhau, trong khi tay họ tiếp tục khám phá cơ thể nhau, giống như những người mù dò dẫm từng bộ phận trên cơ thể nhau. Chậm rãi, ngón tay của Lâm Chí Ngọc tiến sâu vào trong đường hầm sâu của cô. 

Trong khi Zhang Manli đang thở dốc gấp gáp, Zhang Manli đã kéo Lin Zhiyu và nằm xuống. Lin Zhiyu ấn vào cơ thể Zhang Manli và bắt đầu tiến vào âm đạo đẹp nhất của dì cô một lần nữa như thể đó là một quyết định đã được định trước. 

Dương vật của Lin Zhiyu không ngừng cọ xát qua lại quanh phòng hoa của dì cô. Sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai càng hét to hơn về cảm giác của họ về nhau. 

Âm đạo của Zhang Manli đang kêu gọi Lin Zhiyu tiến vào, Lin Zhiyu từng chút một tiến sâu hơn vào đường hầm. Một lúc sau, Lâm Chí Ngọc lại cảm nhận được sự thoải mái khi âm đạo quấn chặt lấy dương vật của mình. 

"Vào đi! Đụ tôi mạnh hơn nữa..." Zhang Manli kẹp Lin Zhiyu vào giữa hai chân cô. 

Lin Zhiyu hơi lùi lại và nhét đầu gối vào giữa hai chân Zhang Manli. Dương vật khổng lồ của Lin Zhiyu đã cắm vào âm đạo của Zhang Manli. 

Cảnh tượng như vậy thật là tục tĩu! 

"Cục cưng...cháu của tôi...đứa con lớn của anh...Tôi đụ dì tôi thật mạnh...Tôi sắp lên thiên đường...anh trai...nhanh hơn...nhanh hơn...tôi sắp..." Zhang Manli bị đứa con lớn của Lin Zhiyu đụ mạnh đến nỗi mắt cô say sưa, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô đã sừng sững đến nỗi âm đạo của cô đầy tinh dịch và nước ép chảy ra. Tim cô run lên, miệng vẫn thường xuyên kêu lên: "Con trai của ta... Ta bị ngươi chọc trời...Dễ thương quá...Dì vui đến phát điên lên... Cháu trai của ta...Địt dì chết đi...Cô vui quá..."

"Ồ... ồ... ôi chúa ơi! ôi... a... a... đẹp quá... thoải mái quá..." Zhang Manli thân thể run lên dữ dội, trái tim Lâm Chi Vũ đập vô cùng mãnh liệt. 

"Ôi...đừng dừng lại...tập thể dục...Dì sắp nổ tung rồi...Ôi trời...con của tôi...có mấy lần...Dì đẹp như tiên cảnh...Dì...vui quá...thoải mái quá...trái tim con...anh thân yêu...dì...dì..." Dì vui quá...bị đẩy mạnh quá...cháu...xương của con...xương của con...sắp gãy ra...con ơi...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...dì...sắp...tới...đến ra...đến...đưa...con yêu..."

Zhang Manli thực sự bị rò rỉ! Lin Zhiyu cảm thấy từ biểu tượng nam khổng lồ rằng âm đạo của dì cô dường như còn sống. Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào theo từng đợt ùa vào quy đầu. Lin Zhiyu đứng thẳng và kéo dương vật của mình ra ngoài, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo.

Khi Zhang Manli tỉnh lại sau cơn cao trào, cô vẫn nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên, ra hiệu cho Lin Zhiyu tiến sâu hơn. Sự dự đoán mạnh mẽ khiến Lin Zhiyu tiến về phía trước không chút do dự.

Chậm rãi đi sâu, đầu quy đầu lại chạm vào tử cung của cô.

Ngay khi Lin Zhiyu muốn đốt lửa và kích hoạt nó, Zhang Manli đã thực hiện bước đầu tiên. Tôi phải gầm lên một tiếng thật nhỏ, ôi Chúa ơi! Âm đạo của Zhang Manli thật ẩm ướt, nóng bỏng và mịn màng. 

Mẹ kiếp tôi! Trương Mạn Lực kêu lên.

"Ồ... vâng... chính là nó... ah... kẻ thù của tôi... à... cháu trai tôi... đi sâu hơn... ồ... đụ dì tôi mạnh hơn... chết tiệt... chết tiệt... ừm... chết tiệt âm hộ của dì tôi... anh trai tôi... tôi là... âm hộ của anh trai tôi... cứ như thế này... chết tiệt dì tôi... lạy Chúa... à... ừm..."

"...Được xâm nhập bởi...một người đàn ông như anh...thật là...thật là...đẹp...tuyệt vời...ah!" 

這樣的鼓勵對林至榆卻是多餘的。在張曼麗的話還沒說出口之前,林至榆就已經開始了最原始的衝動了。 Nhưng tiếng hét này càng khiến nhau hưng phấn hơn, hai người càng say mê hơn. 

à! Đây thực sự là thế giới tuyệt vời nhất! 

Bạn có thể làm được điều đó Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ. 

"Hmm... dì của tôi... dì có thấy sướng không nếu tôi đụ dì như thế này... cháu trai tôi... bé... to hay không... địt cái lồn nhỏ của em gái tôi... có đẹp không... à... âm hộ của chị tôi... chật quá... đẹp quá... em bé của anh trai tôi... được kẹp chặt quá... cảm giác thật sướng... dì tôi... cháu trai tôi yêu tôi lắm... bà... bà... ah..."

"Hmm... ừm... anh trai của tôi thật tốt... mạnh mẽ quá... à... à... anh trai tôi... bé cưng lớn... Tôi đụ em gái tôi... xương của tôi giòn... giòn quá... em là em gái tôi... em bé lớn, anh trai tôi... ừm... ngon quá... đẹp quá... Địt em gái tôi... Tôi mê quá... à... à..." Lin Zhiyu nâng mông Zhang Manli lên và đặt chiếc gối lên mông Zhang Manli, làm cho âm hộ của Zhang Manli nhiều hơn nổi bật. 

À... dì... nhìn... con của cháu tôi... quấn trong lồn của dì... ra vào... nhìn chị tôi... à... à... con mèo nhỏ... đang lưỡng lự... đứa con lớn của anh trai tôi... ừm... ừm... chết tiệt dì tôi... sướng không... đẹp không... à..."

"Hừm... ừm... à... sướng quá... âm hộ của em gái tôi... sướng quá... ôi... đẹp quá... anh trai tôi... tôi làm tình thật giỏi... ừm..." Zhang Manliyu dùng ánh mắt quyến rũ nhìn bộ phận kín của hai người. Tinh dịch của cô làm ướt lông mu của họ và chảy khắp người. giường ngủ.

一直到張曼麗再度高潮,射出她的陰精之後,林至榆抽出了陽具,伸出舌頭,仔細的舔吻着嬸嬸的陰唇。 Âm đạo của dì thật đẹp. Lin Zhiyu vừa liếm nước mật ong chảy ra từ khe lộn xộn, vừa chiêm ngưỡng môi âm hộ xinh đẹp vẫn còn sưng tấy do tắc nghẽn. Phải mất vài phút cô mới liếm sạch được âm đạo của dì.

之後林至榆再度的進入嬸嬸,繼續的享受這美好的抽動。林至榆不停的在的身上抽插着,細聽由嬸嬸口中溢出的淫聲燕語。

"Mmm... Tốt anh trai... Em gái anh đụ đẹp quá... Anh thật ngọt ngào... Em trai lớn... Anh đụ em đẹp quá... Ồ... Ồ... Mmm... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên... Em gái tôi thích nó quá... Ồ... Hmm... Em gái tôi nhanh quá... Không nhịn được... Ah... Ah... Em gái tôi..." Tôi nghe thấy hai âm thanh "xịt" và "xịt" từ âm hộ nhỏ, và tinh dịch từ âm hộ mềm mại kêu ríu rít. 

"A... chị ngoan của em... lắc mông nhanh lên... ôm chặt em... nước nóng bỏng của em... làm đầu em bé của anh dễ chịu quá... anh... sắp xuất tinh... ôm chặt em... hôn dì đi..."

Cuối cùng, đỉnh cao của Lin Zhiyu đã đến. Lâm Chí Vũ không ngừng lay động thân dưới, đẩy mông thật mạnh, ra vào càng thêm mãnh liệt. Sau một đòn tấn công nhanh chóng, quy đầu của anh ta ngứa ngáy, lưng tê dại, một dòng tinh dịch nóng và đặc bay ra, tất cả đều đập vào âm đạo của Zhang Manli. 

在這一晚裹,林至榆射了又射,不停的射向嬸嬸禁忌的深淵,只見張曼麗不停的在林至榆的陽具上。

