============================================================
  Vén váy ngủ cho dì thứ tám
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8e%80%e8%b5%b7%e5%85%ab%e5%ac%b8%e8%ba%ab%e4%b8%8a%e7%9a%84%e7%9d%a1%e8%a3%99/
  Ngày       : 2024-06-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Khi còn học đại học, tôi về quê ở miền quê Nam Bộ trong kỳ nghỉ hè. Đang là mùa canh tác bận rộn nên gia đình tôi lao động nhiều, nhưng chú thứ tám nhà hàng xóm (họ hàng xa) lại ít lao động, sức khỏe không tốt, hiện đang nằm viện vì bệnh thận. Vì vậy tôi thường giúp đỡ dì thứ tám của mình công việc đồng áng. 

Mấy ngày sau, ở nhà cũng đã đủ người nên tôi chỉ tạm thời ở nhà chú bát, tránh việc ngày nào cũng phải chạy đi chạy lại. 

Trên thực tế, tôi rất sẵn lòng giúp đỡ dì Tám. Thứ nhất, tôi nghĩ cô ấy đang đau khổ và không có ai giúp đỡ. Thứ hai, đồ ăn cô ấy nấu rất ngon. 

Lần nào giúp đỡ cũng có bữa cơm ngon, tôi đặc biệt thích vẻ đẹp của cô ấy. 

Cuối cùng tôi cũng được tắm bằng nước ấm do cô chuẩn bị. Thật là sảng khoái! Thực ra cô ấy mới ba mươi tuổi, tôi cũng mới hai mươi sáu nhưng xét về thâm niên thì tôi vẫn phải gọi cô ấy là dì. 

Hôm đó, chị từ chân đồi về nhà lúc 5 giờ chiều (ruộng nhà chị phải đi vòng quanh chân đồi). Chúng tôi nói cười suốt dọc đường, làn gió mát buổi tối khiến chúng tôi cảm nhận được vẻ đẹp của thế giới. 

Đột nhiên dì hỏi tôi: “Khi nào con đi?”

Ý cô ấy là quay lại trường học. Tôi đã nói sẽ mất vài ngày. "Cảm ơn ngươi đã giúp ta nhiều việc như vậy, ta thật sự không biết phải cảm tạ thế nào." Cô mỉm cười quyến rũ với vẻ biết ơn. 

Cộng với vẻ đẹp của lao động, tôi thấy sức hấp dẫn của cô ấy vẫn còn đó, đó là giai đoạn đẹp nhất của cuộc đời người phụ nữ. 

Một người phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi! Tôi chợt có cảm giác muốn làm tình với cô ấy. 

Kể từ ngày đó, tôi thường tranh thủ lúc dì vào bệnh viện thăm chú thứ tám, lén vào phòng dì lục lọi các loại quần lót của dì, vừa ngửi vừa thủ dâm với mình, rồi cẩn thận đặt lại vào chỗ cũ sau khi làm xong. 

Dì không bao giờ để ý nhưng nỗi khao khát của tôi dành cho dì ngày một lớn dần. 

Một đêm nọ, tôi đang nằm trằn trọc trên giường, cố gắng ra lệnh cho mình nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng khí lực dồi dào đến mức tôi không thể nhắm mắt được. Tôi chỉ cảm thấy như có tiếng trống vang lên trong lòng và tai tôi, động viên tôi thực hiện kế hoạch của mình. 

Tôi ra khỏi giường, cẩn thận bước đến cửa phòng ngủ của dì, nhẹ nhàng đẩy cửa. Trên mặt tôi không có một cử động nào, chỉ có tiếng thở đều đều của dì tôi. Tôi lặng lẽ bước vào nhà. 

Đêm đó ánh trăng rất sáng, dì tôi thích mở rèm khi ngủ. 

Ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ. Vì trời chưa quá lạnh nên dì tôi chỉ đắp một chiếc chăn mỏng và mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa. 

Anh đang ngủ say, nằm nghiêng, để lộ hai cánh tay tròn trịa và mịn màng. 

Tấm chăn chỉ che phần cong của chân, bộ đồ ngủ che kín bắp chân, chỉ để lộ ra mắt cá chân mềm mại không xương và hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn. 

Nhìn thấy bức ảnh đẹp đẽ này tim tôi càng đập mạnh hơn. Không lâu sau, tôi đã đứng cạnh giường dì, nhìn khuôn mặt đang ngủ của dì. 

Vì được chăm sóc tốt nên làn da trên mặt có độ đàn hồi đầy đặn không kém gì các cô gái trẻ. 

Tôi ngơ ngác nhìn, dì tôi lúc này đặc biệt xinh đẹp. 

Tôi đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng nhặt một góc chăn, nhấc lên rồi kéo sang một bên. Cánh tay của dì tôi tuy đang đặt trên chăn nhưng dì chẳng còn chút sức lực nào. Thấy bụng dưới của cô ấy lộ ra, tôi nhẹ nhàng vén váy ngủ của cô ấy lên rồi nhấc lên. 

Dì có lẽ cảm thấy hơi lạnh khi ngủ nên co chân lại và bắt chéo. 

Tôi lại vén váy ngủ của dì lên rồi kéo mép dưới váy lên từng chút một. 

Tôi cẩn thận lật phần váy nâng lên qua ngực dì, phần dưới đã chồng lên háng dì. 

Làn da trên cơ thể của Dì cũng được chăm sóc tốt, mịn màng và trắng trẻo, đùi của dì trông rất đầy đặn. 

Chiếc váy ngủ của cô được quấn chặt bằng một chiếc quần lót màu hồng nhạt, rộng vành, che kín hoàn toàn phần trên đùi và vùng bí ẩn. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy chỗ phình ra màu đen, còn cái mông mập mạp của cô bị quấn chặt, khiến nó trông đặc biệt đầy đặn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì, vươn tay ra, dùng ngón tay véo phần trên của chiếc quần lót rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Hai chân dì đan vào nhau và dì ôm chặt quần lót. Cô chỉ cởi chúng ra một chút, nhưng sau đó cô không thể cởi chúng ra được nữa. 

Chiếc quần lót bị kéo xuống một chút, để lộ bụng và đùi trên của dì. Một nhúm lông mu đen cũng lộ ra ở nơi chân cô bị kẹp. 

Tôi đang nắm lấy mép quần lót của mình. Lúc này, dì tôi dường như cảm thấy hơi khó chịu vì chân không được khỏe, cơ thể có chút lạnh. Cô duỗi chân ra và đứng dậy. Cô mò mẫm tìm chăn và đắp lại. Tuy nhiên, cô lại lật người nằm ngửa, giữ mép trên của chăn đặt lên cổ áo. 

Nhưng với động tác này, hai chân đã tách ra và duỗi thẳng song song. 

Tay tôi vội vã di chuyển trên cơ thể dì, không hề buông chiếc quần lót của mình ra. Tay tôi bị chăn che phủ. Khi cơ thể của dì tôi chuyển động và quay lại, tôi nắm lấy cơ hội và từ từ và mạnh mẽ kéo dì xuống. 

Dì tôi không để ý mà chỉ là do khi cởi quần lót ra, da đùi cọ vào nhau gây ngứa ngáy. Hai chân không khỏi cọ vào nhau hai lần, nhưng lại khiến tôi thuận lợi kéo chiếc quần lót đến mắt cá chân hơn, rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Tôi cầm lấy chiếc quần lót của dì trong tay, tim không khỏi đập loạn xạ, cảm giác như sắp choáng váng. 

Bộ đồ lót này cầm trên tay rất mềm, quan trọng hơn là vừa được dì cởi ra, trên người vẫn còn nhiệt độ của dì. 

Tôi cầm chiếc quần lót bằng cả hai tay, vùi mặt thật sâu vào đó và ngửi thấy hơi thở của dì trên chiếc quần lót. 

Cuối cùng tôi cũng có cơ hội ngửi thấy mùi nơi bí mật nhất của dì tôi, và nó vẫn có mùi rất tươi mát! Tôi đưa chiếc quần lót vào lỗ mũi và hít thật sâu. 

Mùi đặc trưng của âm đạo phụ nữ trong quần lót quấn lấy tôi như một cục cỏ nước, khiến ham muốn của tôi càng bùng cháy mãnh liệt. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy đến mức đau nhức. Tôi không thể không thò tay vào quần đùi và ôm lấy con cặc của mình. Khi cầm lên, tôi nhận ra cặc mình dường như chứa đầy lửa, giống như một thanh thép đã được tôi luyện. 

Tôi cầm nó bằng đôi bàn tay lạnh giá và cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Tay tôi nắm lấy chiếc Optimus Prime của mình và tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa nên tôi bắt đầu nghịch nó trong chiếc quần đùi của mình. 

Không ngờ thứ nhất tối nay tôi rất hồi hộp, thứ hai là lấy được bộ đồ lót bó sát của dì. Tôi mừng quá không dùng được hai lần, sau đó tôi thấy không thể chịu nổi nữa. 

Nhưng lúc này hắn không thể rút tay ra được nữa nên chỉ có thể di chuyển nhanh hơn. 

Đột nhiên, hắn trợn mắt, trong miệng phát ra một tiếng khàn khàn hét lên, hai chân run rẩy, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào tay và quần đùi. 

Tôi nhanh chóng rút tay ra, lau quần hai lần rồi cẩn thận giúp dì mặc quần lót. Tôi trở về phòng, trùm chăn lên đầu và ngủ thiếp đi. 

Hai ngày như vậy trôi qua, tôi sợ dì sẽ chú ý, nhưng nhìn thấy dì vẫn giống như trước, tôi không khỏi lấy lại dũng khí, dục vọng trong lòng càng ngày càng không thể khống chế. Tôi đã lén lút vào phòng dì vào ban đêm nhiều lần, nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi không bao giờ có đủ dũng khí để lao tới. 

Tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng nỗi đau nội tâm và chờ đợi cơ hội. 

Đêm đó, khi tôi đang đọc một bài viết về ngoại tình, tôi thấy vợ hàng xóm đứng ngoài cửa đỡ dì. 

Thì ra hôm nay có tiệc, dì tôi say đến mức say khướt. 

Tôi đón dì từ tay vợ hàng xóm, cảm ơn rồi đóng cửa lại. 

Thân xác dì rũ xuống vai tôi. Tôi cố tình quàng một tay của dì lên cổ mình để khuỷu tay cong của tôi có thể chạm vào bộ ngực mềm mại của dì. Sóng điện kích thích lan truyền trực tiếp từ khuỷu tay tôi tới toàn bộ cơ thể tôi. 

Cơ thể tôi đang đỡ lấy cơ thể của dì, nhưng lúc này, dì tôi rên rỉ khàn khàn: "Nước! Nước!" Tôi vội đỡ dì vào trong nhà, hy vọng có thể đặt dì xuống trước. 

Không ngờ khi tôi đi ngang qua phòng khách, chân dì tôi vướng vào ghế sofa, thân hình dì ngã xuống, mềm mại trên ghế sofa. Cơ thể tôi không thể chống đỡ nổi và tôi ngã đè lên người dì. 

Bàn tay của dì vẫn vòng qua cổ tôi, hai đỉnh mềm mại nhưng đàn hồi đang áp vào lưng tôi. 

Tôi kéo tay dì ra, thấy sau khi say dì càng quyến rũ hơn. Bình thường cô ấy trông có vẻ đoan trang nhưng bây giờ tóc tai bù xù, đôi mắt mờ mịt, không biết mình đang ở đâu. 

Dì vẫy tay trong không khí và lại rên rỉ: "Nước!" Khi nó rơi xuống, cô ấy đã ôm tôi vào lòng. 

Quả táo Adam của tôi quằn quại mạnh vài lần, cuối cùng tôi cũng có đủ can đảm tiến về phía trước, thè lưỡi ra nước bọt và liếm đôi môi khô khốc của dì. 

Môi của dì gần như khô khốc và bong tróc, nhưng bây giờ lại ướt đẫm nước bọt. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng mở miệng và mút đầu lưỡi của tôi vào, mút nó một cách thích thú. 

Tôi không thể không cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, và tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. Mọi ý niệm còn sót lại trong lòng tôi đã bị dục vọng đốt cháy hoàn toàn. 

Vừa ngửi thật sâu mùi rượu trong miệng dì, anh vừa khuấy động đầu lưỡi trong miệng dì, nếm thử vị môi của dì. 

Tôi không thể không trở nên thất thường với đôi tay của mình. Tôi nắm lấy hai đỉnh của ngực dì tôi và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Dì đang mặc một chiếc áo ngực tăng độ đàn hồi nhưng tôi không quan tâm lắm mà cứ xoa mãi.

Dì say rượu vốn đã nóng bừng cả người, nhưng bây giờ tôi hôn và xoa ngực dì, dì không khỏi cảm thấy khắp người như có một quả cầu lửa, giống như có rất nhiều côn trùng nhỏ đang bò quanh. Cô ấy không thể không đẩy tôi ra, nhưng cô ấy đưa cả hai tay lên ngực và cởi áo. 

Tôi tưởng dì tôi tỉnh táo, nhưng khi nhìn kỹ hơn thì không hề như vậy.

Đôi mắt anh tỏa ra ánh sáng tham lam, và dì anh cởi quần áo. Mặc dù cảm thấy mát hơn nhưng cơ thể cô vẫn nóng đến khó chịu. Cô không nhịn được ngồi dậy, xé quần áo trên người ném sang một bên. Tuy nhiên, cô lại bị ngã và ngã ngửa ra ghế sofa.

Đôi mắt cô nhắm chặt, chiếc mũi phập phồng, khuôn mặt đỏ bừng vì say, đôi môi mỏng hơi hé mở khi cô thở. 

Nằm thẳng trên ghế sofa, mặt anh quay ra ngoài và hướng về phía tôi. 

Một tay đặt lên bụng, tay kia thõng xuống mép ghế sofa. 

Chỉ có một nửa chân của cô ấy đặt trên ghế sofa và đôi chân của cô ấy lơ lửng trong không trung. Cô đã đá dây giày ra khỏi giày, chỉ để lại những ngón chân lủng lẳng trong không khí, trong khi chân còn lại của cô chỉ đơn giản là bị kéo lê trên mặt đất. 

Cô vừa xé bỏ phần thân trên, chỉ để lại hai chiếc áo lót thun trắng tinh che kín hai đỉnh cao chót vót và bốn dây đai màu trắng. 

Làn da ở phần trên cơ thể ban đầu rất trắng nhưng bây giờ lại có chút hồng hào do say rượu.

Bụng dưới của cô đầy đặn nhưng không hề lộ rõ ​​mỡ thừa. Dù có thể nắm được eo của cô nhưng nó vẫn có hình vòng cung như mặt trăng.

Dì mặc một chiếc quần dài màu trắng pha chút vàng nhạt. Chiếc quần được kéo lên rất cao, chỉ lộ ra nửa cái rốn tròn trịa.

Lòng tôi rạo rực như thể hàng trăm con mèo cùng lúc cào móng. Tôi bước tới, vứt chiếc dép đang bay trên không rồi ngồi xổm xuống, đặt tay lên thắt lưng của dì. 

Thắt lưng dễ dàng được cởi ra và tôi cởi khuy quần của dì. Với một cú kéo dây chuyền, quần của dì tôi đã được cởi cúc. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc chân của dì lên, đặt lên chân mình rồi cởi quần của dì ra. 

Có lẽ dì cô cảm thấy có ai đó đang di chuyển mình nên sốt ruột giơ tay lên vẫy hai lần rồi lại hạ xuống. 

Đùi của dì tỏa nhiệt khiến anh bỏng rát. Đôi chân của cô ấy đầy đặn, nhưng da thịt rất cân đối và tổng thể trông rất thon thả. 

Hôm nay cô mặc một chiếc quần lót lụa mỏng màu trắng. Có những hoa văn mỏng được thêu trên đó, nhưng âm đạo vẫn mơ hồ được nhìn thấy bên dưới. 

Tôi lặng lẽ đặt chân dì xuống, nhưng dì lẩm bẩm điều gì đó, di chuyển cơ thể về phía ghế sofa vài lần, quay lưng lại và đặt hai chân lên nhau trên ghế sofa. 

Nhưng lần này, cặp mông béo đã lộ ra trước mặt tôi. Chiếc quần lót lụa nhỏ nhắn không che được cặp mông béo mà lại co giãn rất bó sát, rất gợi cảm. 

Tôi đưa tay ra sau lưng dì và cố gắng cởi khóa áo lót. Chiếc áo ngực lập tức tụt xuống, và bộ ngực của dì tôi lập tức trông giống như những chiếc bánh bao lớn màu trắng đã được hấp từ lâu. 

Ngoài ra còn có một quả táo tàu màu nâu được đặt trên chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng, khiến người ta chỉ nhìn thấy là muốn cắn một miếng. 

Tôi nắm lấy vai dì và cố gắng xoay dì lại. 

Dì sốt ruột vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát ra được nên đành ngoan ngoãn vặn người. Tôi đã cởi áo ngực thành công. 

Nhưng dì tôi lại nằm nghiêng, hai chân xếp chồng lên nhau. 

Tôi nghiêng người và gỡ tay dì ra khỏi ngực dì. Tôi dùng một tay giữ phần dưới của một bên vú, sau đó há to miệng và ngậm vào miệng. Tôi dùng tay bóp mạnh và ngậm thật mạnh bằng miệng. Tay tôi cũng nhẹ nhàng xoa bóp bên ngực còn lại. 

Bàn tay còn lại từ trên lưng dì trơn tru trượt xuống, luồn vào trong quần lót của dì, vặn xoắn cái mông to tròn trắng nõn của dì. 

Người dì thốt lên một tiếng vui mừng: “Ồ…”, và trong bóng tối mờ mịt, bà cảm thấy như có một đàn kiến ​​đang bò khắp người mình. Đi đến đâu cô cũng thấy ngứa ngáy. Cô muốn gãi nhưng lại không biết gãi vào đâu. Ngực cô cảm thấy căng tức và ngứa ran trong một thời gian. 

Trong vô thức, cánh tay anh vòng qua đầu tôi và ấn chặt mặt tôi vào ngực anh. 

Nhưng người tôi ngứa ngáy khó chịu, không biết phải làm sao nên đành nằm ngửa, dang rộng hai chân ra và cố gắng duỗi thẳng nhất có thể. 

Tôi cố gắng thoát khỏi vòng tay của dì tôi. Thấy mục đích của mình đã đạt được, tôi chộp lấy chiếc quần lót của mình và cẩn thận cởi nó ra. 

Âm đạo béo bở của dì anh lộ ra trước mặt anh. Có lẽ là do tối nay cô uống quá nhiều nên vùng kín của cô cũng ngửi thấy mùi thơm đặc trưng và say mê. 

Dì có nhiều lông mu, hai môi âm hộ dày và rộng. Vì đã sinh con nên cửa âm đạo của cô không còn khép kín như con gái nữa. Một cái lỗ tròn nhỏ được mở ra, có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm phủ đầy bột mì. 

Nhưng vì dì tôi không quan hệ tình dục nhiều nên các cơ ở âm đạo dường như vẫn chưa hề thư giãn chút nào, mọi nơi vẫn đầy độ đàn hồi.

Tôi đưa tay ra muốn mở lòng người dì đã làm mẹ của mình để nhìn kỹ hơn điều tuyệt vời nhất ở người phụ nữ này. 

Mặc dù tôi đã xem rất nhiều hình ảnh trên Internet và nhiều bức ảnh cận cảnh về âm đạo nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tay tôi vừa chạm vào môi âm hộ, dì tôi chợt nhảy dựng lên như một con thỏ con đang sợ hãi. 

Tôi không chút do dự, tóm lấy chân dì kẹp quanh eo rồi vùi đầu, lè lưỡi liếm môi âm hộ của dì. 

Dì cảm thấy tê dại ở phần dưới cơ thể. Cô vô thức đưa tay định chộp lấy nhưng lại bắt được một cái đầu đầy lông. Không cần suy nghĩ, cô ấy ấn tay xuống và vùi mặt tôi vào háng cô ấy. Cái miệng rộng của tôi vừa chạm vào môi âm hộ của dì, tôi không nhịn được mà mút nó. 

Dì tôi bây giờ cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng kiểu an ủi này khiến bà cảm thấy khó chịu khắp người. Cô ấy không khỏi thốt lên một tiếng "Ồ...ồ..." và dùng cả hai tay đẩy đầu tôi xuống thấp hơn. 

Tôi cảm thấy như khó thở. Mùi thơm của rượu hòa với hơi ẩm ẩm ướt từ âm đạo của phụ nữ xộc thẳng vào mũi khiến tôi như muốn phát điên. 

Tuy nhiên, cô vẫn không nỡ rời khỏi âm đạo của dì. Trong khi thở dốc, cô ấy dùng miệng mút môi âm hộ càng mạnh mẽ hơn. Thỉnh thoảng cô đưa đầu lưỡi vào khe sâu, tham lam liếm phần thịt mềm bên trong. 

Dì không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ… Tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, đưa lưỡi qua lại trong âm đạo, đồng thời dùng tay gãi đầu đùi của dì. 

Dì nức nở một lúc, toàn thân cảm thấy dễ chịu vô cùng, như có ai đó xoa bóp cho mình, đặc biệt là vùng kín, cảm giác như bị điện giật. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình nhẹ như bay trên mây, không khỏi dang rộng hai chân ra để phục vụ mình thoải mái hơn, đồng thời thở ra hơi thở dục vọng dâng trào qua mũi. 

Khi mút, tôi dần dần cảm thấy miệng và lưỡi mình ngày càng ẩm ướt. Khi tôi dừng lại nhìn, tôi thấy phần thịt mềm mại ở lối vào âm đạo không khỏi vặn vẹo, một chất nhầy màu trắng dày đặc từ bên trong chậm rãi chảy ra, rất giống sữa chua mà anh ấy thường uống...

Anh vui mừng khôn xiết, biết dì mình đang yêu, anh cúi đầu cẩn thận liếm tinh dịch của bà vào miệng, không muốn lãng phí một giọt nào. 

Chất lỏng này trong miệng ngọt ngào, ngon hơn sữa chua gấp trăm lần, tôi không khỏi thích thú liếm nó. 

Lúc này dì tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Ban đầu, âm đạo của cô vẫn cảm thấy thoải mái, nhưng đột nhiên dòng điện dường như không đủ. Thỉnh thoảng cô phải sốc điện vào âm đạo nhưng không thể giảm ngứa được nữa. 

Tôi không khỏi rên rỉ lo lắng, nhưng lại không biết mình muốn nói gì. 

Anh ta chỉ lăn lộn, nắm lấy tay, đá vào chân và gần như đá tôi xuống đất. 

Tôi đứng thẳng dậy nhìn dì tôi đang sừng sỏ đến mức mong được nhét một con cặc to vào âm hộ. 

Tôi không khỏi thầm cảm thấy sau bao nhiêu ngày chờ đợi, cuối cùng tôi cũng có thể đạt được điều mình mong muốn. 

Tôi thì thầm: “Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ cho dì hạnh phúc tình dục!”

Trong lúc suy nghĩ, tôi cởi hết quần áo ra.

Dì bàng hoàng nhưng lại có cảm giác như mình đang quay trở lại đêm tân hôn. 

Tôi dang chân dì ra rồi ngồi lên ghế sofa, quỳ giữa hai chân dì. 

Tôi từ từ cúi người xuống, ấn vào ngực dì, há miệng hôn lên đôi môi khô khốc của dì. 

Khi dì tôi mở mắt ra, chắc dì tưởng chú Tám đang khỏa thân nên đè xuống người dì. Cô ấy không khỏi tỏ ra ngượng ngùng nhưng vẫn ôm chặt lấy lưng tôi bằng cả hai tay để khoảng cách giữa cô và anh được thu hẹp lại.

Cảm giác này rất quen thuộc. Chẳng lẽ đây thật sự chỉ là đêm tân hôn sao? 

Vừa hôn môi dì, tôi nâng mông lên, đặt một tay lên háng, tóm lấy cặc, nhắm vào mục tiêu rồi hạ mạnh xuống. 

Dì cảm thấy như âm đạo của mình bị lấp đầy bởi một thứ gì đó vừa nóng vừa cứng, dì muốn rên rỉ. Miệng tôi đã ở trong miệng nên cô chỉ có thể nghẹn ngào: "Ờ... ờ...". 

Đợi cho đến khi vật cứng di chuyển vài lần trong âm đạo, bạn có cảm giác như tâm hồn mình đã bay lên trời.

Trong lúc choáng váng, cô cô cũng mơ hồ có cảm giác có gì đó không ổn, nhưng hiện tại cơ thể cô không thể giúp được gì. Những làn sóng đau nhức, tê buốt, giòn rụm và ngứa ngáy ập thẳng vào tâm hồn cô từ âm đạo. 

Cô muốn nghĩ xem có chuyện gì không ổn, nhưng cơn đau đầu của cô trở nên trầm trọng hơn khi nghĩ về nó, vì vậy cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngừng nghĩ về nó và tận hưởng khoái cảm trên cơ thể này trong giây lát. 

Lúc này mặt tôi đỏ bừng, hơi thở dồn dập và lo lắng. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, vài lần sau tôi cảm thấy như muốn nổ tung. May mắn thay, lúc này tôi vẫn nhớ kiềm chế sự bốc đồng của mình.

Tuy nhiên, cơ thể dì tôi lại rơi vào trạng thái tự ức chế tột độ. Bây giờ cô đã say và không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa. Mặc dù con cặc đang đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô, cảm giác rất thoải mái nhưng vẫn chưa đủ. Thế là cô ấy ôm chặt cơ thể tôi vào lòng, không nhịn được nhấc cái mông to lên phía trên, phát ra tiếng gió.

Tôi tự nhủ: Không ổn rồi, nhưng mình không thể điều khiển được nhịp điệu nữa. Tôi muốn đè nén cơ thể của dì nhưng không thể.

Một lúc sau, tôi cảm thấy đầu mình bắt đầu choáng váng. 

Anh nhướng mày và nghĩ thầm: Tại sao anh ta lại quan tâm đến vậy? Tôi chỉ muốn vui vẻ khi làm tình! 

Anh không còn buộc mình phải kiềm chế mà còn dùng lực vào mông để đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của dì cô, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm cưỡi trên cơ thể cô. 

Sau một thời gian ngắn, tôi cảm thấy ham muốn phun nước của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi vội đứng dậy, rút con cặc ướt át của mình ra khỏi âm hộ của dì rồi đứng trên mặt đất...

Sau đó đối diện với môi của dì, con gà trống run rẩy một lúc, một chất lỏng màu trắng đặc sệt phun ra từ quy đầu trần trụi phía trước, rơi xuống má và miệng của dì, thậm chí có một số còn run rẩy rơi xuống mí mắt hơi nhắm lại. 

Trong lúc mơ màng, dì cô cảm thấy quanh miệng mình có chút mát lạnh. Cô không khỏi lè đầu lưỡi ra, liếm rồi đưa vào miệng. Qua đôi môi hơi hé mở của cô, thỉnh thoảng một ít tinh dịch rơi vào đó, rơi xuống hàm răng trắng nõn. 

Dì cảm thấy như gánh nặng đã được trút bỏ khỏi cơ thể mình. Mặc dù âm đạo đột nhiên trở nên trống rỗng đến mức không thể chịu nổi, nhưng sự đau nhức và tê dại trong cơ thể khiến cô không muốn suy nghĩ nữa và chìm vào giấc ngủ sâu giữa những hơi thở. 

Tôi xuất tinh xong lên mặt dì, thở hổn hển rồi đi ra ghế sofa nghỉ ngơi. Vừa ngồi xuống, tôi nhận ra cơ thể mình dường như đã bị lột bỏ hết cơ và xương. Tôi không muốn di chuyển nữa. Tôi nghiêng đầu sang một bên và tựa đầu vào chân dì mà ngủ. 

Khi đầu óc tôi dần dần tỉnh táo, tôi chợt nhớ lại việc mình đã làm, tim tôi thắt lại. Tôi tự nhủ rằng sẽ thật tệ nếu dì tôi thức dậy và phát hiện ra chuyện này. 

Nhưng nghĩ lại thì tôi cũng tự làm, dì tức giận thì sao. 

Hơn nữa, từ nay trở đi, dì tôi lẽ ra phải chấp nhận mối quan hệ này và trở thành người tình bí mật của tôi. 

Nghĩ đến người đẹp, anh quay lại nhìn tư thế ngủ của dì. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ lười biếng, nhưng hai chân dang rộng và âm đạo không ngừng mút và mút, thu hút anh đi vào thử một lần. Anh không khỏi cảm thấy dục vọng lại bùng cháy trong lòng. 

Nghĩ đến việc tôi vừa giương cờ trắng với dì chưa kịp cầm cự được bao lâu, tôi còn nói gì nữa để dì tôi được hạnh phúc tình dục sau này? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì con cặc của tôi đứng dậy không chịu nổi, tôi muốn thử. 

Đừng làm một lần rồi làm hai lần, mà hãy làm một lần hai lần. 

Thế là anh đưa tay nắm lấy chân của dì đang đặt trên ghế sô pha, giơ cao quá đầu dì rồi kéo người dì nằm nghiêng. Sau đó anh đặt một chân lên ghế sofa và trèo lên tay vịn của ghế sofa. Chân còn lại ngồi xổm trên mặt đất, dùng đầu gối ấn vào mép ghế sofa, sau đó nhắm con cặc của mình vào âm đạo đang hở của dì rồi nhét thẳng vào đó. 

Lần này tôi học được cách thông minh. Sau khi nhét vào, tôi cũng không vội dùng vũ lực. Thay vào đó, tôi dùng lực khéo léo đẩy và vặn nó, rồi từ từ rút nó ra, rồi nhét nó vào một cách thô bạo. 

Dì đang đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào. Lúc này, cô cảm thấy có thứ gì đó giống như thịt rắn từ dưới nước xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô không khỏi hét lên và tỉnh dậy. 

Cô mở mắt nhưng vẫn có cảm giác như mình đang mơ. Tôi khỏa thân trước mặt cô ấy, và âm hộ của cô ấy chứa đựng cặc tôi. 

Cô lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra, muốn giãy dụa nhưng hai chân không còn chút sức lực nào, chỉ cảm thấy một trận đau đớn không thể chịu nổi. 

Dì không khỏi rên rỉ: "Con đang làm gì vậy!"

Lời vừa thốt ra, cô nhận ra giọng nói của mình không hề có vẻ trách móc mà giống như đang rên rỉ trong sung sướng. 

Nhưng lần này nó cũng khiến tôi bình tĩnh lại. Khi dì hỏi, tôi chợt khôn ngoan nói: “Hôm qua dì say rượu, cháu dìu dì vào nhà, nhưng dì lại đè lên người cháu, sờ và cắn cháu. Cháu không chịu nổi nên…”

Vừa nói, anh vừa đưa con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của dì cô.

Dì tôi không thể nhớ chính xác chuyện gì đã xảy ra. Khi cô ấy nghe những lời tôi nói, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và không nói nên lời. Tuy nhiên, cô ấy quên mất lúc này tôi vẫn đang đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Dù anh quên bảo tôi dừng lại nhưng cảm giác cơ thể khi tỉnh táo còn rõ ràng hơn gấp trăm lần so với lúc say. Tôi cảm thấy khi gà ra vào, toàn thân tôi mềm nhũn và yếu ớt, nhưng càng ngày càng thoải mái. 

Dì nói tiếp: “Mẹ biết ngày thường con cũng rất cô đơn.”

Dì nghiến răng, nhưng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm. 

Anh không khỏi càng xấu hổ nói: "Nhưng, dù thế nào đi nữa chúng ta đều là họ hàng! Làm như vậy là loạn luân!"

Tôi nói: “Nhưng chúng ta không có quan hệ huyết thống!”

Dì không khỏi thở dài một hơi nói: "Thật là tội ác! Thật là tội ác! Lần này là lỗi của con. Chỉ là lần này dì con sẽ nghe lời con. Sau này con không được có những suy nghĩ như vậy nữa."

Nghe xong, tôi nói: “Làm một lần cũng xong. Làm nhiều hơn cũng vẫn xong. Đừng đếm thời gian nữa”.

Vừa nói, anh vừa quấn con cặc của mình quanh âm đạo của dì cô và đẩy nó vào trong vài lần cho đến khi nó đâm sâu vào trái tim cô. 

Dì cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay đi. Đã nhiều năm rồi cô chưa được nếm trải niềm hạnh phúc như vậy. 

Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy không khỏi âm thầm buồn bã. Đúng vậy, cô ấy đã một mình vất vả nhiều năm như vậy, mọi khó khăn đều phải một mình gánh chịu. 

Bao nhiêu đêm vùi trong chăn, nghiến răng chịu đựng dục vọng của thân xác. 

Nhưng dì tôi nghĩ đến chuyện tối nay và thực sự sợ hãi. 

Nghĩ đến gói hàng này, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, trước mặt mình? Trong suy nghĩ của bà, tôi là cháu trai! Nếu chuyện này bị phát hiện, chẳng phải còn tệ hơn cả cái chết sao? 

Dì nghĩ đến chuyện này không khỏi hoảng hốt, nhưng tôi lại lay người dì, khiến dì không nói nổi một lời, đành phải khàn giọng nói: “Chậm một chút, tôi choáng váng. Nếu có người biết chuyện này, làm sao chúng ta có thể nhìn thấy nhau?”

Tôi mỉm cười nói: “Từ nay về sau chúng ta ở nhà là người yêu, bên ngoài giả vờ là chính mình, có thể hài lòng, chỉ có chúng ta biết. Chuyện này có gì sai?”

Lúc này dì tôi cảm nhận được đủ thứ, và chính tôi đã làm điều này với dì. Thực sự có chút buồn cười, tôi chỉ có thể đổ lỗi cho trò lừa của ông trời.

Lúc này tôi không nói nhiều, bây giờ tôi nói chuyện với dì. Thấy dì cũng không trách tôi nhiều, tôi không khỏi can đảm hơn rất nhiều, cặc của tôi cũng không ra khỏi âm đạo của dì...

Nó vừa xoay mông, đứng hai chân xuống đất, buông chân dì ra, luồn tay xuống dưới sườn dì rồi ôm lấy thân thể dì. Khi cơ thể dì tựa vào ghế sofa, dì đặt hai chân lên vai, nửa ngồi xổm bằng hai chân, ép đầu gối vào mép ghế sofa, lực đẩy càng mạnh.

Lúc này, dì cảm thấy cơ thể mình lần lượt co giật. Lúc trước cô cảm thấy như mình đang bay nhẹ trên mây, lúc sau cô như rơi vào vũng lầy. Lúc này cô muốn khóc, lúc này cô muốn cười. Tâm trí mới thức tỉnh của cô dần trở nên hỗn loạn và cô không chịu mở mắt ra nữa.

Tôi không muốn nghĩ quá nhiều về nó. Dù là ai thì ít nhất lúc này cơ thể tôi đang cực kỳ khoái cảm.

Tôi đẩy mạnh một lúc lâu nhưng không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi đã bị ấn sâu vào trong âm đạo của dì tôi. Khi mông tôi rung lên, tất cả tinh dịch đều trào vào âm đạo của cô ấy. 

Hai chân dì run lên dữ dội, trong lúc bàng hoàng, dì cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng từ trái tim truyền vào tâm hồn, khiến dì có cảm giác như linh hồn đang bay lên trời. 

Tôi nhất thời không nhịn được, ngay khi trái tim tôi mở ra, một dòng chất nhầy nóng hổi từ trong đó phun ra. 

Dì chợt nhớ ra điều gì đó, nhắm mắt lại rên rỉ: "Sao con lại xuất tinh khắp người ta? Nhỡ đâu con có thai thì sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Thật tuyệt vời! Dì có thể sinh cho cháu một đứa con xinh đẹp…”

Dì mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt, tức giận nói: "Con đang nói cái gì vậy? Con không nghiêm túc!"

Tôi ôm eo dì, cười nói: “Bây giờ dì còn cần nghiêm túc gì nữa?”

Dì đẩy tôi ra rồi đi vào phòng tắm rửa sạch bụi bẩn trên người. Cô đứng trong phòng tắm và khóc một cách đau lòng. Sau đó cô nghĩ về nó. Rốt cuộc, cô ấy đã bị chiếm hữu. Cô có thể làm gì anh ta? Những gì tôi nói không phải là không có lý. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy sảng khoái, cảm giác như cuộc đời mình đã mở ra một chương mới, cô có cảm giác như được sống lại. 

Kết thúc: “A Minh, em có yêu anh không?”

"Đúng vậy, ta cũng sẽ cho dì quan hệ tình dục!"

“Puff, pug” kèm theo âm thanh “ồ... ồ…” ngây ngất vang lên một bản nhạc lắc lư trong màn đêm vô danh.

