============================================================
  Vén váy lên nhét vào lồn mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8e%80%e8%b5%b7%e8%a3%99%e5%ad%90%e6%8f%92%e9%80%b2%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2019-08-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Featured
============================================================

Hôm đó tôi ăn tối với các bạn cùng lớp nên về đến nhà đã hơn mười hai giờ tối.

Tôi sợ sẽ đánh thức mẹ dậy nên khi bước vào cửa tôi cố gắng nói nhỏ nhất có thể.

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở một chút thì phát hiện mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô đang ngồi ở mép giường chăm chú đọc sách dưới ngọn đèn ngủ nhỏ thắp sáng.

Cô ấy quay lưng ra cửa nên không để ý đến tôi nên tôi nhẹ nhàng bước về phòng.

Sau khi trở về phòng, tôi theo thói quen mở chiếc tủ bí mật đã khóa của mình.

à! Tôi phát hiện ra rằng những món đồ được gói trong chiếc tủ tối màu của mình đã bị giả mạo. Trong một thời gian dài, vị trí của những món đồ tôi đặt trong những món đồ được bọc đã rõ ràng.

Không chỉ có điều gì đó không ổn ở vị trí hiện tại mà dường như còn thiếu thứ gì đó.

Tôi ngay lập tức kiểm tra và phát hiện ra... nhật ký của tôi đã bị mất.

Cái gọi là tủ tối của tôi chỉ là một chiếc hộp gỗ lớn nơi tôi cất giữ một số đồ dùng cá nhân từ khi còn nhỏ. Khi còn học cấp hai, tôi có sở hữu truyện tranh. Sau khi bắt đầu tiếp xúc với sách và tạp chí khiêu dâm ở trường trung học cơ sở, tôi khóa hộp và thỏa thuận ba phần với mẹ là không xem bộ sưu tập cá nhân của tôi.

Qua nhiều năm, tôi liên tục thay đổi nội dung bộ sưu tập của mình. Sau khi học xong cấp 3, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang thay quần áo. Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Ngoài việc sưu tầm một số lượng lớn tiểu thuyết loạn luân, sách, video, đĩa CD và nội dung tóm tắt gợi cảm của mẹ, tôi còn viết nhật ký những tưởng tượng tình dục của mình về mẹ.

Lúc đầu tôi khá tức giận, muốn lao vào phòng mẹ hỏi tại sao mẹ không giữ lời hứa. Nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ dù sao thì sự việc cũng đã kết thúc, bất kỳ phản ứng nào từ phía tôi cũng sẽ chỉ khiến mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi trở nên khó xử hơn.

Hãy giả vờ như bạn không biết và quan sát phản ứng của mẹ bạn trước nhé! Thế là tôi ra khỏi phòng và rón rén đi tới cửa phòng mẹ tôi. Ánh sáng phát ra từ khe cửa cho thấy cô ấy vẫn đang đọc, và thứ cô ấy đang đọc có thể là cuốn nhật ký đầy rẫy những lời thú nhận tình dục của tôi với mẹ tôi.

Tôi nhẹ nhàng bước đến phòng khách, mở và đóng cửa lại, đồng thời phát ra âm thanh đóng lại để báo hiệu rằng tôi đã về.

Vừa lúc tôi đóng rầm cửa lại, tôi phát hiện đèn trong phòng mẹ tôi đột nhiên tắt phụt.

Tôi càng chắc chắn rằng mẹ đang xem trộm nhật ký của tôi nên tôi cố tình đến phòng mẹ, mở cửa và nhẹ nhàng gọi mẹ.

Mẹ... Mẹ đang giả vờ ngủ và không trả lời con.

Tôi thầm nghĩ, chắc cuốn nhật ký vẫn còn giấu dưới chăn.

Tôi bình tĩnh trở về phòng, thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm.

Thời gian tắm thông thường của tôi là khoảng hai mươi phút, nhưng tôi thực sự đã không tắm khi bước vào phòng tắm. Thay vào đó, tôi muốn cho mẹ tôi thời gian để cất cuốn nhật ký lại, vì tôi đoán mẹ cũng sợ tôi tắm xong sẽ thấy cuốn nhật ký bị thất lạc. Nếu tôi đợi đến ngày mai thì có lẽ đã quá muộn.

Tôi mở vòi nước, tạo ra tiếng nước và cố tình hát một bài hát để chứng tỏ mình đang tắm. Thực ra, tôi đang quan sát mọi hoạt động trong phòng mẹ qua khe hở trong phòng tắm.

Một lúc sau, quả nhiên mẹ tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng, cầm trên tay cuốn nhật ký của tôi.

Sau khi cô ấy ra khỏi phòng tôi và quay lại phòng cô ấy, tôi rời khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng mình.

Việc đầu tiên tôi làm là mở chiếc tủ bí mật ra và xem xét. Chắc chắn rồi, nó đã được đặt lại. Rõ ràng là rất vội vàng và thế trận đã bị đảo lộn.

Đêm đó tôi không ngủ được nhiều và tôi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Rõ ràng, mẹ tôi chắc chắn sẽ giả vờ như điều đó không xảy ra, và mặc dù tôi không viết nhật ký Oedipus hàng ngày nhưng nó đã trở thành một cuốn sách dày theo năm tháng. Đặc biệt là sau khi vào đại học, tôi bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành của mẹ đến mức không thể thoát ra được.

Vì vậy, những gì tôi ghi lại trong nhật ký của mình là việc tôi thầm ngưỡng mộ mẹ từ phía sau, ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn và cặp mông cao của mẹ, thậm chí còn lén nhìn mẹ đi tắm, thay quần áo, thủ dâm bằng quần đùi, v.v.

Tôi nghĩ có thể cô ấy chưa đọc xong nên tôi cho rằng cô ấy có thể đến lấy lại khi tôi đi vắng.

Để xác nhận điều này, tôi kẹp một sợi tóc vào mặt sau cuốn nhật ký và khóa tủ bí mật lại. Nếu ngày mai không có tóc nghĩa là cô ấy đã chuyển đi lần nữa.

Tôi ngủ thiếp đi sau khi mọi việc đã được sắp xếp.

Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch táo bạo.

Ngày hôm sau vẫn diễn ra như thường lệ. Mẹ tôi đánh thức tôi dậy. Không có gì đặc biệt cả. Điểm khác biệt duy nhất là rõ ràng đêm qua cô đã không ngủ cả đêm. Đôi mắt cô đỏ hoe và cô ngáp không ngừng.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đi ra trường.

Tôi là con một. Cha tôi mất khi tôi còn nhỏ. Mẹ tôi đã tiếp quản công việc kinh doanh may mặc của bố tôi từ khi bà hai mươi lăm tuổi. Dù đã có rất nhiều người cầu hôn hơn mười năm nhưng mẹ tôi chưa bao giờ tái hôn có lẽ vì sợ tôi không thích bà. Có lẽ là do cô ấy đã làm quản lý lâu năm và cần giao lưu với người khác. Vì vậy, mẹ tôi luôn làm tốt công việc chăm sóc cơ thể của mình. Không rõ ràng là cô ấy đã gần bốn mươi tuổi.

Có lẽ đó là vì tôi không có chị gái từ khi còn nhỏ. Tôi rất phụ thuộc vào mẹ, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng nó lại biến thành mặc cảm Oedipus.

Vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên tôi không có ý định đến lớp cả ngày. Buổi chiều, tôi gọi điện đến công ty mẹ như thường lệ, nhưng người ở công ty nói hôm nay mẹ không đến công ty.

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn đọc cuốn nhật ký mà cô ấy chưa đọc xong ngày hôm qua ngay lập tức! Vì vậy tôi đã không đi làm.

Buổi tối mẹ tôi đang nấu ăn thì tôi về nhà.

Mẹ, mẹ ổn chứ? Sao hôm nay cậu không đến công ty? Ôi... Mẹ... Hôm nay con thấy không được khỏe... Nên... Mẹ có vẻ hơi mất tự nhiên.

Sau khi tắm xong, tôi nóng lòng muốn quay lại phòng và mở chiếc tủ tối tăm ra. Quả nhiên, phần lông phía sau cuốn sách đã rụng hết, và quả nhiên, mẹ tôi lại đến lấy.

Ngoài ra, một điều nữa tôi phát hiện ra là những chiếc quần lót mà tôi sưu tầm được từ mẹ bỗng trở nên sáng màu hơn, được gấp gọn gàng và xếp thành một đống. Khi tôi nhặt chúng lên và nhìn, trên chúng còn sót lại một chút hơi ấm, như thể chúng vừa được lấy ra khỏi máy sấy.

Tại sao... Mẹ rõ ràng đã giặt chiếc quần lót đó và vô tình gấp lại theo bản năng đàn bà.

Chẳng lẽ...cô ấy không phản đối việc tôi dùng quần lót để thủ dâm, và cô ấy dường như đã ngầm đồng ý.

Thế là tôi quyết định và chính thức bắt đầu kế hoạch của mình.

Tối hôm đó, tôi viết nhật ký: Mẹ ơi, con không biết tại sao, nhưng hôm nay con không nỡ đến lớp. Tôi cứ nghĩ về bạn. Tôi đang phát điên. Tôi muốn sở hữu bạn.

Đưa nó cho tôi! Mẹ ơi, con muốn mẹ.

Viết xong, kẹp một lọn tóc vào rồi khóa lại.

Ngày hôm sau, tôi cố tình dậy sớm hơn mẹ, để dương vật cương cứng của mình thò ra khỏi quần lót rồi dùng khăn trải giường che lại.

Một lúc sau mẹ tôi cũng đứng dậy. Như thường lệ, cô ấy sẽ nhấc chăn bông lên và gọi tôi.

Tôi nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tôi nghe tiếng mẹ tôi bước từng bước một rồi nhấc tấm trải giường của tôi lên đúng như dự đoán. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng vẻ mặt của cô ấy lúc này.

Thời gian trôi qua từng giây, mẹ tôi vẫn không hề động đậy. Năm phút trôi qua, cuối cùng tôi không nhịn được mở mắt ra lén nhìn thì phát hiện mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi như thể bị ma nhập.

Tôi tự nhủ, cũng được, nhưng tiếp tục như thế này cũng không phải là biện pháp nên tôi cố tình lật người lại, mẹ vội vàng đắp chăn cho con như thể vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Xiao...Xiaojun...đứng dậy.

Giọng mẹ tôi mỏng như tiếng muỗi. Tôi không khỏi bật cười một mình, làm sao có người có thể hét lên như thế này cơ chứ?

Cuối cùng tôi trở mình và tỉnh dậy giả vờ buồn ngủ.

Mẹ... chào buổi sáng! ...Đã đến lúc...đứng dậy. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa lấy lại được bình tĩnh.

Tôi cố tình nhấc tấm trải giường ra nhưng mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi và vội vàng quay lại. Nó thật không tự nhiên. Tôi cũng cảm thấy trêu chọc người mẹ thân yêu của mình như thế này thật là tàn nhẫn nên tôi vội vàng mặc quần áo vào.

Buổi tối, tôi kiếm cớ và mãi đến sau tám giờ mới về để mẹ có thời gian đọc nhật ký.

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang tắm. Tôi nhanh chóng quay trở lại phòng và mở chiếc tủ tối màu. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã đọc lại lời thú tội mới của tôi.

Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra trên chiếc quần tam giác đó có một kiểu dáng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn. Wow...đó là một chiếc quần tam giác bằng gạc đen gần như trong suốt. Chẳng lẽ... nó là do mẹ tôi tặng cho tôi? Tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích.

Mẹ tôi không chỉ đồng ý với việc tôi di chuyển mà còn cung cấp tài trợ, điều này thật nực cười và khó tin.

Tôi bình tĩnh lại rồi nhìn kỹ xem mẹ có để lại manh mối gì nữa không. Sau đó, tôi tìm thấy bên trong bìa nhật ký có dòng chữ: Tiểu Quân, mẹ rất mâu thuẫn. Tôi hy vọng bạn nhìn thấy ghi chú này, nhưng tôi không muốn bạn nhìn thấy nó quá sớm. Than ôi... Hãy tha thứ cho mẹ. Tôi không có ý xem trộm nhật ký của bạn. Bạn luôn từ chối nói cho mẹ biết bạn có bạn gái hay không. Tôi đã muốn mang thứ gì đó như một bức thư tình hay một bức ảnh ra khỏi phòng bạn sớm hơn, nhưng tôi không ngờ... Than ôi! Mẹ thực sự sợ hãi khi đọc nhật ký của con. Cô không ngờ sở dĩ anh từ chối có bạn gái là vì anh phải lòng mẹ mình, Tiểu Quân. Mẹ không phải là người lạc hậu. Cô ấy đã góa chồng nhiều năm như vậy và chưa bao giờ sẵn sàng tái hôn. Ngoài việc muốn chăm sóc bạn hết lòng, thực chất mẹ còn có động cơ ích kỷ và muốn giữ bạn bên cạnh mãi mãi. Bạn đã nói trong nhật ký của mình rằng bạn có phức cảm Oedipus, nhưng mẹ bạn không có phức cảm tình yêu dành cho con trai bà.

Mẹ buồn quá, Tiểu Quân, nếu con đọc được bức thư này thì tạm thời coi như không biết đi. Mẹ vẫn chưa chuẩn bị tinh thần.

Chúc bạn có một giấc mơ ngọt ngào! tái bút Bạn thích đồ lót của mẹ bạn. Mẹ rất hạnh phúc. Đừng cảm thấy tội lỗi hay nghĩ rằng bạn có vấn đề về tâm lý. Tôi nghĩ đàn ông sẽ thích đồ lót của phụ nữ. Những cái bạn thu thập đều cũ. Mẹ đã cho bạn một cái mới hơn. Tôi chỉ mặc nó một lần. Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó.

Đọc xong phản hồi của mẹ, sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời.

Khi tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi vẫn chưa giặt xong.

Mẹ, mẹ ổn chứ? Tôi cần phải rửa nó! Được rồi, được rồi! Mẹ nói khi bước ra khỏi phòng tắm. Bộ quần áo cô ấy đang mặc gần như khiến tôi không muốn rời mắt.

Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc áo phông và áo vest, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi màu trắng. Những giọt nước ướt trên người khiến cô gần như trong suốt.

Hai núm vú của cô hiện rõ trên lớp áo mỏng, còn phần lông mu đen lộ ra do vết nước ở chân cô xuyên qua chiếc quần lót bên dưới.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chiếc váy này trong đời.

Tiểu Quân... đừng nhìn... Mặt mẹ đỏ bừng. Không biết là do ngại ngùng hay do tắm xong nóng quá, hay cả hai! Tôi nở một nụ cười hiểu biết với mẹ trước khi bước vào phòng tắm.

Mẹ đã bắt đầu tự điều chỉnh.

Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi quần áo định ném vào giỏ đựng đồ giặt thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu xanh táo trải ra trên đỉnh giỏ. Rõ ràng đến mức tôi có thể nhìn thấy một vũng chất nhầy màu trắng sữa ở giữa tấm vải mà không cần phải cúi đầu xuống. Để đánh giá xem đó có phải là chất tẩy rửa lạnh hay không, tôi nhặt nó lên và ngửi. Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi tưởng mẹ tôi chắc chắn đã thủ dâm trước khi tôi về.

Cái ao đó gọi là ao nước tục tĩu.

Và mẹ tôi dường như cố tình thể hiện điều đó để khiến tôi trông giống như vậy. Vào thời điểm này, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng sự thay đổi trong mối quan hệ mẹ con của chúng tôi đã sắp xảy ra. Nó sẽ phụ thuộc vào việc ai sẽ bắn mũi tên trước.

Sau khi trở về phòng, tôi lại lấy cuốn nhật ký ra, định để lại cho mẹ vài lời, nhưng lại tìm thấy một tờ giấy khác trên tập hồ sơ, trong đó ghi: Tiểu Quân, mẹ muốn mượn cuốn băng video trên kệ trên cùng của con để xem. Bạn cho vào băng video, mười hai giờ tối tôi sẽ ra ngoài xem. Tuy nhiên, bạn phải hứa với tôi là không được ra ngoài. Bạn sẽ lấy lại nó vào sáng mai.

Tôi nhìn vào cuốn băng video ở kệ trên cùng. Có rất nhiều chữ tiếng Nhật khó hiểu được viết trên đó. Điều rõ ràng duy nhất là bốn nhân vật trong tiêu đề: Hiếp dâm mẹ con.

Tôi nghĩ đây là bước điều chỉnh thứ hai của mẹ tôi. Trước hết tôi muốn hiểu rõ tình trạng mẹ con ngoại tình.

Mười hai giờ, tôi thấy tivi trong phòng khách đang mở, mẹ tôi ra ngoài xem. Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên làm theo ý muốn của cô ấy và không làm phiền cô ấy! Nhưng cuối cùng, tôi không nhịn được mà lén mở cửa nhìn vào. Tôi chỉ thấy mẹ không mặc nội y, chỉ mặc quần sịp màu trắng, tựa người vào ghế sofa, hai chân giơ lên, chăm chú nhìn màn hình TV.

Sau khi xem một lúc, tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn ba giờ, đèn TV trong phòng khách cũng đã tắt.

Tôi đi vệ sinh rồi không nhịn được bước vào phòng mẹ.

Ồ! Mẹ trần trụi nằm trên giường, quần lót dài tới đầu gối, bộ lông mu dày đen ướt ướt dính vào đùi mẹ như bị ngâm trong nước.

Tôi không ngờ video này lại có hiệu ứng tuyệt vời như vậy. Đối mặt với thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được. Tôi đẩy lên một cách không kiểm soát được. Đầu óc tôi bối rối không biết nên tiếp tục như thế nào. Bây giờ tôi đã đụ mẹ tôi, tôi tin bà sẽ không nói gì. Tôi đứng trước giường suy nghĩ rất lâu. Nhìn bộ ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, tôi không khỏi đưa tay vuốt ve đầu vú mẹ. Ừm... mẹ tôi khẽ ậm ừ nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi mạnh dạn đặt cả lòng bàn tay lên ngực mẹ, nhào nặn vuốt ve từ trên xuống dưới.

Ừm... ừm... Mẹ cứ an ủi mãi mà vẫn không mở mắt.

Tôi tự nghĩ có lẽ mình đã hành động quá sớm và hàng phòng ngự của mẹ tôi vẫn chưa được khai phá hoàn toàn.

Nhưng vì mẹ cứ giả vờ mãi nên tôi cũng nên vuốt ve mẹ nhiều nhất có thể! Thế là tôi bạo dạn vuốt ve không chút đắn đo. Một tay không ngừng xoa nắn bầu ngực, tay kia đưa xuống vuốt ve lông mu.

Ừm...ah...ừm...ừm...ah...Giọng mẹ ngày càng dâm dục, tôi gần như không kiềm chế được mà nhấc chân mẹ lên và đưa dương vật của mình vào âm hộ mẹ.

Ah...ah...đừng...không...ah...Khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên như lắp bắp nhưng bà chỉ không chịu mở mắt.

Được rồi, tôi thay đổi cách tiếp cận, cởi quần sịp của mẹ ra và dạng chân bà ra. Vì ánh sáng quá tối nên không thể nhìn rõ nên tôi chỉ cần bật đèn pha lên.

Ồ! Môi âm hộ của mẹ đang dần nhỏ giọt tinh dịch. Tôi trèo lên giường và áp mặt vào âm hộ của cô ấy. Tôi dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm âm hộ cô ấy.

Ah...ah...ah...ok...ok...Cuối cùng mẹ cũng không thể không chào.

Thế là tôi dùng lưỡi làm việc chăm chỉ hơn, vươn tay lên ôm lấy ngực và nhào nặn chúng hết sức có thể.

Mười phút sau, cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ, mông nâng lên rồi hạ mạnh hông xuống để đạt cực khoái. Mẹ tôi đã đạt đến cao trào. Sau đó, âm hộ của mẹ tôi liên tục run rẩy, và mỗi lần rung, một dòng tinh dịch tràn ra. Một lúc sau, toàn bộ tấm vải đều ướt.

Mẹ thì hài lòng còn tôi thì đau khổ. Niềm khao khát cháy bỏng vẫn còn đó.

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành hôn lên môi mẹ rồi quay về phòng ngủ.

Tôi bị đánh thức bởi một tràng vuốt ve. Khi tôi đến, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã bảy giờ sáng.

Rồi nhìn mẹ tôi ngồi cạnh giường, một tay mẹ đang cầm dương vật của tôi.

Tiểu Quân... không... đừng tỉnh... ngươi... vẫn đang mơ, hiểu không? Bạn đang có một giấc mơ ngọt ngào.

Tôi hiểu ý mẹ nên tôi lại nhắm mắt lại và để mẹ làm điều tôi muốn.

Thật là một buổi sáng cuối tuần tuyệt vời! Mẹ cứ dùng tay nghịch nghịch dương vật của tôi, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi muốn bế mẹ lên và quan hệ với mẹ.

Một lúc sau, tôi lén mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã nhắm mắt lại, trông say sưa rồi dụi má vào dương vật của tôi. Cuối cùng, tôi thấy cô ấy từ từ lè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu, rồi há miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng.

Ồ! Nó cảm thấy rất thoải mái. Miệng mẹ như chiếc cốc hút, hút lên hút xuống.

Những tiếng xèo xèo... xèo xèo... những tiếng mút tiếp tục phát ra từ miệng mẹ.

Một lúc sau, cô ấy di chuyển xuống để ngậm tinh hoàn của tôi trong miệng, mút vào ra từ trái sang phải. Sau vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong khi mẹ tôi đang ngậm dương vật trong miệng thì một dòng tinh dịch bắn vào miệng bà.

Chỉ có một tiếng càu nhàu, mẹ nuốt xuống, liếm sạch quanh dương vật của tôi rồi quay người bước ra ngoài.

Khi tôi đứng dậy, tôi thấy cuốn nhật ký đang mở trên bàn, mẹ tôi viết một đoạn vào trang mới.

Video ngày hôm qua rất thú vị, nhưng cuối cùng hai mẹ con quá ngu ngốc, không ai biết tại sao họ lại tự sát. Bất cứ điều gì bạn nói về đạo đức, luân lý đều chỉ là lừa dối và tự an ủi mình.

Bạn có nghĩ vậy không? Nếu tôi là người mẹ đó, tôi sẽ đổi họ và đưa con trai yêu quý của mình đi đến một nơi không ai biết đến nó! Mẹ đã đi làm rồi. Về sớm vào buổi trưa. Mẹ muốn tặng quà sinh nhật cho bạn.

Có vẻ như ý tưởng của mẹ tôi cởi mở hơn tôi, mẹ đã nghĩ ra mọi phương án nên tôi không phải lo lắng gì cả.

Nhưng mẹ đang muốn khoe cái quái gì vậy, và mẹ định tặng quà gì cho tôi? Tôi không thể tìm ra nó sau khi suy nghĩ nhiều.

Cuối cùng tôi cũng đến được buổi trưa và lao về nhà nhanh nhất có thể.

Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy đôi giày cao gót của mẹ, mẹ về sớm.

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy trên cửa có dán một tờ giấy ghi: Tiểu Quân, đẩy cửa vào đi. Quà đã được gói trong phòng.

Tôi mở cửa và giật mình khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc nội y bikini nằm úp mặt xuống, nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh.

Tôi thoáng chốc tưởng mẹ đã tìm được một người phụ nữ cho tôi, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh này chẳng phải chính là mẹ tôi sao? Mẹ đặc biệt trang điểm và làm tóc.

Tiểu Quân, con không nhận ra mẹ à? Không...Mẹ...mẹ...đẹp quá...đẹp quá...Con không khỏi lắp bắp một chút.

Tiểu Quân, tới đây, tới đây.

Mẹ...Xiaojun, con có thích bộ đồ lót này không? Mua hàng đặc biệt sáng nay! Mẹ ơi, con thích nó. Chỉ cần mẹ tôi đeo nó là tôi thích.

Hehe... nhóc... nói... con có muốn mẹ không? Bạn muốn gì...bạn muốn gì? Tôi đã không nhận ra điều đó trong một thời gian.

Hoan hô! Vẫn giả vờ bắt nạt mẹ.

Mẹ tôi thực sự bĩu môi và thủ thỉ như một cô bé.

Mẹ ơi, con thực sự không biết! Bạn định tặng quà gì cho tôi? Tôi chỉ đơn giản là gây rắc rối với cô ấy mà thôi.

Được rồi! Con...có muốn có...cơ thể của mẹ không? Mẹ ngày càng táo bạo hơn.

Tôi muốn, tôi muốn chết.

Vậy... bạn còn chờ gì nữa? Sao bạn không nhanh tay...mở quà đi? Mẹ lại tức giận nữa.

Quà...quà? Nó được bọc ở đâu? Mẹ.

Đồ ngốc, mẹ... chỉ là... món quà của mẹ thôi.

Nghe xong, tôi không thể nhịn được nữa nên bước tới ôm mẹ và hôn lên môi mẹ.

Chà... Mẹ lập tức thọc lưỡi vào miệng tôi và khuấy động.

Tay tôi không nhàn rỗi, xoa xoa ngực mẹ qua chiếc áo ngực trong suốt màu đỏ tươi.

Chà... à... nụ hôn kéo dài gần năm phút trước khi tôi rời khỏi môi mẹ.

Tiểu Quân...đến...Mẹ muốn con...ôm con...Mẹ chủ động ôm tôi thật chặt và hôn lên toàn bộ khuôn mặt của tôi.

Tôi thò một tay vào chiếc quần lót của mẹ chỉ được buộc bằng một dải ruy băng và vuốt ve lông mu của mẹ.

Xiaojun, thôi nào...bạn có thể ngửi thấy nó.

Mẹ quỳ xuống và yêu cầu tôi ngửi vùng kín của mẹ.

Wow...thơm quá...một mùi thơm thoang thoảng bay vào.

Mẹ xịt nước hoa đặc biệt cho con! Sau đó tôi lại đẩy mẹ tôi xuống, nhấc chân lên và cắn đứt sợi dây lụa trên quần đùi của bà. Chiếc quần lót tuột xuống một bên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Tôi hút nó vào và tiếp tục liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy giống như cách tôi đã làm cho cô ấy xuất tinh tối qua, rồi đưa nó vào âm đạo của cô ấy để bơm.

Ah...ah...ngon quá...Xiaojun...lưỡi của con...ngon quá...ah...Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức lại bắt đầu rên rỉ.

Hmm...ah...Xiaojun...chồng nhỏ...Mẹ...thoải mái quá...nhanh lên...Mẹ muốn...nhanh lên...Mẹ đã quên mất chính mình một chút rồi.

Tôi không thể không cởi hết quần áo ra. Cuối cùng khi tôi cởi quần lót ra, dương vật của tôi lộ ra.

Ah...Jun...dày quá...hôm qua...hình như không lớn lắm...Mẹ có thích không? Tôi ôm nó sát vào âm hộ của mẹ tôi.

Giống như...Mẹ thích...Nào...Nào...đưa nó vào...đưa nó vào âm hộ của mẹ mà bạn đã mơ ước bao nhiêu năm...những năm tháng tưởng tượng cuối cùng cũng đã thành hiện thực, và sự phấn khích của tôi đã được truyền đến dương vật của tôi.

Tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu của mình xoa xoa âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mẹ.

Con ngoan...đừng trêu mẹ nữa...đưa nó vào...đưa nó vào...Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn của mình.

Cô không nghe lời mẹ mà vẫn xoa xoa cái lỗ của mình.

Tiểu Quân...con ruột của ông ấy...con trai ngoan...không...một người chồng tốt...Mẹ không chịu nổi nữa...con vào nhà...từ giờ trở đi...Mẹ sẽ cho con làm việc đó mỗi ngày...được không? ...Mẹ ơi, chính mẹ đã nói điều đó mà! Không có vảy! Đúng...đó là điều mẹ muốn...bà thích con trai mình làm tình...từ giờ trở đi...làm tình với con...mỗi ngày...Mẹ ơi, đừng nói "đụ", nói "đụ" sẽ thú vị hơn.

Được rồi...Mẹ kiếp...Nhanh lên...Mẹ kiếp...Mẹ để Tiểu Quân...con trai bà ấy làm việc đó...Tôi sẽ không trêu chọc mẹ nữa khi thấy mọi việc gần xong rồi.

Với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật chìm vào trong âm hộ của mẹ tôi.

Ah...đau...đau quá...nhẹ nhàng...chậm lại...đừng cử động...con trai ngoan...Mẹ đã không được đụ hơn mười năm rồi...Tôi chưa đụ mẹ bao giờ. Cái quấn rất chặt...Con cần phải nhẹ nhàng hơn...Nên tôi đứng yên một lúc, để dương vật vẫn đưa vào âm đạo của mẹ, rồi tôi nhấc phần thân trên của mẹ lên và dùng miệng mút ngực mẹ.

Bộ ngực của mẹ dường như khá nhạy cảm, chỉ cần gõ nhẹ một cái cũng có thể khiến toàn thân mẹ run lên.

Một lúc sau... Jun... đến giờ địt rồi... Mông mẹ ướt quá... ngứa quá... Địt nhanh lên... Thế là tôi nhấc chân mẹ lên vai và bắt đầu bơm. Nó thật đẹp và tuyệt vời. Cơ thể của mẹ thực sự là tốt nhất trên thế giới.

Ah...ah...tuyệt quá...con trai yêu của mẹ...Mẹ đẹp quá...đẹp quá...con đụ mẹ giỏi quá...Mẹ hối hận...con đã không đọc...nhật ký của con một ngày trước đó...nếu không...thì mẹ đã đụ con từ lâu rồi...s...s...s...s...Khi tôi bơm mạnh, tinh dịch từ lỗ của mẹ và tiếng rên rỉ của mẹ phát ra âm thanh cảm động.

Ừm...ừm...ah...Xiaojun...con trai...hôn chồng...Mẹ là của con...thật tuyệt...cảm giác loạn luân thật thú vị...Xiaojun...con nói sao...ah...chết tiệt mẹ...cảm giác thế nào...đẹp...đẹp không...Mẹ...con trai con cảm thấy thật tuyệt...chết tiệt...thật tuyệt...bà...bị con trai ruột của mình xâm nhập...với một con cặc... Ra khỏi chỗ của nó...cảm giác thế nào...thật...đẹp...the vẻ đẹp của việc bay lên trời...thú vị quá...À...nếu mẹ biết được con ruột của mẹ đụ sẽ đẹp đến thế...Mẹ đã làm điều đó cho con...nhanh lên...làm lại lần nữa...Mẹ đã sống vô ích hơn mười năm rồi...ah...chồng...hôn chồng con...Mẹ muốn cưới con...được rồi...được rồi...ah...muốn con mỗi ngày... ....Mẹ kiếp cái lồn của mẹ...Được rồi...Mẹ...Con không muốn...Con không muốn con cưới tôi...Chúng tôi muốn mãi mãi là mẹ con...Mẹ và con trai quan hệ...Con trai chết tiệt mẹ...Cảm giác thật tuyệt...À...Ừ...Ừ...Tôi không muốn cưới...anh...Đừng gọi anh là chồng...Tôi muốn gọi anh là con trai ruột của tôi...Con ruột của tôi đụ mẹ ruột của tôi... Ồ... tốt quá... tiếp đi... con trai... con trai yêu quý của tôi... anh chết tiệt thật... Tôi không thể làm được... nó thú vị quá... nhanh lên... vội... mẹ ơi sắp tới... nhanh lên... ra ngoài với mẹ... à... à... Mẹ kêu một tiếng dài, người căng cứng. Sau đó tôi thư giãn và xuất tinh cùng lúc, sâu vào âm hộ của mẹ tôi.

Sau khi âm đạo của mẹ ngừng co bóp, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra.

Tôi chỉ nhìn thấy dấu vết của chất nhầy chảy ra từ cái lỗ khi tôi rút lui.

Mẹ vẫn nhắm mắt tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái.

Tôi đứng dậy bế mẹ lên.

Con trai ngoan, con muốn làm gì? Mẹ ơi, con chỉ muốn mang món quà về phòng thôi.

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Phù...con tốt hay xấu...Mẹ rên lên một tiếng ngọt ngào rồi để tôi ôm mẹ.

Sau khi về phòng, hai mẹ con trần truồng vuốt ve nhau trên giường.

Tôi nghĩ có lẽ tấm vải bọc cơ thể của hai mẹ con chúng tôi che giấu niềm vui sướng chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.

Tôi lấy hộp che camera ra và lấy ra tất cả những thứ bị giấu kín.

Vì bí mật không còn là bí mật nữa nên tôi nghĩ hãy để nó trở thành bí mật được chia sẻ giữa mẹ con chúng ta! Nhưng mẹ tôi lại có ý khác.

Jun, mẹ đã nghĩ rồi, hạnh phúc của chúng ta nằm ở niềm vui thầm kín. Một khi bí mật này không tồn tại, chúng ta sẽ không còn hòa hợp với nhau như trước nữa, lâu ngày cũng không còn sự tươi mới. Hơn nữa, nếu chúng ta đã quen với nhau bằng tình cảm sâu đậm thì một khi rời khỏi ngôi nhà này sẽ khó mà không cho người ta biết, bởi dù có giấu diếm đến đâu cũng không thể che giấu được tình yêu hiện rõ trong ánh mắt.

Mẹ là giám đốc công ty bên ngoài. Sẽ không tốt nếu khiến mọi người nghi ngờ quá sớm. Mẹ muốn bạn hứa sẽ không thực hiện bất kỳ thay đổi nào trong lối sống bình thường của mình. Mẹ hứa với con...ngày nào cũng cho con...Mẹ không phải là người dao mổ, nhưng đối với đàn ông, quan hệ tình dục hàng ngày không tốt cho sức khỏe về lâu dài. Hơn nữa, mẹ cần con mãi mãi chứ không chỉ nhất thời. Bạn có thể hiểu được không? Điều này... được rồi! Tôi lắng nghe bạn.

Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi nói và thấy nó có lý.

Ngoài ra, chỉ cần để lại bộ sưu tập của bạn một mình! Mẹ cũng muốn xem những cuốn sách và băng video đó nên bạn đặt chúng lên bàn. Chiếc quần lót mà mẹ thích có thể để chung với chiếc quần lót mẹ có trong tủ bây giờ. Bạn có thể di chuyển chúng đi khắp nơi và khi mẹ muốn thay, mẹ sẽ đến phòng bạn để thay. Trên thực tế, mẹ vẫn còn một số bộ sưu tập bí mật mà bạn không thể tìm thấy, nhưng đừng lo lắng, bạn sẽ từ từ xem từng cái một. Hơn nữa, thế này chẳng phải vui hơn sao? Về phần nhật ký của bạn, nó gần như đã hoàn thành. Mẹ đã mua một cái mới. Hãy đợi một lát.

Nói xong, mẹ quay về phòng lấy một cuốn nhật ký mới.

Thiết kế khá tinh tế. Mặt trước và mặt sau được làm bằng gỗ tếch với họa tiết đẹp mắt. Trên bìa chỉ có khắc hình trái tim với dòng nhật ký thân mật viết trên đó.

Hãy bắt đầu sử dụng cuốn nhật ký này ngay hôm nay để truyền đạt những bí mật giữa mẹ và con trai chúng ta nhé? Chỉ cần đặt nó trên bàn làm việc. Mẹ sẽ để lại cho bạn một tin nhắn trước khi đi làm mỗi ngày.

Mẹ ơi, con yêu mẹ.

Tôi không khỏi ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt.

Tiểu Quân, ngươi nhất định phải thực hiện thỏa thuận của chúng ta! Vâng, mẹ, con hứa với mẹ, nhưng... vậy thì sao? Không tính hôm nay, bắt đầu từ ngày mai.

Nói xong tôi vội vàng nhấc chân mẹ lên, ấn vào người mẹ rồi nhấc dương vật của mình lên nhét vào.

Đợi...đợi một chút, Tiểu Quân, đừng lo lắng! Đi nào, mẹ có một đề nghị.

Khi mẹ tôi nói điều này, bà đứng dậy và lấy đoạn băng ghi hình vụ cưỡng hiếp hai mẹ con từ trong tủ camera của tôi.

Đến! Mẹ nở một nụ cười tinh nghịch rồi nắm tay tôi bước ra khỏi phòng ra phòng khách.

Mẹ cho cuốn băng video vào túi VCR rồi bấm điều khiển từ xa để bắt đầu phát.

Đánh giá từ nhiều hành động nhỏ nhặt của mẹ tôi, người giám sát thường ngày đoan trang, chín chắn và kiên định dường như bỗng chốc biến thành một người phụ nữ nhỏ bé kỳ quặc.

Xin Bảo không khỏi có chút tò mò về mẹ mình.

Xiaojun, chúng tôi, hai mẹ con, đã cùng nhau đến xem. Mẹ muốn xem lại lần nữa.

Chúng tôi chỉ ngồi khỏa thân trên ghế dài.

Nội dung video là câu chuyện về mối loạn luân giữa hai mẹ con xảy ra vào đúng tháng nhân vật nam chính ra nước ngoài gặp đối tác kinh doanh chính thức của mình.

Đầu tiên, cậu con trai nhìn trộm mẹ đang tắm và thay quần áo. Rồi một đêm nọ, khi mẹ đang ngủ thì đứa con trai đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Trong lúc bị cưỡng hiếp, người mẹ trở nên rất năng động về tình dục và quay lưng lại với khách hàng. Bà không chỉ tích cực phối hợp với động tác đẩy của con trai mà còn liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và dạy kỹ thuật quan hệ tình dục cho con trai.

Ở đầu video, mẹ tôi đã cầm lấy dương vật giả của tôi và bắt đầu sử dụng nhưng mắt bà vẫn dán chặt vào màn hình.

Ngay khi video quay cảnh mẹ lật người quỳ trên giường, nâng mông lên và yêu cầu con trai thâm nhập từ phía sau thì mẹ thực sự đã đứng dậy và quỳ trên ghế sofa giống như mẹ trên màn hình, nâng mông lên để lộ âm hộ phủ kín lông mu.

Thôi nào, Xiaojun, làm theo đi.

Tôi hiểu ra ngay, nhấc dương vật của mình lên và đưa vào âm hộ của mẹ một tiếng bốp.

Ah...ah...tốt...con trai...mẹ cảm thấy...thoải mái...Mẹ đoán đúng rồi...tư thế này...quả thực là tuyệt vời...ah...thú vị quá...mẹ trên màn hình TV hét lên, còn mẹ tôi cũng dùng hết sức mà phát ra những âm thanh dâm đãng, dục vọng đan xen tạo nên một khung cảnh khó tả.

Loại kích thích này thực sự là phi thường.

Ah...ah...ss...sss...ah...ah...ssssssssssssssssssssssssssssssssssss...Mẹ...mẹ...tuyệt vời quá...làm sao...mẹ có thể nghĩ ra những thứ như vậy...ý tưởng...tuyệt quá...tuyệt quá...Rồi người mẹ trên màn hình quay sang một bên và giơ chân phải lên đặt lên người con trai mình, và dương vật của đứa con trai được đưa vào từ bên cạnh.

Mẹ... thôi nào... con cũng đã đổi tư thế, nhưng ghế sofa không đủ rộng nên con chỉ nhấc thẳng chân phải của mẹ lên sàn.

Với một tiếng bốp, anh lại nhét mình vào âm hộ của mẹ mình.

Ah...ah...um...jun...tư thế này...đẹp quá...ah...xèo xèo...hôn con trai tôi...Mẹ thích lắm...tốt...địt mẹ chết đi...Mẹ...mẹ thật tuyệt...dâm đãng...Con trai con thích thế...Mẹ có thoải mái không...À...ừm...Mẹ thấy dễ chịu...Mẹ cảm thấy dễ chịu...được hôn Con trai mẹ thoải mái quá... Nhanh lên... Lại đến... Do vị trí nên nó không thích hợp để đâm nhanh. Lúc này, hai mẹ con trên màn hình đã trở lại tư thế bình thường. Đúng lúc, tôi nhấc chân còn lại của mẹ lên, đặt cả hai lên vai và bắt đầu co giật dữ dội.

Được rồi...ah...Mẹ muốn...con...Mẹ muốn...đụ con...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...ah...Lúc này, tôi đã theo dõi cốt truyện TV và bế mẹ lên. Mẹ tôi dùng chân kẹp chặt eo tôi. Tôi đứng dậy và thổi phồng âm hộ của mẹ tôi lên không trung.

Ah... ah... xèo xèo... xèo xèo... con trai tôi... video... không hề nói dối... thoải mái thật... à... âm hộ của mẹ tôi... sắp... sắp biến mất rồi... à... trời ơi... con trai... mẹ tôi đang bay... hình như đang bay... à... chúa ơi... nó gần như... sắp ra... à... à... sắp ra... sắp ra... cho con... con ơi... mẹ rỉ nước, mẹ ngừng bơm, chân mẹ vẫn ôm chặt eo con.

Hai mẹ con trên TV hình như đã kết thúc sớm hơn chúng tôi và đã được chuyển sang cảnh khác.

Con ngoan, con có thể làm mẹ thất vọng được không? Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra.

Ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ừm...âm hộ của tôi khá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái.

Mẹ, mẹ có thoải mái không? Jun, mẹ rất thoải mái, cảm ơn con! Mẹ hôn tôi.

Mẹ, Tiểu Lang chỉ điểm mẹ, tiếng hét của mẹ khiến con rất hưng phấn! Tôi cũng rất hài lòng.

Nhưng bạn vẫn chưa xuất tinh? Mẹ ơi, thực ra niềm vui của con nằm ở quá trình giao hợp với mẹ chứ không phải ở điểm cuối. Bạn hiểu không? Nếu không thì thủ dâm cũng được, tại sao bạn lại cần quan hệ tình dục? thực tế? Chỉ cần bạn thực sự hài lòng.

Mẹ ơi, nghiêm túc đấy, mẹ thực sự đã không quan hệ tình dục hơn mười năm rồi sao? Nhưng sao bạn lại có nhiều ý tưởng về tình dục đến vậy? ngu xuẩn! Tại sao mẹ lại nói dối con? Tất nhiên rồi! Mẹ đang kinh doanh và giao lưu ở bên ngoài, luôn có rất nhiều ông chủ lớn theo đuổi mẹ, nhưng chỉ cần tôi đến gần những người đàn ông ăn mặc bảnh bao và tóc dầu đó, dù họ có xức bao nhiêu nước hoa lên người, tôi vẫn luôn ngửi thấy mùi hôi thối của họ, và dù họ có cố gắng che giấu đến mức nào thì vẻ ngoài dâm đãng của họ cũng không thể che giấu được. Mẹ thấy buồn nôn nhưng vì công việc làm ăn mà mẹ vẫn phải giao lưu với họ, than ôi! Mẹ ơi, con thực sự thấy tiếc cho mẹ.

Tôi hôn lên tóc mẹ một cách trìu mến.

Jun, mẹ tôi đã dựa vào thủ dâm để đáp ứng nhu cầu của mình hơn mười năm nay. Tuy nhiên, chỉ đến hôm nay tôi mới nhận ra đầy đủ rằng có sự khác biệt rất lớn giữa thủ dâm và quan hệ tình dục thực sự.

Bạn có biết không? Không phải mẹ có nhiều ý tưởng mà mẹ cũng dựa vào những tưởng tượng tình dục để đạt được cực khoái.

Ồ! Vậy...bạn thường tưởng tượng về ai? Ối! Con à, sao con lại hỏi mẹ điều này? Mẹ lại bắt đầu run rẩy.

Hãy nói cho tôi biết, tôi muốn biết.

Tôi cũng đã chiến đấu hết mình với cô ấy.

À...tôi có thể nói chuyện với bạn...nhưng...tôi sợ...tôi sợ...sợ gì thì nói cho tôi biết đi, tôi hứa là tôi sẽ không ngầu đâu.

Không...đó không phải là vấn đề...chỉ là...thở dài...được thôi...Mẹ vốn muốn giữ bí mật một chút, nhưng quên đi, có lẽ...có lẽ...theo ý Chúa...Được rồi, Tiểu Quân, khi mẹ nhìn thấy nội dung nhật ký của con, thực ra...Thực ra, mẹ không hề bị sốc mà rất vui và tràn ngập phấn khích.

Bởi vì...bởi vì khi tôi ở đất nước của bạn, có một lần mẹ tôi vô tình nhìn thấy...dương vật của bạn và bị sốc. Cô không ngờ rằng bạn chỉ mới mười bốn tuổi mà chuyện đó đã lớn đến thế. Mẹ cô không nhịn được mà quấn nó vào phòng và thủ dâm. Mẹ...ý mẹ là...đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của mẹ là con...kẻ nói dối! Bạn thật là một kẻ ngốc. Năm đó, bạn thủ dâm với quần lót của mẹ lần đầu tiên và bạn xuất tinh cho đến khi quần lót của mẹ bẩn. Bạn đặt nó lại mà không biết tại sao nó lại bẩn. Bạn không thể nhìn thấy những thứ trên cơ thể của mẹ bạn sao? Có lần bạn mặc quần lót của mẹ đi ngủ quên cởi ra. Khi mẹ bạn đánh thức bạn vào buổi sáng, mẹ phát hiện ra rằng lưới ren trên quần lót của bạn đã bị bạn xé bỏ. Bạn nghĩ rằng bạn đã đeo nó trở lại vào ngày hôm sau mà không ai nhận ra. Thật là một kẻ ngốc. Khi mẹ tiết lộ câu chuyện đáng xấu hổ thời niên thiếu của tôi, tôi không khỏi nghẹn ngào.

Ban đầu mẹ nghĩ đó chỉ là hiện tượng tự nhiên ở tuổi dậy thì của con trai. Những năm sau đó, mẹ bận rộn với sự nghiệp và không có ý định theo dõi nữa. Thậm chí, thỉnh thoảng cô còn bỏ sót vài chiếc quần lót, cô cũng phớt lờ, nghĩ rằng sau tuổi dậy thì bạn sẽ ổn thôi. Tuy nhiên, sau khi đọc nhật ký của bạn ngày hôm đó, tôi nhận ra rằng bạn đã yêu. Trái tim của mẹ tôi không hề thay đổi mà trở nên mạnh mẽ hơn, và nó đã khơi dậy ảo tưởng tình dục của tôi về bạn. Thực ra, từ lúc tôi mơ thấy anh cưỡng hiếp mẹ tôi và lên đỉnh, mẹ tôi đã quen với anh rồi. Cô ấy luôn nghĩ về bạn Nếu bạn không tin, bạn sẽ hiểu nếu mẹ tôi chỉ cho bạn điều gì đó. Mẹ nói và lại bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi. Cho đến hôm qua, đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy dương vật của bạn. Nó dày và to hơn hồi tôi học cấp hai. Mẹ ơi, sau này chúng ta sẽ không cần thủ dâm nữa phải không? Tất nhiên, nếu mẹ có một cậu con trai rất yêu tôi và… giỏi… thâm nhập thì mẹ không cần phải dựa vào đôi tay và ảo tưởng để thỏa mãn tôi. Mẹ nói rồi đưa dương vật của tôi vào miệng.

Mẹ...đợi đã...đợi đã...mẹ muốn cho con xem cái gì? Bạn đợi một lát. Mẹ buông dương vật của tôi ra và đi vào phòng.

Tôi thường chỉ lục lọi tủ đựng áo lót và quần lót của mẹ nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi cũng có nhiều bí mật đến vậy.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với ba cuốn sách trên tay.

Tốt! Xiaojun, hai mẹ con thực sự là một cặp trời sinh. Bạn nghĩ đây là gì? Tôi đoán ngay ra đó, một cuốn nhật ký, nhật ký của mẹ tôi... Chẳng lẽ là... Ôi trời! Chuyện như vậy có thể xảy ra không? Tiểu Quân, con chỉ viết một cuốn sách, nhưng mẹ tôi đã viết ba cuốn trong mấy năm qua. Bạn nghĩ, chẳng phải chúng ta, mẹ con chúng ta, hoàn toàn hiểu nhau sao? Nhật ký Mẹ Con (4-Cuối) Tôi tình cờ mở một cuốn, ngày là năm thứ nhất của tôi, và nó viết: Tiểu Quân, tối qua mẹ lại rò rỉ, con cặc to của con đâm thật mạnh vào âm hộ của mẹ, ồ, đẹp quá, mẹ hy vọng đây không phải là ảo ảnh, mà là thật...Tôi mở một cuốn khác mới hơn, ngày mới vào tuần trước, và trên đó ghi: Tiểu Quân, con nói con không có bạn gái. Mẹ không tin điều đó. Điều kiện của bạn tốt quá. Mẹ không tin bạn không có bạn gái. Mẹ ghen tị lắm và không thể để bạn đi được. Mẹ yêu con, con có coi thường mẹ không? Tôi nghĩ mẹ có vấn đề về tâm thần. Mẹ rất sợ bạn phát hiện nhưng mẹ cũng muốn bạn biết.

Hãy đến và ôm mẹ! Mẹ yêu con điên cuồng, mẹ bằng lòng trao cho con, thân thể của mẹ đã được trao cho con từ lâu, đang đợi con, mẹ rất mong một ngày nào đó con sẽ vào, cởi quần áo của mẹ, dùng dương vật của con để chiếm hữu con, chiếm hữu mẹ, hiếp mẹ, xâm nhập vào âm hộ mẹ... Thấy vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, mặt mẹ đã đỏ bừng, ngượng ngùng trìu mến, nhìn phản ứng của tôi bằng ánh mắt quyến rũ.

Sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi đã đạt đến mức không cần phải nói thêm lời nào nữa. Tôi nâng cằm mẹ lên, mẹ lập tức nhắm mắt lại. Tôi hôn đôi môi ẩm ướt của cô ấy.

Ừm... xèo xèo... ừm... xèo xèo... Lưỡi mẹ say sưa đưa vào miệng tôi khuấy động. Một lúc sau, cô ấy mút lưỡi tôi vào miệng, tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi.

Hmm... ừm... ừm... phù... Được mẹ hôn say đắm hoàn toàn khác với việc tự mình hôn mẹ. Tôi cảm nhận được trọn vẹn tình yêu và nỗi khao khát của mẹ.

Nụ hôn này kéo dài gần mười phút thì mẹ miễn cưỡng rời khỏi môi tôi nhưng nó cũng khơi dậy ham muốn của chúng tôi lần nữa.

Chúng tôi không nói gì nữa, đưa mắt nhìn nhau, mẹ tôi lật người nằm xuống gối, nâng mông lên và dang rộng đùi ra, để tôi có thể nhìn rõ âm hộ hồng hào của mẹ hơn. Nó thật đẹp, thật đẹp, được bao phủ hoàn toàn trong màu trắng và đỏ, tươi mát và dịu dàng. Nó không tối tăm và xấu xí như trong những bức ảnh khiêu dâm. Âm đạo của mẹ tôi mềm và dày, dễ chịu như cỏ xanh. Tôi cúi đầu hôn và liếm nó say sưa. Khi mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, và với một tiếng bốp, đưa dương vật của tôi vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của bà.

Hôm đó tôi và mẹ liên tục quan hệ, mẹ tôi lại xuất tinh liên tục. Vì mẹ bảo hôm nay là thời kỳ an toàn nên tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ mà không chút kiêng dè, đốt cháy tử cung của bà, nơi tôi được thụ thai.

Tiếng thét dâm đãng táo bạo của mẹ dường như không bao giờ ngừng, hét lên tất cả những lời dâm đãng mà mẹ biết, và với sự hướng dẫn của tôi, nó càng trở nên dâm đãng hơn.

Người phụ nữ như vậy là mẹ ruột của tôi và là bạn tình hoàn toàn được giải phóng. Tôi đã tin chắc rằng niềm vui tột cùng của quan hệ tình dục là tất cả ở đây. Tôi có thể yêu cầu gì khác từ một vẻ đẹp cổ tích? Cuộc giao cấu giữa mẹ con chúng tôi mãi đến mười giờ tối mới kết thúc. Tinh dịch của chúng tôi gần như đã cạn kiệt. Dấu vết của hành vi gian dâm ở khắp mọi nơi trên ghế sofa, trên sàn nhà, trên giường của mẹ tôi và giường của tôi. Đặc biệt, giường của tôi rải rác lông mu rụng sau khi tôi và mẹ quan hệ mãnh liệt.

Ăn xong hai mẹ con ôm nhau ngủ.

Sáng hôm sau khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu.

Ôi...Mẹ...Chào buổi sáng...Mẹ An đang ngồi trên người tôi, mút dương vật của tôi. Tôi đã được cô ấy đánh thức theo cách này.

Mmm...buổi sáng...con...ừm...Mẹ nói rồi lại đưa vào miệng.

Tôi chỉ để mẹ tôi chơi với nó. Tôi vừa đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ áp sát vào mặt mình, bắt đầu liếm khe hở xuyên qua chiếc quần lót.

Mẹ...không phải mẹ đã nói...bắt đầu ngay hôm nay...để tiếp tục cuộc sống bình thường sao? Mẹ quên hôm nay là chủ nhật. Từ nay trở đi, Chủ nhật không được đưa vào thỏa thuận. Kỳ nghỉ thuộc về chúng ta.

Được rồi? Mẹ quay lại và nằm lên trên tôi.

Tất nhiên rồi! Tôi chỉ không thể yêu cầu nó.

Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và chúng tôi ăn sáng sau một cuộc làm tình cuồng nhiệt khác.

Vào ngày này, chúng tôi dọn dẹp nhà cửa, mẹ tôi chuyển hết đồ lót của bà sang phòng tôi rồi chơi game với tôi. Mẹ tôi buộc vài sợi dây dài trong phòng tôi rồi bảo tôi ra ngoài.

Phải mất một lúc tôi mới bước vào. Ngay khi bước vào phòng, tôi đã bị thu hút bởi khung cảnh hùng vĩ trước mắt.

Hóa ra mẹ tôi đã treo hết từng chiếc quần sịp của mình lên. Tôi đã làm một phép tính và phát hiện ra rằng có ít nhất hơn một trăm chiếc quần lót sexy đủ màu sắc.

Mẹ có rất nhiều chiêu trò quái đản nhưng thực chất đây chỉ là một trong rất nhiều chiêu trò mẹ hay dùng để tăng thêm niềm vui giữa mẹ và con.

Mãi đến khi mẹ kể tôi mới biết đây cũng là một trong những dự án do công ty mẹ điều hành.

Tôi chỉ biết công ty của mẹ tôi kinh doanh xuất nhập khẩu quần áo may sẵn, không ngờ trong đó còn có cả đồ lót phụ nữ. Chẳng trách mẹ tôi lại có thể sở hữu nhiều đồ lót lạ mắt đến vậy.

Sau lời giới thiệu của mẹ, tôi nhận ra giữa những mảnh vải này có sự khác biệt rất lớn. Bộ đồ lót mẹ tôi mặc được làm từ chất liệu cao cấp, mỗi chiếc có giá từ hàng trăm đến hàng nghìn nhân dân tệ. Bộ đồ lót màu đỏ mua cho tôi ngày hôm qua thực tế có giá hơn 8.000 nhân dân tệ. Tôi tò mò chạm vào nó nhiều lần, so sánh với những chiếc quần lót khác cùng loại, và nhận ra rằng có rất nhiều sự khác biệt khi chạm vào, và dù tôi có nhào nặn bao nhiêu cũng không có nếp nhăn.

Thực ra, mẹ tôi có động cơ thầm kín khi giới thiệu những thứ này cho tôi. Tôi không biết cho đến sáng hôm sau.

Mẹ tôi cũng làm mẫu khi giới thiệu họ với tôi. Cô ấy cho tôi xem từng bộ quần áo một. Khi mẹ yêu cầu tôi thử chạm vào kết cấu của nó, tôi đã vuốt ve mẹ và đồng thời cảm nhận được nó.

Cảm giác đó thực sự rất say.

Vào ngày này, ngoại trừ việc mẹ tôi liên tục thay quần lót và áo ngực, chúng tôi gần như khỏa thân cùng nhau suốt cả ngày. Để sợ sau này tôi chán ngắm nhìn cơ thể bà, đồng thời duy trì thú vui cám dỗ, mẹ tôi luôn giữ một bộ đồ lót trên người. Thực sự thì tôi khá đồng tình với quan điểm của mẹ tôi. Sự cám dỗ lờ mờ chắc chắn còn thú vị hơn việc khỏa thân.

Sau này, ngoài việc để lại một bộ để mặc, mẹ tôi cất những bộ còn lại và gấp gọn gàng. Áo ngực và quần đùi được xếp thành hơn chục chồng và đặt trên giá sách của tôi.

Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là cô ấy còn ghi các số 1...2...3...4...5... trước mỗi cọc. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nghịch ngợm chỉ nói hai chữ bí mật... bí mật.

Trước khi đi ngủ chúng tôi vẫn ân ái mãnh liệt rồi về phòng ngủ.

Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều giữ lời hứa. Sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, tôi vẫn đi làm như thường lệ.

Sau khi tắm rửa xong và chuẩn bị ra ngoài, tôi chợt nghĩ đến bí mật mới mà mẹ đã truyền cho tôi... cuốn nhật ký.

Sau khi mẹ tôi tiết lộ cuốn nhật ký bí mật của bà cho tôi ngày hôm qua, bà đã nói với tôi: Jun, từ nay chúng ta, hai mẹ con, sẽ sử dụng cuốn nhật ký mới mua đó làm bí mật của mình. Mẹ tôi đã hứa với bạn rằng bà sẽ đưa nó cho bạn mỗi ngày... cho bạn... Ôi! Người ta không thể nói được! Thật tốt nếu bạn hiểu.

Nhưng mẹ lo cơ thể con sẽ không chịu nổi nếu ngày nào con quan hệ với mẹ. Phụ nữ khác với đàn ông. Đàn ông không có đủ tinh dịch và năng lượng sẽ không tốt. Hơn nữa... Mẹ thích cảm giác tinh dịch ấm áp của con xuất vào cơ thể mẹ và che kín mặt mẹ. Từ bây giờ mẹ sẽ ghi chu kỳ kinh nguyệt của con vào lịch để bàn hàng tháng của con. Trong thời kỳ an toàn, bạn có thể xuất tinh an toàn vào... âm hộ của mẹ và quấn lại nhưng trong thời gian rụng trứng bạn phải đeo bao cao su. Mẹ không thể mang thai bây giờ được. Vài năm nữa mẹ sẽ kết thúc công việc kinh doanh của mình. Chúng ta tránh xa thành phố này. Sau khi thu xếp xong mọi việc, mẹ sẽ không sợ nữa, được chứ? Nhưng việc mẹ bạn mua bao cao su cho bạn cũng không tiện. Bạn có thể tự mua chúng. Mua thêm một ít và giữ chúng.

Mẹ sẽ để lại lời nhắn trong nhật ký của chúng tôi mỗi ngày. Bạn sẽ biết phải làm gì sau khi đọc tin nhắn.

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi nhanh chóng trở về phòng và mở cuốn nhật ký trên bàn ra. Tôi thấy trên trang mới: Jun, vì thân thể của anh, mẹ tôi sẽ cho anh một bài toán khó. Từ nay mẹ sẽ để lại tin nhắn cho con mỗi ngày và cho con một câu đố. Nó giống như một cuộc săn tìm kho báu. Bạn làm theo hướng dẫn trong tin nhắn để giải câu đố. Nếu giải quyết được thì mẹ bạn sẽ cho bạn cơ thể. Nếu không giải quyết được hoặc nếu thời gian trôi qua, Không tính... Khi nhìn thấy điều này, tôi thực sự khâm phục mẹ. Cô ấy đã phụ trách một công ty trong nhiều năm. Rốt cuộc cô không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy không chỉ có nhiều ý tưởng mà còn luôn bất ngờ. Quan trọng hơn, cô ấy đã khiến đời sống tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi trở nên vô cùng thú vị. Tôi không khỏi thở dài, nếu trên đời này tất cả các cặp đôi đều thú vị bằng một nửa mẹ tôi thì làm sao có cặp đôi oán hận! Người đàn ông còn đòi hỏi gì hơn ngoài việc có được một người phụ nữ như mẹ tôi.

Sau đó tôi tiếp tục đọc.

...Được rồi, câu đố hôm nay là - Bắc bán cầu, 75, Nam bán cầu, 18 - Vậy đó con yêu, chúng ta cùng đi săn kho báu nhé! Ôi chúa ơi! Đây là cái gì? vĩ độ Bắc? vĩ độ Nam? Kinh độ Đông? Kinh độ Tây? Nhưng nếu có tọa độ như vậy thì không có bản đồ như vậy! Tôi bối rối đến nỗi khi ra ngoài vẫn không thể hình dung ra được.

Trong giờ nghỉ trưa, tôi sàng lọc lại các sự kiện của ngày hôm qua để xem liệu mình có tìm được manh mối nào không.

Mẹ nghịch ngợm thật đấy, hỏi kiểu gì vậy? Đột nhiên, nó xảy ra với tôi.

Tôi nóng lòng muốn về nhà vào buổi chiều và vào phòng để xem kiệt tác của mẹ tôi ngày hôm qua. Có những hàng quần lót có in số. Bán cầu bắc ám chỉ chiếc áo ngực ở trên, 75 là món đồ thứ năm ở hàng thứ bảy, bán cầu nam là chiếc quần đùi trên tủ sách bên dưới, và 18 là món đồ thứ tám ở hàng đầu tiên.

Chắc chắn rồi, tôi lấy chiếc áo ngực thứ năm ở hàng thứ bảy ra trước, với một tờ giấy nhét bên trong có nội dung: Đã tìm thấy nó lúc 21 giờ.

Tôi lấy ra chiếc quần lót thứ tám ở hàng đầu tiên. Đó là một chiếc quần lót ren màu đen cực kỳ khiêu khích, với một tờ giấy kẹp như giấy gói có nội dung: Bạn có thích chiếc quần lót này không? Mẹ sẽ mặc nó cho con. Mẹ Bếp muốn tôi mang đống quần áo này vào bếp lúc chín giờ tối.

Sau khi đợi mẹ về, tôi cố tình giả vờ lo lắng, thỉnh thoảng nhìn mẹ cầu cứu trên bàn ăn. Mẹ tôi vẫn không vi phạm thỏa thuận nhưng khi đang dọn bát đĩa, mẹ nhẹ nhéo mũi tôi và nói tôi ngu ngốc! Cuối cùng cũng đã gần chín giờ. Khi thấy mẹ bước vào bếp, tôi cất cặp vào túi rồi đi theo vào bếp. Vừa vào bếp, tôi đã nói: "Mẹ ơi, con đói quá. Có gì ăn không?" Tôi thấy niềm vui ban đầu của mẹ khi thấy tôi đi vào đột nhiên chuyển thành thất vọng.

Được rồi, cậu ra ngoài đợi, tôi sẽ nấu gì đó cho cậu ăn.

Mẹ thậm chí còn có vẻ chán nản.

Ngay lúc mẹ vừa mới bật bếp, tôi lấy chiếc quần lót ra, ôm mẹ từ phía sau rồi giơ lên ​​trước mặt mẹ.

ĐƯỢC RỒI! Bạn bắt nạt mẹ tôi... Bạn cố tình trêu chọc tôi... Bạn thật tệ... Mẹ tôi vui đến mức bật khóc.

Mẹ thông minh thế mà con trai mẹ sao có thể ngu ngốc được? Jun...Mẹ tin tưởng vào con, nhưng...con chết rồi! Tôi trêu mẹ suốt đêm khiến mẹ lo lắng.

Ai bảo bạn hỏi câu hỏi lạ lùng thế? Được rồi, hãy giữ lời nhé! Tôi đưa bản tóm tắt cho mẹ tôi.

Mẹ cởi từng bộ đồ trước mặt tôi rồi mặc chiếc quần lót ren đen vào.

Sau khi chúng tôi âu yếm nhau một lúc, tôi xoay người mẹ lại, trượt chiếc quần lót của tôi xuống đùi mẹ, dang rộng hai chân của mẹ, giữ dương vật của mình và đưa âm hộ của mẹ tôi từ phía sau với một tiếng bốp.

Ah... Con yêu của mẹ... Mẹ yêu con lắm... Con thật thông minh... Đúng như dự đoán... Ah... Con là con ruột của mẹ... Thôi... Làm thôi... Giải đố... Mẹ con là... Con trai yêu của mẹ... Âm hộ... Ah... Âm hộ của con đẹp quá... Ah... Con yêu của mẹ... Con cặc của con dày quá... Dài quá... Ah... Nó dài tới tận đỉnh bìa. Ôi...ah...cảm giác thật thoải mái khi bạn áp sát vào tôi...ah...ah...tiếp tục...đụ mẹ mạnh hơn nữa...mẹ thích lắm khi bạn đụ con...sau một lúc, chúng tôi chuyển từ đứng sang mẹ quỳ trên nền gạch lát sàn. Một lúc sau, tôi bế mẹ vào bồn rửa và bơm thật mạnh.

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã hoàn thành một lần quan hệ tình dục khác đầy niềm vui và hạnh phúc.

Trước khi đi ngủ, tôi tràn đầy háo hức, mong chờ một cơn cực khoái khác vào ngày mai.

Trong môi trường đầy thử thách và thú vị này, chúng tôi, hai mẹ con, tận hưởng việc quan hệ tình dục mỗi ngày.

Tất nhiên, điều này không phải ngày nào cũng đúng. Đôi khi cô ấy cảm thấy không khỏe hoặc đi làm quá mệt mỏi, dù cô ấy vẫn kiểm tra tôi theo những câu hỏi đã thống nhất nhưng tôi sẽ cố tình giả vờ rằng cô ấy không đoán được và để cô ấy nghỉ ngơi.

Tất nhiên mẹ tôi hiểu và cảm thấy ấm lòng trước sự thương xót, quan tâm của tôi.

Tình yêu sâu sắc giữa mẹ con chúng ta không còn là tình yêu thông thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau vì tình dục.

Tuy nhiên, tôi thực sự ngưỡng mộ những ý tưởng không ngừng nghỉ của mẹ. Đôi khi chúng đơn giản, đôi khi chúng khó khăn, nhưng cô ấy thực sự đã nỗ lực rất nhiều để khiến cuộc sống trở nên thú vị.

Một ví dụ đơn giản là có lần cô chỉ viết băng trong nhật ký của mình. Tôi tìm thấy hộp đá trong tủ đông của tủ lạnh. Sau khi làm tan chảy những viên đá nhỏ trong hộp, tôi tìm thấy một tờ giấy viết bằng bút dầu trên một trong các hộp có nội dung: Những viên đá này không đủ. Để dập tắt niềm đam mê mẹ con, mẹ cần có con. Mười giờ tối, khoảng thời gian khó khăn nhất khi mẹ đang đợi em trong phòng khiến tôi phải vỗ tay tán thưởng. Ví dụ, có lần mẹ viết trong nhật ký: X-102300:56:38 Tôi không hiểu nó, Nó nghĩa là gì? 00:56:38 Đã đến lúc rồi phải không? Mười hai năm mươi sáu phút ba mươi tám giây vào ban đêm? Không thể được, trước tiên bạn vẫn phải mở khóa X-1023.

Cuối cùng, vì từ “X”, tôi tìm kiếm tình dục và cuối cùng tìm thấy đoạn băng ghi hình một bà mẹ đĩ điếm giữa đống băng video trên giá sách. Con số trên đó chính xác là X-1023, vì vậy 00:56:38 sẽ là thời gian phát.

Vì vậy, tôi tua lại máy quay video về 0 và nhấn tua đi nhanh. Các con số trên máy quay quay nhanh cho đến khi tôi đến 00:56:38 và nhấn tạm dừng. Tôi chỉ nhìn thấy phụ đề trên màn hình: Sau bữa tối, mẹ đang đợi con trong phòng. Bạn đang đến! Đó là cảnh trong phim người mẹ tán tỉnh con trai mình.

Những trò chơi giải đố như thế này khiến tôi cảm thấy sẵn sàng giải dù không giải được nhưng sau khi giải được sẽ thấy thích thú hơn.

Một khi bí ẩn thậm chí đã được giải đáp khi thời gian đã hết.

Lúc đó tin nhắn của mẹ tôi chỉ có chữ PC. Tất nhiên, tôi nghĩ ngay đến máy tính nên tôi bật máy tính lên để tìm câu trả lời ngay khi về đến nhà. Tuy nhiên, tôi đã tìm kiếm trong tất cả các loại hình ảnh và bài viết khiêu dâm mà tôi đã sưu tầm được nhưng vẫn không tìm thấy.

Sau này tôi nghĩ đến việc sử dụng ngày tháng để tìm thấy nó. Có lẽ mẹ tôi đã tạo một file văn bản mới và giấu nó trong thư mục đó.

Thế là mấy ngày gần đây tôi khóa ngày, nhưng lại sợ mẹ tôi làm xong lại đổi ngày.

Sau đó, cuối cùng tôi đã tìm thấy một. Nó chỉ là một thư mục, không phải là một tập tin. Đó là một thư mục có tên MyDe. Tôi hào hứng mở nó ra nhưng tìm thấy một loạt thư mục con bắt đầu bằng a. Sau khi xem xét tất cả, tôi thấy rằng chỉ có thư mục arS có thứ gì đó trong đó, còn những thư mục khác thì trống rỗng.

Tôi thầm nghĩ mẹ đã lập rất nhiều thư mục con nhưng cuối cùng câu trả lời cũng đã đến.

Cuối cùng tôi đã mở thư mục cuối cùng tên là irty và có một tệp văn bản bên trong.

Cuối cùng tôi cũng giải quyết được nhưng khi mở file văn bản ra thì thấy dòng chữ viết ở bên ngoài: Cố lên! Hầu như đã vượt qua! Ôi chúa ơi! Cái gì và cái gì! Tôi lại cố gắng tìm kiếm manh mối nhưng vẫn vô ích. Không khỏi chửi hệ thống Win95 của Microsoft quá tệ nên tôi rời khỏi màn hình Win95 và nhảy vào Dos để tìm kiếm lại. Khi tôi vào từng cái một và không tìm thấy gì, tôi chợt tìm thấy một dòng chữ trên màn hình: c:mydearsonmomwantyoufuckmeinbathroomatseven-30. Tôi nảy ra ý tưởng, chép xuống và quay lại Win95, vì Win95 Thư mục bên dưới có thể đặt trường hợp nhưng không thể nhìn thấy trong Dos.

Vì vậy, tôi đã kết hợp tất cả các thư mục và kết quả là: c:MydearSonMomWantYouFucKMeinBathRoomatSeven-30 và cách đều nhau: My Dear Son. Mẹ Muốn Em Đụ Tôi Trong Phòng Tắm, lúc 7 giờ 30. Thiên tài! Mẹ thật tài năng.

Lúc này tôi mới nhận ra thời gian đã đúng 7 giờ 30, mẹ tôi tinh nghịch chạm vào đầu tôi trước khi bước vào và nói: “Đi thôi!” Tôi lập tức cởi quần áo và đẩy cửa phòng tắm. Mẹ tôi đang ngồi cạnh bồn tắm với đầy đủ quần áo và mỉm cười với tôi.

Chúc vui vẻ! Mẹ nói với nụ cười nghịch ngợm.

Mẹ ơi, mẹ thật là ma! Tôi bế cô ấy lên và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy.

Con trai, con có thể giúp mẹ tắm được không? Tốt! Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi bắt đầu xoa xà phòng khắp người mẹ và sau đó là khắp dương vật đang cương cứng của mình.

Sau khi thoa xà phòng, không nói một lời, tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ của mẹ từ phía sau trong khi ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu bơm.

À... ừm... à... Mẹ hai tay ôm bồn tắm, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn tôi bằng ánh mắt duyên dáng, trìu mến.

Ah... Jun... con ngoan của mẹ... con... giúp mẹ rửa... tắm... hay rửa âm hộ mẹ... chỉ sau vài cú vuốt, rất nhiều bọt bong ra khỏi âm hộ mẹ theo nhịp bơm ra vào. Sau một thời gian, phần dưới của chúng tôi gần như bị bong bóng xà phòng bao phủ hoàn toàn.

Ah...jun...có được không? ...Mẹ... sẵn sàng rồi... à... Con hiểu ý mẹ rồi. Chúng ta đã cùng nhau đọc cảnh này trong tiểu thuyết.

Cậu con trai quấn dương vật đầy xà phòng trong phòng tắm rồi nhét vào hậu môn của mẹ để quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Tôi biết mẹ tôi rất háo hức muốn thử nó và tự hỏi nó sẽ có cảm giác như thế nào.

Mẹ ơi, mẹ phải kiên nhẫn! Mẹ muốn cho tôi hậu môn của mẹ, đó có thể là một cách khác để thể hiện tình yêu. Phụ nữ ai cũng muốn dành lần đầu tiên cho người mình yêu thương nhất.

Tôi rút dương vật đã quấn trong âm đạo của mình ra rồi nhấc lên, ấn nhẹ vào ổ hậu môn.

Nó tới đây...Mẹ...Con dùng quy đầu theo sự bôi trơn của xà phòng rồi đẩy nhẹ vào trong.

Ah...đau...đau quá...dừng...dừng...mẹ tôi hét lên đau đớn.

Tôi dừng lại ngay lập tức, và thực tế là chỉ có một quy đầu được đưa vào.

Mẹ ơi, thấy mẹ khó chịu thế này, tốt nhất chúng ta không nên nhận, được không? Tôi bảo kéo nó ra.

Đừng... Con trai ngoan... Không sao cả... Chuyện này giống như con gái bẻ dưa... Một lát nữa sẽ ổn thôi... Hơn nữa... Mẹ rất muốn cống hiến lần đầu tiên... và thậm chí là mọi lúc trong tương lai... cho đứa con trai yêu quý nhất của mẹ... Con cứ thong thả... Mẹ sẽ kiên nhẫn... Đến... và đẩy nó vào từ từ... Được rồi! Vì mẹ đã nói vậy nên tôi sẽ từ từ tiến về phía trước.

Hmm...Ah...Ah...Qing...Qing...Mẹ thật kiên nhẫn.

Tôi tự nghĩ, có lẽ điều này giống như xé nát Salombas ra từng mảnh. Bạn xé càng chậm thì vết thương càng đau, nên tôi bất chấp đẩy nó thật mạnh.

Ah...Jun...con hư quá...dương vật đã chui hẳn vào hậu môn của mẹ rồi.

Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt này thực sự rất thoải mái.

Sau một thời gian...Jun...Mẹ cuối cùng cũng đã cho con lần đầu tiên...Từ giờ trở đi mẹ sẽ luôn là của con...Con có thoải mái không? Mẹ ơi, con thấy rất thoải mái nhưng con không muốn mẹ phải chịu nỗi đau như thế này. Không...thôi nào...con co giật mà xem...Âm đạo của mẹ hơi ngứa...nên con bắt đầu bơm.

Hmm...ừm...Mẹ...con bắt đầu cảm thấy có gì đó...ah...hơi tê...nhưng...ah...thoải mái một chút...ah...lạ...con...cặc của con đã nhét vào mông mẹ...nhưng...âm hộ mẹ...thật dễ chịu...ah...Trong khi bơm, tôi đặt ngón tay xuống âm đạo của mẹ, co giật và nhào nặn âm vật của mẹ.

Ah...thật...đẹp quá...con trai...cảm giác này...thú vị quá...ôi trời...ôi...jun...mẹ...cả hai cái lồn của mẹ con...bị con đụ...ah...ah...con trai...con...mẹ con điên rồi...con giỏi quá...con thâm nhập giỏi quá...sau khi bơm được một lúc, con đột nhiên rút ra và đút vào âm hộ mẹ.

Ah... Jun... Con không thích cái lồn mới của mẹ à... Mẹ... Con yêu nó lắm... Nhưng bây giờ con có hai con mèo... Công bằng mà nói con phải cho cả hai con ăn... Ah... À... Con thực sự là con ruột của mẹ... Mẹ yêu con... Mẹ ruột rất thích hôn con trai mình... Không... Không... Của mẹ nó... Con mèo thích đút cặc của con trai mẹ vào... Ah... Ah... Đẹp quá... Dương vật của con đi tới đi lui giữa hai lỗ, lúc thì chèn phần trên, lúc thì chèn phần dưới.

Tôi đã địt mẹ tôi đến mức bà gần như ngất đi.

Cuối cùng tôi dùng hết sức đẩy và xuất tinh vào lồn mẹ.

A...đi...Mẹ đưa cho con...Mẹ cũng đạt đến cao trào cùng lúc đó.

Đời sống tình dục giữa mẹ và con trai chúng ta, nhờ sự dày công tạo niềm vui của mẹ, không những không hề nhàm chán mà còn ngày càng ngọt ngào hơn.

Nhờ sự điều chỉnh hợp lý nên ngay cả khi đi chơi cùng nhau, chúng tôi cũng chưa bao giờ bộc lộ điều gì bất thường. Mẹ tôi thường dành cho tôi những lời khen ngợi đặc biệt sau khi chúng tôi đi chơi về, cho phép tôi quan hệ tình dục với bà mà không cần phải giải câu đố.

Chúng tôi không hề có ý định bay đi xa để kết hôn. Thứ nhất, sự hiểu biết ngầm của chúng tôi khiến chúng tôi không bị nghi ngờ. Thứ hai, mẹ tôi nói khi lấy nhau, chúng tôi không còn là mẹ con nữa mà là vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều tận hưởng thú vui loạn luân giữa mẹ và con trai, một điều xa rời đạo đức trần tục. Vì vậy, việc quan hệ tình dục nhân danh mẹ con thú vị hơn quan hệ vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều thích kiểu phấn khích này, và cả hai chúng tôi đều mang trong mình dòng máu loạn luân.

Sau đó, chúng tôi tận dụng kỳ nghỉ hè của mình để lên kế hoạch cho một chuyến đi kéo dài một tháng, và trong chuyến đi này, chúng tôi đã quan hệ tình dục hoang dã trên bãi biển vào ban đêm tại một danh lam thắng cảnh ở Đài Loan.

Làm thế nào để vén váy của mẹ tôi và thâm nhập vào âm hộ của bà trong nhà vệ sinh trên tàu trong một khoảng thời gian nhất định.

Làm sao để lại dấu vết tình mẹ con ở các khách sạn, khách sạn lớn lại là một câu chuyện khác...
