============================================================
  Vì công việc, vợ tôi cho người khác cưỡi ngựa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%82%ba%e4%ba%86%e7%94%9f%e6%84%8f%ef%bc%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e4%bb%bb%e4%ba%ba%e9%a8%8e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi có một người vợ xinh đẹp, một cô gái trẻ 25 tuổi, đã kết hôn được ba năm. Một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô. Cô ấy có làn da trắng nõn và mềm mại khắp cơ thể, dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, mông tròn và cặp vú khủng 36D trên ngực. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cười suốt ngày, mái tóc dài và bộ ngực lớn lắc lư khi cô ấy bước đi. Đàn ông bị mê hoặc bởi cô ấy khi họ nhìn thấy cô ấy. 

Tôi và cô ấy đã sống hạnh phúc trong ba năm qua và tôi đã mang lại cho cô ấy sự thỏa mãn tột độ trong chuyện chăn gối. Tuy nhiên, những điều tốt đẹp không kéo dài lâu. Công việc kinh doanh của tôi không mấy tốt đẹp và tôi gần như đã ngủ quên trên chiến thắng của mình. Năm 2007, không có việc gì để làm. Có năm mươi nhân viên trong nhà máy, nhưng bây giờ chỉ còn hai mươi.

Tôi rất lo lắng và vợ tôi cũng vậy. Cuộc sống hạnh phúc của tôi trở nên nhàm chán và tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Vợ tôi cũng trở nên khó chịu và đôi khi cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt. Nhưng có những cơ hội. Một trong những doanh nhân lớn của tôi, họ Chen, năm nay đã năm mươi tuổi. Anh ấy luôn quan tâm đến vợ tôi nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ của người khác nên anh ấy không bao giờ đạt được điều mình mong muốn. Có hôm anh ấy nói với tôi, chỉ cần tôi có thể chơi với vợ một lần là anh ấy sẽ cho tôi nhận đơn hàng lớn trong năm nay. Nếu điều này xảy ra thì nhà máy của tôi sẽ như trước đây. 

Tôi đã thảo luận vấn đề này với vợ tôi vào buổi tối và cô ấy đã đồng ý sau khi suy nghĩ kỹ. Vì vậy, chúng tôi đã hẹn với ông chủ Chen và dự định đến chỗ ông ấy để ký hợp đồng vào chiều cuối tuần.

Sáng cuối tuần hôm đó, vợ tôi đi làm kiểu tóc giống cô dâu và buộc tóc lên. Cô còn mua một chiếc áo bó sát màu trắng và một chiếc váy hẹp màu trắng. Sau khi mặc chúng, cô nhìn đi nhìn lại trong gương và cảm thấy rất hài lòng. Cô ấy trông sống động và sống động.

Vợ tôi đi tới đi lui trước gương vài bước, cảm thấy chiếc áo trắng bó sát này rất đẹp. Vì chất liệu váy mỏng và áo lót trước ngực màu đen nên có chút không khớp. Vợ tôi lại cởi áo ra và muốn thay áo ngực mới. Khi cô cởi áo ngực, bộ ngực to quyến rũ của cô lộ ra, chỉ cần nhìn thôi cô cũng cảm thấy mê mẩn.

Vợ tôi kể rằng mỗi lần hôn nhau, tôi luôn thích dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng này qua quần áo và áo ngực. Nếu tôi không mặc áo ngực, bộ ngực này chắc chắn sẽ dễ chịu hơn khi được ông chủ Trần chạm vào.

Với ý tưởng này trong đầu, vợ tôi ném áo ngực sang một bên, duỗi thẳng ngực và bước hai bước. Khi cô nhìn vào gương, hai bầu ngực của cô rung chuyển lên xuống, đặc biệt sinh động. Người vợ khẽ mỉm cười, tỏ vẻ tự hào. Cô rất hài lòng với vẻ đẹp của mình.

Vợ tôi mặc chiếc áo bó sát màu trắng không có áo lót và váy hẹp không có quần lót. Cô chỉ đi tất màu da thịt và một đôi giày cao gót. Sau đó cô lại nhìn vào gương và mỉm cười tự hào. Cô cảm thấy toàn thân có một cảm giác kỳ lạ. 

Sau 10 giờ, tôi và vợ lái chiếc xe thương mại Buick đến biệt thự của ông chủ Trần. Ông chủ Trần tuy đã có vợ nhưng mấy năm nay không quan hệ tình dục vì danh lợi, địa vị cũng không cho phép ông thuê gái mại dâm. Vì vậy, anh ấy rất quan tâm đến những phụ nữ trẻ xuất thân từ những gia đình danh giá. Đặc biệt là khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng anh ta cảm thấy ngứa ngáy và nũng nịu. Vì vậy, anh luôn có những ảo tưởng về vợ tôi.

Nơi ở của ông chủ Chen nằm ở ngoại ô, không khí và môi trường khá tốt. Anh sống cùng gia đình nhưng vợ anh đã đi du lịch Đông Nam Á. Anh nhờ bảo mẫu chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn vào sáng sớm. Khi chúng tôi đến nơi, ông chủ Trần lập tức sai bảo mẫu ra đường chạy việc vặt mà không đợi bữa tối, nên ở nhà chỉ có ba người chúng tôi cùng nhau ăn cơm. 

Trong lúc ăn, vợ tôi vô tình làm rơi đũa xuống sàn. Khi cô cúi xuống nhặt chúng lên, tình cờ cô lại đối mặt với ông chủ Trần. Hai người thân nhau như vậy, cặp vú khủng của vợ lập tức lộ ra trần trụi trước mặt ông chủ Trần. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và núm vú to màu đỏ tươi đẹp đến chói mắt, khiến toàn thân ông chủ Trần nóng bừng, phần thân dưới vô cùng hưng phấn. 

Vợ tôi lúc đầu không để ý nên đi mang súp và cơm vào. Mỗi lần cô cúi xuống, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ánh mắt của ông chủ Chen đều tập trung vào bộ ngực của cô. Sau khi bà xã nấu cơm và rau xong, cô múc một bát cơm bằng hai tay bưng tới trước mặt ông chủ Trần: “Mời dùng bữa.” Nói xong cô thấy ông chủ Trần không có đưa tay ra nhận. Cô rất ngạc nhiên, sau đó cô nhận ra ánh mắt của ông chủ Trần đang ngây người nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Người vợ nhìn theo tầm mắt của anh, nhìn xuống ngực mình, mới nhận ra rằng hai bộ ngực của cô đã lộ ra trước mặt ông chủ Trần, anh ta có thể nhìn thấy chúng hoàn toàn nhưng cô vẫn chưa nhận ra. Đến bây giờ vợ tôi mới biết nguyên nhân khiến ông chủ Trần ngơ ngác. Hóa ra chuyện tình cảm của cô đã bị rò rỉ. Má cô đỏ bừng, tim cô đập mạnh và toàn thân cô như bốc cháy. 

Vợ anh khó chịu hét lên: "Ông chủ Trần, ăn cơm đi!" Anh đợi cho đến khi vợ nhẹ nhàng gọi lần nữa, rồi chợt tỉnh lại với tiếng “A!”, rồi hai người ăn bữa trưa trong im lặng với những suy nghĩ của riêng mình. 

Ăn xong, ông chủ Trần ngồi trên sofa nhìn vợ tôi dọn dẹp xong nên gọi: “Yanyan (tên vợ tôi), cô có thể để chồng cô giúp tôi một việc được không?”

"Có chuyện gì thế? Ông chủ Trần." Vợ tôi nhẹ nhàng đáp lại. 

"Tôi muốn anh ấy đến công ty làm việc gì đó, nhưng sẽ mất vài giờ!"

Trên thực tế, lúc này mọi người đều biết chuyện gì sẽ xảy ra và tôi sẵn sàng rời đi ngay cả khi anh ấy không nói gì. Nhưng tôi thực sự không rời đi. Thay vào đó, tôi đi ra sau bụi cây trong vườn nhà ông chủ Trần, rồi lén đi vòng ra cửa sổ để trốn và lén nhìn xem mọi chuyện tiếp theo sẽ diễn biến như thế nào. 

Sau khi tôi rời đi, ông chủ Trần lập tức mời vợ ngồi cạnh mình, nắm lấy bàn tay bạch ngọc vỗ nhẹ của cô: "Yên Diễm, em thật có năng lực, anh rất khâm phục em."

Vợ tôi đột nhiên bị bàn tay nhỏ bé của ông chủ Trần nắm lấy, ánh mắt đảo quanh khắp người. Cô lúng túng nói: "Ông chủ Trần, cảm ơn ông đã quan tâm đến nhà máy của chúng tôi!" Nhưng cô không dám rút tay lại. 

Ngay khi ông chủ Trần nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn như hoa lan và cơ thể toát ra mùi da thịt của một người phụ nữ trưởng thành của vợ tôi, ông càng trở nên hưng phấn. Anh ấy rất muốn ôm cô ấy vào lòng ngay, nhưng anh ấy vẫn chưa hiểu ý của vợ tôi nên lúc này chưa dám ra tay quyết liệt. 

Ông chủ Trần cố ý tìm chủ đề hỏi: “Yên Nghiên, cô và chồng cô mỗi ngày đều quan hệ tình dục sao?”

"Ừm... Trần lão bản, đây là chuyện riêng tư của vợ chồng tôi, có nhiều chuyện khó nói..."

"Tôi chỉ hỏi vì khó giải thích thôi!" Ông chủ Chen nói trước khi vợ tôi kịp nói xong. 

"Thật xấu hổ! Người ta xấu hổ khi nói ra điều đó!"

"Yến Nhan, ở đây hiện tại ngoại trừ hai chúng ta không có ai khác, ngươi cái gì cũng không ngại nói ra, kỳ thật ta đã thích ngươi từ lâu rồi, ngươi cứ nói cho ta biết đi!" Nói xong, ông chủ Trần nghiêng người hôn nhẹ lên mặt vợ tôi, đưa tay vuốt ve đùi cô ấy. 

Vợ anh ngứa ngáy vì bị anh hôn, cơ thể cô mềm mại khi anh vuốt ve. Ngực cô càng run hơn, nước vô tình chảy ra từ âm đạo. 

"Ông chủ Trần, gần đây công việc làm ăn không tốt, chồng tôi cũng không có tâm trạng làm việc đó. Ông sao có thể nhẫn tâm yêu cầu tôi làm góa phụ? Tôi là một người phụ nữ khỏe mạnh bình thường, tôi cũng cần..." Nói xong, vợ tôi ngượng ngùng không nói được nữa. 

"Bạn cần gì?" Ông chủ Chen cố ý hỏi.

Vợ tôi càng đỏ mặt hơn, nhìn ông chủ Trần một cách quyến rũ rồi nói: "Chỉ... chỉ... chỉ... cái đó thôi!"

Ông chủ Trần nhìn bộ dáng khêu gợi của vợ tôi, cặc của anh ta đột nhiên cương cứng, đẩy háng lên cao đến mức hơi thở trở nên gấp gáp. Tất nhiên, tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của người vợ ngồi cạnh. Nhìn đũng quần phồng lên của ông chủ Trần, cô không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng trong thâm tâm cô lại muốn nhìn xem bên trong quần là gì. 

Lúc này, tay của ông chủ Trần đã di chuyển dọc theo đùi vợ tôi, luồn vào trong chiếc váy ngắn của cô ấy. Toàn thân cô nóng bừng, đặc biệt là vùng kín, nóng đến mức gần như tan chảy. Môi âm hộ của cô bắt đầu tắc nghẽn vì máu, trở nên cứng đến đau đớn và tinh dịch chảy ra nhanh hơn. Vì cô ấy không mặc đồ lót nên có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm ở giữa chân cô ấy qua chiếc tất và có thể nhìn thấy một khối màu đen mờ. 

Lúc này, ông chủ Trần đang bất an nhìn xung quanh để che đậy sự kỳ lạ của mình. Khi anh vô tình cúi đầu xuống, anh chợt nhìn thấy háng vợ tôi ướt đẫm. Đôi mắt anh chợt sáng lên và anh không thể rời mắt được nữa. Nhìn đáy quần ngày càng ẩm ướt của chiếc tất dần dần trong suốt, hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ hiện rõ. Bị hấp dẫn bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, con cặc của ông chủ Chen đã bay lên cao hơn và trở nên to lớn hơn. 

Ông chủ Trần hưng phấn đến mức nói lắp bắp, điên cuồng nói: "Yên... Nhan, ta biết rồi! Thì ra là... haha..."

Vợ tôi nhìn háng của ông chủ Trần càng ngày càng cao, trong lòng thầm nghĩ: "Con cặc của ông chủ Trần thật mạnh mẽ! Tuổi già như vậy mà vẫn cứng như vậy. Nó to và cứng hơn của chồng mình rất nhiều. Trước đây ông ấy thường xuyên đến nhà mình mà không để ý đến nó? Không biết cảm giác khi một con cặc to như vậy xâm nhập vào âm hộ của mình sẽ như thế nào?"

Nghĩ đến đây, vợ tôi lại càng vui mừng hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh bạn. Cô nhẹ nhàng nói: "Ông chủ Trần, anh thật tệ! Nếu anh dám bắt nạt tôi, xem tôi không đánh anh..."

Tôi không biết cô ấy bị trượt chân hay mất thăng bằng, nhưng vợ tôi bất ngờ lao thẳng vào ông chủ Trần, âm đạo ướt át của cô ấy va vào chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể của ông chủ Trần. Cả hai người đều run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một khoái cảm chưa từng có khiến cả hai đều cảm thấy nóng bỏng không chịu nổi. 

"Nhanh lên... đỡ tôi dậy, ông chủ Trần..." Vợ tôi thở hổn hển nói yếu ớt. 

"Điều này không tốt sao?" Ông chủ Trần cố ý ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ mình ấn xuống, khiến phần thân dưới của họ gần nhau hơn. 

"Không! Đồ tồi... à... nhanh lên... nhanh lên..." Người vợ vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, khiến âm hộ ướt át của cô không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của Boss Chen qua quần anh.

Niềm vui dâng trào như thủy triều. Âm đạo vợ tôi càng lúc càng nóng, môi âm hộ ngày càng cứng, âm đạo phồng lên như bánh bao hấp, dịch âm đạo ngày càng nhiều. Không chỉ tất và quần của cô đều ướt sũng mà ngay cả đũng quần phía trước của Boss Chen cũng ướt rất nhiều.

Bộ phận sinh dục của hai người liên tục cọ xát qua chiếc quần mỏng của nhau. Ông chủ Trần không nhịn được nữa liền vung tay, nhanh chóng cởi quần áo của vợ tôi. Sau đó anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia ôm bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp. Anh ấy nói, "Yanyan, hãy để tôi đáp ứng nhu cầu của bạn!"

Vợ tôi khuôn mặt hồng hào như mùa xuân, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng như hoa lan, một cặp vú to và nhọn hình quả lê, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ tươi và đen, ba màu tương phản thật chói mắt, đẹp đẽ và mê hoặc!

Ngoài tôi, đây là lần đầu tiên vợ tôi được người đàn ông khác ôm, chạm vào người một cách trần trụi, nhất là bây giờ lại được ông chủ giàu có ôm và chạm vào như vậy. Hơn nữa, cách anh chạm vào ngực cô, nhiệt độ cơ thể của người đàn ông và dương vật to lớn trong quần của anh ta đều khiến toàn thân vợ tôi tê dại và khẽ run lên.

Vợ tôi ngượng ngùng hét lên: “Ông chủ Trần, anh đừng làm vậy… anh không thể…”

Ông chủ Trần phớt lờ tiếng hét ngượng ngùng của vợ tôi và đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Sau đó, anh kéo quần xuống, lộ ra con cặc to vốn đã cương cứng và bị kích thích của mình, rồi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô và giữ chặt.

"Yến Nhan, xoa cho ta, ngươi xem, tiểu đệ của ta đã cứng đến sắp nổ tung rồi." Ông chủ Trần nắm lấy tay vợ tôi và di chuyển con cặc của anh ta lên xuống. Bàn tay còn lại thô bạo đưa vào giữa hai chân vợ tôi, chạm vào bãi cỏ mềm mại rậm rạp, không hơn, không kém, trơn trượt. Sau đó anh ta đi xuống chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt đẫm. Hắn nhéo âm vật xoa xoa một hồi, thủy triều lập tức dâng trào.

Âm đạo của người vợ vốn khao khát được mưa sương làm ướt, đã tê dại khi chạm vào bàn tay của ông chủ Trần. Sau đó, ngón tay của anh khéo léo nhào nặn âm vật và thọc sâu vào âm đạo, đặc biệt là âm vật vốn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Mỗi lần cọ xát khiến toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể tả được, ngay cả bàn tay cầm dương vật to lớn của Boss Trần cũng bắt đầu run rẩy.

Dù vợ tôi có la hét thế nào thì ông chủ Trần vẫn làm ngơ. Anh bế cô lên và bước vào phòng ngủ, say đắm hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô khi bước đi. Vợ tôi rúc vào ngực ông chủ Trần, để ông ấy muốn làm gì thì làm. Cô ấy ậm ừ, "Anh ơi...thả em ra...làm ơn...buông...em...ôi..."

Tôi nhanh chóng rời khỏi cửa sổ phòng khách, bước qua mấy bông hoa rồi đi vòng ra cửa sổ bên ngoài phòng ngủ. Tôi tiếp tục quan sát tình hình vợ chồng ông chủ Trần trong phòng qua tấm kính trong suốt.

Ông chủ Trần bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Vợ nhìn con cặc to lớn trước mặt, trong lòng vừa sợ vừa muốn. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên mọi tế bào trong cơ thể cô. Trong lòng cô rất mong được ông chủ Trần nhét ngay con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mỡ nhỏ đói khát của cô, thọc vào rồi phun mật hoa làm ẩm, nhưng cô cũng sợ nếu có người phát hiện ra thì cô sẽ mất mặt. Cô ấy nên làm gì?

Không để vợ suy nghĩ nhiều, ông chủ Trần đã đè lên người cô, giống như một đứa trẻ có được món đồ chơi mà cô mong đợi từ lâu. Vừa ôm bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của vợ vừa xoa bóp, anh vừa ấn lòng bàn tay lên núm vú và di chuyển chúng từ bên này sang bên kia. Tay còn lại của anh đưa ra khỏi âm đạo để trêu chọc cô. Anh khéo léo đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo rồi nhẹ nhàng bơm vào. Ngón tay cái của anh đặt lên âm vật và xoa theo vòng tròn.

Vợ tôi như bị điện giật, toàn thân tê dại, khó chịu. Ông chủ Trần càng đẩy mạnh, cô càng cảm thấy thoải mái, hai chân càng dang rộng. Từ tôi nhìn sang, không chỉ âm đạo của vợ tôi mở rộng ra đối diện với ông chủ Trần mà lỗ đít ẩn trong mông của cô ấy cũng lộ ra rõ ràng. Đang thưởng thức màn quấy rối của ông chủ Trần, vợ tôi nhẹ nhàng ngâm nga như đang ngủ: "Ồ... ôi... anh ơi... ngứa quá... ôi... anh... giỏi thật đấy..."

Vợ tôi bây giờ đã bỏ lại sau lưng mọi xấu hổ và lo lắng. Âm đạo của cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi và âm đạo của cô ấy cực kỳ trống rỗng. Cô rất cần con cặc to lớn của Boss Trần thâm nhập thật mạnh để cô có thể trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. Dù sao thì chồng tôi cũng là người đề xuất chuyến đi này trước, anh cũng không thể trách tôi là người vợ không chung thủy. Nếu không, nếu tôi tiếp tục bị hành hạ như thế này và bị dục vọng thiêu chết, tôi sẽ sinh ra trên thế giới này một cách bất công!

Sau khi phu nhân hiểu ra, nàng liền thả lỏng người, tận hưởng niềm vui mà ông chủ Trần mang lại cho mình. Cô không chỉ để anh nghịch ngợm cơ thể mình mà còn chủ động đưa tay nắm lấy con cặc to, dày và dài của Boss Chen và di chuyển lên xuống, đồng thời thực hiện hành vi ngoại tình cho anh. Trong lúc chuẩn bị khởi động, anh gọi Chun bằng giọng điệu khêu gợi: "A... à... Boss Trần... anh làm... anh làm em thoải mái quá... ôi... ôi... anh ơi... anh ở dưới lớn quá... tuyệt quá... chị em yêu... em yêu chết mất..."

Ông chủ Trần càng hưng phấn hơn sau khi được vợ khen, ông nhéo núm vú của cô ấy cho đến khi chúng sưng lên như hai quả nho lớn. Âm đạo thậm chí còn phóng đại hơn. Âm vật sưng lên như hạt đậu phộng. Môi âm hộ bị tắc nghẽn đến mức có màu đỏ sẫm và hơi tách ra hai bên. Một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi âm đạo khiến ông chủ Trần liên tục phát ra những âm thanh "xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, phun ra" khi thọc ngón tay vào.

Vợ tôi thở hổn hển vì bị ông chủ Trần trêu chọc, âm đạo của cô ấy vốn đã ngứa ngáy khó chịu. Nếu anh không đút con cặc to vào, cô sẽ lo lắng đến phát điên, không khỏi hét lên: “Anh ơi… đừng làm vậy với bà nội nữa, em cảm thấy… khó chịu quá…”

Khi ông chủ Trần nghe thấy giọng nói dâm đãng như tiếng mèo kêu của vợ tôi, ông ấy nghĩ thầm: “Không ngờ rằng Yanyan, người thường có vẻ ngoài đoan trang và tốt bụng, lại trở nên dâm đãng như vậy khi lên giường”. Vì vậy, anh ấy nói với vợ: "Yanyan, anh cảm thấy khó chịu ở dưới đó quá, em hãy giúp anh ngậm miệng, anh sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu ở dưới đó." 

Không đợi vợ đồng ý, anh xoay người thực hiện tư thế 69, sao cho con cặc to của mình hướng vào miệng nhỏ của vợ. Anh cúi đầu, dang hai chân vợ ra để nhìn kỹ hơn. Ở giữa một mảnh lông mu đen có một khe phồng lên như bột tóc, phía trên có một quả anh đào nhỏ màu đỏ tươi đứng trên đỉnh, không ngừng run rẩy nhảy lên; hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, giống như một cái miệng nhỏ đang chờ bú; 

Ông chủ Trần đưa miệng vào hậu môn vợ tôi, lè lưỡi liếm những nếp gấp hình tròn màu hồng. Lưỡi anh vừa chạm vào nụ thịt hồng hào, vợ tôi run rẩy kịch liệt: “Đừng… đừng chạm vào chỗ đó, anh xấu tính… em không bảo anh chạm vào chỗ đó…”

"Được rồi Yanyan, cậu muốn tôi làm ở đâu?"

"Lên...lấy...phía trước."

"Phía trước? Phía trước ở đâu?" Ông chủ Trần cố ý hỏi. 

"Mặt trước... mặt trước... là... đó là âm hộ của tôi! Đồ anh hư..." Vợ tôi đáp lại một cách quyến rũ và dâm đãng. 

Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này nhưng tôi không còn gì để nói, vì đã lâu tôi không quan hệ với vợ vì lý do công việc, và lần này vì vợ tôi làm việc này cho tôi nên nó liên quan đến sự tồn vong của nhà máy. Nếu không, tôi không thể đảm nhận đơn hàng lớn này. Đối với tôi nó vô dụng vì nhà máy quá quan trọng đối với tôi. 

"Được rồi Yanyan, nhanh lên đụ em trai tôi đi, tôi giúp cậu đụ con mèo của cậu." Nói xong, anh đưa miệng vào môi âm hộ đầy đặn của vợ và thổi vào âm hộ quyến rũ đó. Những luồng khí nóng phả vào khiến vợ tôi rùng mình, không khỏi duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình. 

Ông chủ Trần nhân cơ hội ôm lấy cặp mông to của hắn, dùng một tay ấn vào lỗ hậu, dùng miệng mút âm hộ thật mạnh. Vợ tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở thành âm đạo, tinh dịch cứ trào ra ngoài khiến toàn thân cô ấy bồn chồn, buồn bã. 

Sau đó, ông chủ Trần thọc lưỡi vào bên trong và khuấy động thành trong của âm đạo. Sau một thời gian đào bới, phần thịt mềm ở thành trong trở nên tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy. Vợ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và chóng mặt. Cô liều mạng nâng mông lên và đưa âm hộ của mình lại gần miệng ông chủ Trần, để lưỡi anh có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. 

Vợ tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Cô quên hết mọi chuyện, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "A... à... ồ... ngứa... ngứa quá... anh ơi... à... anh... anh liếm lồn em... đẹp quá... ừm... à... ngứa... lồn em ngứa quá... ngứa quá... nhanh lên... dừng lại... ôi..."

Nghe vợ rên rỉ, ông chủ Trần cũng mơ hồ nói: "Yanyan... Sao Yanyan... lồn nhỏ của em ngon quá. Yanyan tốt, dương vật của tôi thật... khó chịu quá, giúp tôi... làm đi..."

Người vợ nhìn con cặc to của ông chủ Trần và nghĩ thầm: "Con cặc của ông chủ Trần thật to, chắc phải dài tám chín phân! Nếu nhét nó vào âm hộ thì sướng quá!" Cô không nhịn được đưa tay ra ôm lấy: "A... cứng quá, to quá, nóng quá!" và bắt đầu làm tình với nó.

Một lúc sau, con cặc của Boss Chen càng to hơn. Quy đầu có kích thước bằng một quả bóng bàn, và toàn bộ con gà trống có màu đỏ tím đến mức đáng sợ. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên ông chủ Trần bị một người phụ nữ đứng đắn kích thích dương vật như thế này nên anh ta như phát điên. Anh đẩy mạnh để hợp tác với tay vợ, trong khi tay anh ôm cứng cặp mông to của vợ, vùi đầu vào háng vợ, đưa cả miệng vào âm đạo của vợ, ngậm âm vật của vợ vào miệng, dùng lưỡi liếm tới liếm lui liên tục. 

Âm vật của vợ anh bị anh sưng tấy lên gấp đôi kích thước ban đầu. Vợ tôi cũng điên cuồng hét lên: “A... a... Boss Trần... Tôi... thoải mái quá... nhanh lên! Mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... Tôi sắp chết rồi..."

"Hmm... ừm... ừm..." Ông chủ Trần mơ hồ đáp lại trong khi mút âm vật của vợ. 

Cặp ngoại tình dâm đãng này quên hết mọi thứ và làm tình như điên ... Đột nhiên, họ gần như cùng lúc hét lên: "A..." và cùng nhau lên đỉnh. Tinh dịch của ông chủ Trần phun khắp mặt vợ, tinh dịch âm đạo của vợ cũng phun khắp mặt ông chủ Trần. 

Ông chủ Trần miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của vợ, nằm trong lòng cô nghỉ ngơi một lúc, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt hài lòng của vợ mình, đang dính đầy tinh dịch của chính mình, hỏi: "Yanyan, em thấy thoải mái không?"

Vợ tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích của ông chủ Trần, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thoải mái."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bà lão, ông chủ Trần không khỏi lại đè bà xuống. Phu nhân giãy giụa yếu ớt mấy lần, sau đó trợn mắt nũng nịu nhìn ông chủ Trần, nhẹ giọng nói: “Anh hư, anh còn chưa đủ sao?”

Trái tim của ông chủ Chen run lên khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của vợ mình. Con cặc của anh lại cương cứng và ấn vào bụng dưới của vợ. Vợ tôi lập tức cảm nhận được, kinh ngạc nhìn ông chủ Trần: "Anh... sao anh lại... lại..."

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của vợ, ông chủ Trần đắc ý nói: “Nó biết Yến Yến chưa no nên muốn đút vào âm hộ của Yến Nghiên!”

Nghe ông chủ Trần nói những lời tục tĩu như vậy, vợ tôi cảm thấy rất kích thích, hơi thở gấp gáp, mông liên tục vặn vẹo, đôi mắt tỏa ra ánh sáng quyến rũ, môi nóng bỏng, lỗ tự động mở ra, nước suối tràn ra. Cô ấy thực sự muốn được đụ, vì vậy cô ấy nói một cách quyến rũ: "Vậy hãy để cái lồn nhỏ của tôi nếm thử con cặc lớn của bạn!"

Làm sao ông chủ Chen có thể giữ nó lại? Anh ấy phấn khích đến mức duỗi thẳng eo. Vợ anh cười khúc khích và nói: "Anh trai ngốc nghếch, không phải thế này đâu, cười khúc khích... để em giúp anh." Nói xong, cô dùng một tay ôm lấy con cặc to của ông chủ Trần, đưa nó đến gần âm đạo của mình. Cô tách môi âm hộ của mình bằng một tay, rồi duỗi thẳng eo. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của ông chủ Trần cuối cùng cũng đã tiến vào âm đạo của vợ tôi. "A..." Cả hai không khỏi hét lên.

Ông chủ Trần có cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là thịt mềm và ướt. Anh không khỏi cảm thán: “Cảm giác thật dễ chịu… Âm hộ của Yến Nham thật tốt.”

"Hảo ca ca, ngươi cặc lớn như vậy, ta chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ. Cảm giác thật sướng! Địt mạnh lên!" Vợ tôi đáp lại và khen ngợi con cặc của ông chủ Chen. Ông chủ Trần hôn môi vợ tôi say đắm, cô ấy ôm chặt đầu anh. 

Hai chân vợ tôi quấn chặt quanh eo ông chủ Trần, cặp mông đầy đặn lắc lư. Chuyển động của cô khiến dương vật đi sâu hơn. Boss Chen sẽ tấn công liên tục, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình để đâm mạnh, mạnh và nhanh, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi và tạo ra những tiếng động không ngừng. 

Chẳng bao lâu, vợ tôi mừng đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... anh tốt của tôi... anh thật... giỏi làm tình... tôi... tôi thấy sướng quá... anh ơi... anh tốt của em biết chui vào lỗ... giỏi quá... ôi... anh của em... anh giỏi quá... làm em mất hồn... đẹp quá... đẹp quá..." Cùng lúc đó cô vặn eo nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trắng nõn mập mạp lắc lư qua trái phải lên xuống nịnh nọt. 

Ông chủ Trần dùng sức lực và kỹ năng vô hạn của mình để dốc toàn lực, khiến người vợ quyến rũ và khêu gợi của tôi giơ mông lên một cách tục tĩu, muốn nhét dương vật của ông chủ Trần vào âm đạo. Nước trong cô không ngừng chảy, cô không ngừng rên rỉ: "Ôi...Ông chủ Trần...anh trai đáng yêu của tôi...đụ tôi...thoải mái quá...ôi...anh đụ tôi chết mất..."

Hai môi âm hộ của vợ tôi nuốt xuống và cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Boss Chen; một đôi bàn tay xinh đẹp không ngừng gãi lên ngực và lưng ông chủ Trần. Đây là một loại kích thích khác, khiến ông chủ Trần đẩy mạnh hơn, nhanh và mạnh hơn. 

"Ồ... ừm... ồ... Yanyan cảm thấy... thoải mái quá khi được anh đụ... Ôi chúa ơi... đẹp quá... Tôi... cảm thấy rất hạnh phúc... cứng... cứng... ồ... ồ... ngon quá... anh trai... Yanyan cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ... chết tiệt... và xâm nhập vào âm đạo của Yanyan... thành từng mảnh..." Người vợ bị đụ mạnh đến mức không thể ngừng la hét. 

"Sao Yanyan, tôi... ồ... tôi muốn đụ chết cô... cô thấy thoải mái không? Tốt hơn chồng cô à?" Ông chủ Chen vừa hỏi vừa làm việc đó. 

"Anh... ừm... ồ... anh thật tuyệt vời... ừ... mẹ kiếp... chết tiệt... Sao Yanyan... ừm... em yêu anh... em muốn... để anh làm tình với em cả đời... và không bao giờ xa rời anh..."

Đột nhiên, “A…tôi chết rồi…ôi…” Vợ tôi hét lên dữ dội và lên đến đỉnh điểm. 

Ông chủ Trần cảm giác được cổ tử cung của vợ đang cắn vào cặc mình, đột nhiên nó co rút mạnh mẽ, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của hắn. Anh không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run lên, anh ấn mạnh đầu dương vật của mình vào tử cung vợ tôi, sau đó anh cảm thấy một luồng hơi nóng trào ra từ cặc mình và bắn thẳng vào sâu trong tử cung của cô. 

Vợ suýt ngất vì tinh dịch nóng hổi của ông chủ Trần. Cô ôm chặt lấy ông chủ Trần, say sưa tựa vào ngực anh, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Con cặc của ông chủ Trần vẫn co giật trong âm đạo của vợ, ông ta tiếp tục đổ số tinh dịch còn sót lại vào người vợ. 

Sau cơn điên cuồng, ông chủ Trần rút cặc ra và nói với vợ tôi: "Sao Yanyan, âm hộ của em đầy chưa?"

Người vợ ngẩng đầu lên, hôn lên trán đầy mồ hôi của ông chủ Trần rồi nói: "Anh trai có cặc to, anh thật mạnh mẽ! Làm Yanyan cảm thấy thật dễ chịu. Âm hộ của cô ấy chưa bao giờ căng đầy như vậy."

“Vậy làm sao cậu có thể cảm ơn tôi?”

"Yanyan sẽ cảm ơn bạn nhiều như bạn muốn!"

"Thật sao? Yanyan, tôi chưa bao giờ nhìn thấy thân hình xinh đẹp của một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình tốt. Bạn có thể cho tôi nhìn kỹ hơn được không?"

"Không phải cơ thể phụ nữ đều giống nhau sao? Bạn đã chơi với người khác rồi, vậy còn gì để xem nữa?" Vợ nói rồi nằm nghiêng xuống để ông chủ Trần nhìn kỹ hơn. 

Những đường cong trên thân hình đầy đặn của cô lộ ra rõ ràng, toàn thân mơ hồ chia thành hai màu: từ ngực đến chân, làn da vô cùng mềm mại và trắng trẻo, lại càng trắng nõn và dịu dàng hơn bởi màu vàng của cổ và chân. Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô. Hai núm vú đen đỏ trên ngực càng thêm lộng lẫy, khiến anh càng say mê và bối rối. 

Vòng eo thon gọn và phần bụng dưới mịn màng của cô không có vết sẹo. Cô ấy dần dần trở nên to hơn và béo hơn từ thắt lưng trở xuống, giữa háng cô ấy mơ hồ lộ ra một mảng lông mu màu đỏ đen, càng thêm quyến rũ. Âm hộ giữa các sợi lông nhô cao lên, ngăn cách một khe màu đỏ tươi, càng thêm mê hoặc. 

Ông chủ Trần nhìn thấy cảnh này, toàn thân lại căng thẳng, lập tức cúi người xuống. Lúc này hắn giống như một con bò rừng đói khát lâu ngày, dùng miệng và lưỡi mút cuồng điên cuồng không một phút nghỉ ngơi. Bàn tay anh còn thô bạo tìm kiếm, vuốt ve ngực, bụng dưới, đùi, nơi ngây ngất nhất của vợ tôi. 

Dưới bàn tay vuốt ve của ông chủ Trần, môi lớn hơi đỏ và đen của vợ tôi giờ đã sáng bóng. Ông chủ Trần dùng tay xòe rộng hai môi bé, bên trong thấp thoáng một cái lỗ nhỏ, có tinh dịch chuyển động chảy ra từ lỗ. Ông chủ Trần vừa nhìn thấy liền không chút do dự cúi người hôn lên âm vật, đồng thời đưa đầu lưỡi vào lỗ nhỏ liếm liếm. 

Ông chủ Trần càng liếm mạnh, cơ thể vợ càng run rẩy dữ dội. Cuối cùng, cô rên rỉ cầu xin: "Anh... em chịu không nổi nữa, anh nhét vào... em... khó chịu quá..."

Thế là ông chủ Trần không chờ đợi nữa, hít một hơi thật sâu, cuộn đầu gối vào chân vợ, dang rộng hai chân ra, sau đó dùng hai tay đỡ cơ thể anh, chĩa con cặc to nóng bỏng của mình vào lỗ Đào Viên rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Khi vợ tôi cảm thấy con cặc to của ông chủ Trần chạm vào âm đạo của mình, cô ấy vội vàng đưa tay phải ra nắm lấy con cặc của ông chủ Trần, đồng thời giúp ông chủ Trần căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo của cô ấy. Mông của ông chủ Chen chìm xuống, toàn bộ quy đầu bị nhét vào âm đạo của cô. Lúc này, trên khuôn mặt đỏ bừng của vợ tôi hiện lên một nụ cười vô hạn, trong đôi mắt ngấn nước của cô ấy hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Ông chủ Trần vui mừng khôn xiết khi thấy vợ hợp tác tích cực như vậy, tỏ ra cởi mở và dâm đãng hơn vòng trước. Anh ta đột nhiên chìm mạnh vào mông và đưa con cặc dài hơn bảy inch của mình vào tận trái tim cô gái. Ông chủ Chen ngay lập tức nhấc con cặc to của mình lên, kéo ra phát ra tiếng “bốp”, sau đó chỉ vào âm hộ nhỏ nói “bốp ra” rồi quét sạch hoàn toàn… Cứ như vậy, con cặc to bắt đầu ra vào âm hộ của vợ phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Vì cả hai đã trút giận hai lần nên cuộc chiến lần này lại được khơi dậy với sự khốc liệt hơn nữa và ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. Ông chủ Trần bơm càng lúc càng nhanh và đẩy dũng mãnh hơn, còn vợ thì rên rỉ la hét, thật đẹp đẽ và thoải mái. 

Bơm không lâu, ông chủ Trần cảm thấy con cặc to thật thoải mái khi được kẹp vào âm đạo, quy đầu đã thấm đẫm dịch âm đạo nên nhấc chân vợ lên vai và tiếp tục đụ cô. Chắc chắn rồi, quan điểm này đúng như được mô tả trong sách và tạp chí khiêu dâm. Âm hộ của người phụ nữ mở rộng, âm đạo được nâng lên, để con cặc to lớn có thể hết lần này đến lần khác đưa vào đáy tim hoa. Đồng thời, người đàn ông có thể cúi đầu xuống và quan sát bộ phận sinh dục của hai người đang đẩy vào.

Khi ông chủ Chen nhìn con cặc lớn được rút ra, ông ấy đã lật tung âm hộ của vợ tôi bằng thịt âm đạo, đặc biệt đẹp mắt. Khi đưa vào, anh đưa thịt âm đạo vào trong âm đạo. Việc vào ra, lật và thu nhỏ khá thú vị. Nó khiến anh càng hưng phấn hơn và tốc độ đâm cũng nhanh hơn. Vì anh mới xuất tinh hai lần nên lần này lực đẩy của anh thậm chí còn dài hơn.

Vừa đẩy nhanh, tinh dịch trong lỗ đã bị con cặc lớn cọ xát, phát ra âm thanh tuyệt vời: "Phù! Phù! Phù! Phù..."

Lúc này, vợ tôi cũng đang trong trạng thái ngây ngất, hét lớn: "Anh tốt, anh yêu... anh đụ em nhiều quá! Ông chủ Trần, anh đúng là người chồng tốt nhất của em, anh trai yêu quý... Em thấy thoải mái quá! Đẹp quá! Ôi... Em sắp lên thiên đường rồi... Boss Trần... đẩy mạnh... à... ừm... Em sắp... ra... ra... em sắp mất nữa rồi... ôi..."

Quy đầu của ông chủ Chen rất khó chịu khi bị đổ chất dịch âm đạo nóng hổi. Nó đẹp làm sao! Chơi với nhiều phụ nữ như vậy, đây là lần đầu tiên tôi được nếm mùi của phụ nữ đã có gia đình, đồng thời cũng được trải nghiệm niềm vui khi quan hệ tình dục với một bà nội trợ thực sự. Ngay khi tinh dịch của vợ vừa ra, ông chủ Trần đã hạ chân xuống, cúi xuống hôn lên môi cô, đồng thời ấn tay phải lên ngực cô để khám phá. 

"Ừm! Mềm quá, mỏng quá, đầy đặn quá!" Ông chủ Trần vuốt ve ngực vợ, cảm thấy khoái cảm vô hạn, không khỏi kêu lên. 

Con cặc lớn của ông chủ Trần nhét âm hộ của vợ đến tận miệng, môi Yanyan bị anh ta bịt chặt lại. Vợ thè cái lưỡi ngọt ngào đón nhận nụ hôn nồng nàn của ông chủ Trần, đồng thời co rút âm đạo hợp tác với lực đẩy của con cặc của ông chủ Trần. 

Đột nhiên vợ tôi hét lớn: "A! Đẹp... đẹp quá... Em sướng quá... Ông chủ Trần, anh tuyệt quá... đụ em... đẹp quá... Tiến lên... Xâm nhập vào âm hộ cũng không sao... Em sướng quá... thật sự... đẹp quá!"

Ông chủ Trần giống như sói đói, không biết chọn ăn gì. Anh ta dùng hết sức lực để tung cú đẩy cuối cùng về phía âm hộ của vợ tôi. Người vợ như hổ cái động dục, rên rỉ kêu gào, hồn bay lên trời, đạt cực khoái. 

Lúc này, toàn thân vợ tôi chợt run lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ miệng tử cung. Cô lại bị Boss Chen đụ đến cực khoái. Nó thật đẹp! Quy đầu của ông chủ Trần bị tinh dịch bắn vào, toàn thân run rẩy, bụng dưới căng cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi trong đan điền đột nhiên phun ra như suối vào âm đạo của vợ. 

"A...Ông chủ Trần, đẹp quá...Tôi đã lên thiên đàng rồi..." Vợ tôi run rẩy toàn thân sau khi bị xịt tinh dịch của Ông chủ Trần, và cô ấy gần như ngất đi vì sung sướng. 

Họ lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ sau khi xuất tinh, cả hai đều không muốn cử động một chút. Một lúc sau, vợ tôi lười biếng giơ tay nhìn đồng hồ. Thì ra đã là ba giờ rưỡi, cô và ông chủ Trần đã làm tình trên giường gần ba tiếng đồng hồ nên nhanh chóng yêu cầu ông chủ Trần rời khỏi người mình. 

Vừa mặc quần áo, vợ tôi vừa nói: “Xin lỗi, ông chủ Trần. Tôi muốn chơi với anh thêm một lúc nữa, nhưng chồng tôi sẽ quay lại sớm thôi. Nếu không sau này anh ấy đụng phải tôi, mọi người sẽ xấu hổ.”

“Nhưng, cho dù chồng ngươi biết, tốt nhất là đừng để hắn tận mắt nhìn thấy…” Ông chủ Trần tuy rằng vẫn không biết phải nói gì, nhưng đành phải mặc quần áo vào, bất đắc dĩ buông ra. 

Sau khi xong việc, ông chủ Trần lấy ra một bản hợp đồng, yêu cầu vợ tôi ký tên, nói: "Hôm nay thoải mái nhất, anh chưa bao giờ thoải mái như vậy, sau này nếu em theo anh, cái này sẽ là của em." Vợ tôi nói: “Điều này không thể được. Em rất yêu chồng. Nhưng cũng rất vui khi được làm việc với anh. Chỉ cần sau này có công việc gì đó, em sẽ thường xuyên đến chỗ anh”.

"Lần sau tôi sẽ chơi với lỗ đít của bạn!" Ông chủ Chen mỉm cười tự hào. Vợ tôi cười điệu đà không nói một lời, sau đó cất hợp đồng vào túi xách, lấy điện thoại di động ra gọi cho tôi. 

Mười lăm phút sau, tôi giả vờ như vừa trở về biệt thự của ông chủ Trần, gật đầu cảm ơn rối rít, rồi đưa vợ tôi, người đang kiệt sức vì bị ông chủ Trần chơi đùa, lên xe công ty Buick về nhà.

