============================================================
  Võ thuật(3)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%a6%e4%bf%a0%e4%b8%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Việc mở hậu môn này chỉ gây ra sự đau đớn trong lần giao hợp đầu tiên của Hoàng hậu Xing, khiến bà phải nghiến răng và hét lên:

"Ouch...nguy hiểm đến tính mạng...đau quá..."

Hoàng hậu Xing hét lên. 

Khi Nan Feiyan bước vào, anh cảm thấy lỗ đít căng cứng bóp chặt con cặc của mình, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không thể không cảm thấy ham muốn cháy bỏng và bắt đầu đâm mạnh. 

Nhưng thấy anh ta hưng phấn quá, anh ta đè người phụ nữ xuống sàn.

"Pah, pah, pah!" 

Tiếng bụng chạm vào lỗ đít.

"Bất Tử, Bất Tử!"

Âm thanh của con cặc lớn thọc vào và ra khỏi lỗ đít đó. 

Thật thú vị và đỉnh cao,

Nan Feiyan đè bà Xing xuống đất và rất hài lòng, đụ vẻ đẹp sau vườn của bà Xing một cách mạnh mẽ. 

Trận chết tiệt khốc liệt này chỉ khiến sáu nữ đệ tử đang khỏa thân ca hát và nhảy múa đều bị sốc. 

“Tam tỷ, lần trước ta nhìn thấy nàng cũng phải chịu nỗi đau của Nam ca, nàng có giống như hoàng hậu của ta vừa vui vừa cay đắng không?”

"A, chết tiệt, thật là một suy nghĩ muộn màng, phương pháp vui và buồn!"

Đệ tử thứ ba quyến rũ Yuxian trừng mắt nhìn em gái thứ hai một cách hung dữ. 

Ngọc Tiên Hỏa mặt đỏ bừng nói:

“Nhị tỷ cũng muốn nếm thử mùi vị của sân sau, ngươi có thể tiến lên xin lời khuyên của hắn.”

Vừa nói, Lang Nhu Nhi vừa vặn vẹo hướng về phía Nam Phi Yên. 

"Ồ, chị ba, chị..."

Song Cuiyu vội vàng hét lên và đuổi theo. 

Bốn người phụ nữ còn lại đều cười khúc khích. 

Nan Feiyan đang tận hưởng sân sau tuyệt vời của vợ chủ thung lũng, Hoàng hậu Xing. 

Ngọc Tiên vặn mông qua, đẩy mông hắn, hét lên:

"Bệ hạ, Nhị sư tỷ nguyện ý thay mặt ngài nhận chỉ thị, để ngài giảm bớt thống khổ."

Hoàng hậu Xing nghe thấy điều này, bà vui vẻ nói:

"Jade tốt, hãy đến và thế chỗ của tôi ngay bây giờ."

Sau khi nhận được mệnh lệnh của hoàng hậu, Cuiyu vô cùng xấu hổ và lo lắng nhưng lại không dám trái lệnh. 

Yuxian cười khúc khích và bất ngờ xô cô một cái. 

"Ồ..."

Cuiyu bất ngờ bị đẩy ra phía sau Nan Feiyan. 

Nam Phi Yên bị nàng đánh một tiếng, "Xèo xèo" một tiếng, hắn dùng hết sức đút vào, nhưng sau đó lại rút con cặc to lớn của mình ra. 

Anh quay lại ôm lấy Song Cuiyu nhút nhát. 

Hình Hoàng hậu ấn tay vào lối vào đang cháy của sân sau, bước đến ghế Thái sư ngồi xuống, thở hổn hển:

"Tốt Ngọc Nhi, mặc dù cảm giác làm tình ở sân sau rất cay, nhưng cũng rất độc đáo, ngươi cứ tận hưởng một lát đi!"

Hoàng hậu Xing không thể ngừng thở hổn hển. 

Nam Phi Yên cuồng sát sát chiêu, ôm lấy một thân thể xinh đẹp khác. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Không chịu nổi sự cám dỗ, anh chạm vào cặp mông trắng nõn đáng yêu của Song Cuiyu:

"Tốt, tốt lắm đồ khốn!"

Nam Phi Yên gầm lên. 

Lập tức, anh ta nắm chặt tay đẩy cô Song đang vùng vẫy nằm xuống đất. 

Con cặc to ngứa đến nỗi đập vào cái mông trắng nõn của cô Song. 

Cô Song vùng vẫy và hét lên:

"Không...tôi không muốn..."

Nan Feiyan ôm chặt cặp mông đầy đặn quyến rũ của mình, con cặc to trơn trượt. Cô ấy làm một tiếng “xèo xèo” không cần tốn chút sức nào và nhét hết vào. 

Rồi cô Song nói:

"Ôi chúa ơi..." Sau đó. 

Toàn bộ dương vật của Nan Feiyan đã được đưa vào hoàn toàn, anh ta đang phải chịu đựng sự co thắt của lỗ đít nhỏ hẹp của mình. 

"Pát..."

Con cặc lớn ra vào, lại căng cứng.

"Hừm, ừm!"

Cô Song rên rỉ cay đắng,

Sau một lúc——

Thằng khốn nhỏ tê dại và thả lỏng, rồi hét lên:

"Này... này...nó làm cho...mông tôi nứt ra...ah...anh ấy không đến...Anh Nan chết rồi..."

“Cô thứ hai, cô nếm thử chưa?”

Hoàng hậu Xing đang ngồi trên ghế Taishi cũng hét lên để tăng thêm phần vui vẻ. 

Trong lòng cô nghĩ, để Nam Phi Yên vui vẻ đủ, cô có thể giữ được anh. 

Vì vậy, cô ấy đưa ra một mệnh lệnh khác nói:

"Pei Chun, các em xếp hàng để anh ấy hòa giải."

Động thái này——

Những nữ đệ tử khác cũng nhăn mặt không cười được nữa. 

May mắn thay cho đệ tử thứ ba Yuxian, cô ấy đã bị đụ trước đó. 

Bốn người phụ nữ còn lại hoảng sợ, vội vàng nói:

"Thung lũng mẫu thân, ta không muốn làm ở phía sau!"

"Câm miệng!"

Bà Chủ Thung lũng nhìn cô đầy quyến rũ và hét lên một cách ngọt ngào. 

Bốn nữ đệ tử đều giật mình. Họ nhìn nhau không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn nằm xuống đất thành một hàng với vẻ mặt buồn bã, để lộ bốn cái mông to béo. 

"Em ở đâu vậy, cô gái Yuxian?"

Hình Hoàng hậu lại trừng mắt nhìn nữ đệ tử thứ ba rồi nói. 

Không ngờ ba nữ đệ tử Ngọc Tiên lại cười khúc khích nói:

"Mẹ, mẹ xem, con tới trước!"

Nói xong, anh ta tiếp cận Nan Feiyan một cách ồn ào. 

Khi Nan Feiyan quay lại nhìn, anh nhìn thấy cặp mông to trắng trẻo quyến rũ nằm rải rác trên sàn. Anh hưng phấn đến mức đẩy cô Song ra trong vòng tay mình. 

"Thật là một em bé đáng yêu, thật là một khu vườn sau nhà quyến rũ."

Đàn ngỗng bay phương Nam đang kêu khẩn thiết. 

Người đàn ông đã lao tới và vừa vặn ôm lấy Yuxian đang tiến về phía mình. 

Ngọc Tiên tự động xoay người dựa vào ghế, nâng cái mông to tròn lên. 

"Đại ca, Ngọc Tiên lỗ đít ngứa quá!"

Hoàng hậu Xing sửng sốt một lúc. 

Tôi nhìn thấy con cặc lớn của Nan Feiyan lao về phía trước, phát ra một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ chiều dài đã được đưa vào lỗ đít của Yuxian. 

Khi Ngọc Tiên cắn răng, hắn đột nhiên cảm thấy hưng phấn. 

Sau đó, có một cú lao tới từ con cặc lớn. 

Ngọc Tiên Lãng gầm lên:

"Anh Nam... đúng là con gà trống... lần này anh đánh đúng chỗ rồi... chỗ ngứa... anh ơi... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Yuxian hét lên như điên.

Nan Feiyan làm điều đó như thể anh ta đã định sẵn để làm điều đó. 

"Pát!" 

"Bất Tử! Bất Tử!"

Sóng thịt dâng trào, Hình hoàng hậu không khỏi khâm phục sự hoang tàn của ba nữ đệ tử. 

Bốn nữ đệ tử ở một bên đang giơ cái mông to trắng nõn cũng ngơ ngác nhìn lại. 

"Em ơi, nhét vào mông có ngon không?"

Bốn cô gái ngơ ngác nghĩ. 

Nan Feiyan đang khao khát cháy bỏng và điên cuồng đụ Wang Xian. 

Đột nhiên anh rút con cặc to lớn của mình ra. 

Anh ta quay lại và đâm một hàng đội hình ở sân sau. 

Nữ đệ tử lớn tuổi nhất Yue Lihong chịu đựng đòn tấn công này, nghiến răng chịu đựng:

Khi Nam Phi Yên cố gắng hết sức tiến vào, Nhạc Lập Hồng không khỏi hét lên:

"Mẹ..."

Hoa đã nở ở sân sau. 

"Papabo!"

Nan Feiyan đâm mạnh không chút do dự. 

"Ồ...tôi sẽ không đến...Đau quá..."

Nhạc Lập Hồng điên cuồng hét lên. 

Tuy nhiên, Nan Feiyan đụ anh ta thậm chí còn thú vị hơn. 

Một lúc sau lại có tiếng “bar” và con cặc lớn lại được rút ra. 

Bốn người phụ nữ đang la hét ở một bên đều có cặp mông tròn trắng nõn ngửa về phía sau. Những người không kịp né tránh đã bị người đàn ông tóm lấy và đẩy con cặc của mình vào trong một cách tuyệt vọng. 

"Ôi mẹ ơi! Mông con nở hoa rồi."

Cô gái Dandan hét lên đau đớn. 

Tuy nhiên, Nan Feiyan đã hoàn toàn phát điên, ôm chặt cái mông to đầy đặn và tàn nhẫn vuốt ve, túm lấy, đụ và nhét vào...‧

Vòng 3 của phụ nữ vốn đã gợi cảm. 

Nó đặc biệt sinh ra ở những người phụ nữ xinh đẹp, những động tác lắc lư khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Nam Phi Yên đến đây để săn thú, nhưng khi nếm thử sự kỳ diệu của cái hang khác này, anh liền nảy ra ý tưởng thử một lần. 

Lúc này hắn đang ôm một cái mông to làm như không có sự sống, khiến cơ thể hắn tràn đầy ham muốn, không thể dừng lại. 

『Chậc! ' Lại một bữa ăn ngon nữa. 

Dan Dan nghiêng người về phía trước, lỗ đít nhỏ của anh hoàn toàn lộ ra. 

Nan Feiyan buông cô ra, rút chiếc kẹp trên con cặc to lớn của mình ra, vội vàng ôm lấy cái lỗ thịt xinh đẹp khác——

Đó là cô con gái thứ năm của Thung lũng Zhongxiang, cô Ximuzi. 

Muzi vừa khóc vừa nháy mắt, lắc mông và hét lên:

"Được rồi... anh trai tốt... anh đừng chạm vào lỗ đít của anh... em gái tôi đụ lỗ trước của anh đã chịu không nổi rồi, lỗ sau anh sao có thể chịu được... ôi..."

Trước khi cô ấy nói xong——

Tôi cảm thấy lỗ đít của mình nứt ra và một con cặc như sắt lao thẳng vào. 

"Ồ..."

Cô hét lên như sắp chết. 

Nan Feiyan rất hài lòng và một bông hoa sân sau khác lại nở rộ. 

Đương nhiên, cô Muzi lại bắt đầu gọi bố và mẹ. 

Nan Feiyan đụ nhau một cách cuồng nhiệt và sung sướng. 

Khi đến lượt sáu nữ đệ tử cuối cùng là Ye Yiwen, Ye Yiwen sợ đến mức không thèm quan tâm mà lăn đi. 

Nam Phi Yên lần này đã đạt tới cao trào, không có một cú đâm nào, nàng phát ra một tiếng gầm nhẹ. 

“Trượt qua đó đi, thịt viên lớn!”

Vừa hét, hắn vừa đuổi theo và đâm anh. 

Ye Yiwen vùng vẫy một cách tuyệt vọng, chạm vào cánh cửa để trốn thoát. 

Khi cô đang đứng, Nam Phi Yên đã đuổi theo cô. 

"Cô gái Ye, cô đang làm gì vậy?"

Hình Hoàng hậu đang ngồi trên ghế của Chưởng môn cũng giận dữ mắng mỏ. 

Ye Yiwen nắm lấy cánh cửa và hét lên tuyệt vọng:

"Không... không không, tôi không muốn đụ lỗ đít của bạn..."

Tuy nhiên, Nan Feiyan đang vội vàng đuổi kịp cô sau thân hình đang đứng của cô, con cặc lớn áp vào lỗ đít nhỏ sau mông cô. 

Một tiếng “Chi…”. 

Con gà trống bị đẩy mạnh, đầu con gà trống bị ép vào đó. 

"Ô...Đau quá"

Cô Ye Yiwen đau đớn đến mức suýt cào vào cửa và khóc lớn. 

"Mẹ kiếp, mọi người đều bị giết rồi, sao dám trốn đi!"

Hình hoàng hậu nghỉ ngơi một lát, lấy lại bình tĩnh, không nhịn được đi theo nàng. 

"Đập, đập!"

"Tát, bơm!"

"Buzi...Buzi..."

Sau khi Nam Phi Yên cố hết sức nhét con cặc to vào lỗ đít nhỏ của Diệp Y Văn, lúc này anh mới cảm thấy tò mò. Anh áp sát vào Ye Yiwen và dựa vào cửa, đụ cô thật mạnh. 

Tiếng đập cửa dữ dội khiến cánh cửa đập mạnh. 

Trộn lẫn với tiếng bụng vỗ vào mông. 

Và âm thanh tục tĩu của một con cặc lớn thọc vào và ra khỏi lỗ đít. 

Thật thú vị, tiếng thịt tươi. 

Nó chỉ khiến Ye Yiwen hét lên điên cuồng. 

Cái mông to trắng quyến rũ đang vặn vẹo, Nam Phi Yên bị kích thích, khi đạt đến cao trào, có thể nhìn thấy anh dùng toàn lực đâm mạnh. 

"Chạm vào..."

"Ồ!"

Có một tiếng động lạ. 

Cánh cửa đã bị phá mở. 

Ye Yiwen ngã xuống đất, đầu cúi xuống. 

Con cặc to đã tiến sâu hơn và chặt hơn. 

Khi anh ta lao qua cánh cửa và ngã xuống...

Diệp Dịch Văn hét lên. 

Hình hoàng hậu chấn động đến lắc đầu! 

Các nữ đệ tử khác lại lần nữa sửng sốt...

Ánh mắt sắc bén của Hình hoàng hậu nhìn thấy hơi thở của Nam Phi Yên không đều, lập tức đuổi theo. 

“Mẹ kiếp, đừng rút ra, nhanh chóng siết chặt lỗ đít của mình, anh ấy… anh ấy sắp ra rồi…”

"Ồ... em yêu... anh xong rồi..."

Diệp Dịch Văn gọi tới. 

"Mẹ kiếp! Nhanh lên, đừng cử động!"

Hoàng hậu Xing lo lắng hét lên. 

Nhưng lúc này Diệp Y Văn đang hoảng sợ, vì bị ngã mà bị đau thể xác nên cô đã cố gắng hết sức để chạy trốn. 

Nan Feiyan bị lật lại, nằm ngửa. 

Con cặc đó đang run rẩy và đau nhói. 

Hình hoàng hậu cắn răng bạc hét lớn:

"Mẹ kiếp, nếu cố gắng mà bị cảm lạnh mà phóng ra tinh dịch, không biết phải mất bao lâu?"

"Ồ... ồ..."

Ye Yiwen vừa khóc vừa nháy mắt, sờ vào cặp mông bỏng rát của mình rồi bò sang một bên.

Lúc này xung quanh cũng có vài nữ đệ tử tụ tập lại. 

Nam Phi Yên nằm thở hổn hển. 

Hình phu nhân nhanh chóng ra hiệu cho các nữ đệ tử khác là Diệp Nam Phi Yến dùng vải lau dương vật mấy lần. 

Tôi thấy con đĩ này trông rất hoang dại, miệng há hốc và đặt miệng lên đầu con gà trống. Cô ấy nuốt gần hết thứ đó vào miệng, rồi lại mút vào ra một cách tuyệt vọng. 

Một lúc sau, anh ta nhổ ra một cái đầu cặc to, dùng cái lưỡi thơm tho liếm mút, vừa trêu chọc các cô gái vừa vội vàng dạy các cô gái xích lại gần nhau và dùng miệng hút tinh dịch ra ngoài... nhanh lên..."

Các nữ đệ tử quá ngượng ngùng, không dám trái lời nên đành phải lè lưỡi ngọt ngào.

Một loạt âm thanh "tsk tsk" vang vọng khắp hội trường...

Họ thay phiên nhau tham chiến, mút con cặc to đã tê liệt của Nan Feiyan và nghe thấy Nan Feiyan hét lên điên cuồng:

"Ngoan, ném nó đi!"

"Bù Bộ..."

Tinh dịch đặc và nóng đã về. Khi đến lượt nữ đệ tử thứ sáu Ye Yiwen ngậm con cặc vào miệng, cô mới ngậm một ngụm tinh dịch phóng ra.

Lúc này, Hình hoàng hậu đột nhiên nói:

"Văn cô nương, ăn nhanh đi, đây là thuốc bổ tốt nhất!"

Ye Yiwen sửng sốt một lúc, sau đó cô nhanh chóng nuốt một ngụm lớn tinh chất nam tính.

Khi cô ấy muốn bú lần nữa——

Không ngờ, nữ đệ tử thứ ba Yuxian lại túm lấy cô gái lãng mạn ở bên cạnh, đẩy cô ra, sau đó nuốt một ngụm lớn tinh dịch nóng hổi.

"Nhổ!"

"Tôi sắp chết!"

"Ba cô gái giống như những con cáo gợi cảm!"

Một số người học việc được gọi là Yuxian. 

Nhưng cô gái Yuxian không quan tâm đến tất cả những điều này và chỉ ngậm chặt con cặc. 

Mãi cho đến khi Nam Phi Yên đã hoàn toàn mềm ra, nàng mới nhổ ra nói:

“Các bạn cười đi, ăn tinh là có lợi mẹ tôi nói đấy!”

Đôi mắt của Hoàng hậu Xing đỏ lên và trừng mắt nhìn cô. 

Sớm thôi——

Nan Feiyan nghiện đến mức với sự hỗ trợ của Qunmei, cô nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Trong lúc Hình Hoàng hậu mặc lại quần áo cùng các nữ đệ tử, nàng cắn môi nhìn Nam Phi Yên đang dần ngủ say trên giường, tự nhủ:

"Người bạn nhỏ của tôi, bằng cách chiêu đãi bạn như thế này, người dân Thung lũng Zhongxiang và tôi, xin đừng phụ lòng tốt của thung lũng này!"

Sau đó, Hoàng hậu Xing nói với sáu nữ đệ tử mục đích giữ lại Nan Feiyan để chuẩn bị trở lại thế giới để quảng bá cho giáo phái Xianggu của mình. 

Ngày hôm sau——

Sáng nay đã quá giờ hẹn rồi. 

Sáu đệ tử ở cuối Hương Thung lũng, bị tam sư tỷ Yuxian dụ dỗ, đã đi đến một thung lũng sâu tên là Ma Động trong thung lũng. 

Nan Feiyan quyết tâm lợi dụng sáu tiểu mỹ nhân này. 

Trên thực tế, sáu tiểu mỹ nhân này cũng có ấn tượng rất tốt với anh, đặc biệt là nữ đệ tử thứ mười đã cứu mạng anh, cô Jinzhi, người đã lén lút tán tỉnh anh từ lâu. Nhưng đến thời khắc mấu chốt, Kim Chi Cổ Lãng lại không thể trái lệnh chủ nhân! Và cố gắng tránh nó. 

Điều này càng khiến trái tim Nam Phi Yên ngứa ngáy hơn. Bây giờ anh ấy sẽ ăn bất cứ điều gì anh ấy nói. 

"Hang ma thuật" là một nơi đáng sợ trong một thung lũng sâu.

Yuxian nói với sáu em gái:

“Ngươi tới sơn cốc nhiều năm, nhưng chưa từng tới Động Quỷ. Bây giờ chị sẽ dẫn em đi tham quan tối nay khi chị ấy có thời gian rảnh. Nếu sợ thì không cần tới." 

Ngọc Bất Tử hưng phấn.

Sáu cô em gái nhìn nhau, cô út Mẫu Đơn mới mười ba tuổi nói:

"Tam sư tỷ, ngươi chỉ cần dẫn đường thôi. Khi chúng ta đến thung lũng này, chúng ta đã là người dân trong thung lũng rồi. Nếu không đi nhìn xem nơi bí mật duy nhất trong thung lũng - Ma Động, chúng ta sẽ khiến người ngoài cười nhạo, cho nên chúng ta đi."

Khi em gái nói điều này, các cô gái không nói nên lời. 

Vì vậy, các cô gái tiến sâu hơn một bước và đến được hang động ma thuật. 

Đó là một hang đá rộng, sâu và tối. Riêng những tảng đá kỳ lạ đứng ngoài hang đã khiến người ta cảm thấy lạ thường. 

Cô em gái lại nói:

"Tam sư tỷ, ta nghe Hoàng hậu nói, trong Ma Động này có tin đồn, có một gã võ công kỳ quái mấy trăm năm trước ẩn nấp ở đây, không biết đây có phải là sự thật không?"

"Tiểu sư muội, ta đã từng nghe sư phụ nói điều này, ta cũng đã cùng sư phụ tìm kiếm nơi này rất nhiều lần. Bệ hạ muốn tìm hiểu bí mật di truyền của vị thần đồng võ học từ trăm năm trước, nhưng sau khi tìm kiếm nhiều ngày, lại không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào."

"Vậy lời đồn là sai sự thật." Kim Chi cũng xen vào. 

Ngọc Tiên gật đầu, có ý khác nói: “Có đúng hay không, chúng ta đi vào nhìn xem sẽ biết.”

Thế là các cô gái tò mò tìm kiếm suốt chặng đường sâu trong hang động thần kỳ. 

Một lúc nào đó, Ngọc Bất Tử đã lẻn ra ngoài khi họ không để ý. 

Bên ngoài hang động, Nam Phi Yên đang chờ đợi với vẻ mặt ngơ ngác. 

Ngọc Tiên nhào vào trong ngực hắn, nũng nịu nói:

“Anh Nam, anh chơi với bọn họ thì đừng kéo em xuống nước nhé!”

"Đừng lo lắng! Đừng lo lắng, em yêu!"

Nam Phi Yên đang nói chuyện, cũng không quên đưa tay sờ sờ ngực của nàng. 

Nam Phi Yên mỉm cười gật đầu lần nữa, sau đó ngứa ngáy đi vào ma động. 

Ngọc Bất Tử cũng sợ phiền phức nên tránh xa những nơi xa ngoài động. 

Nam Phi Yến vừa tiến vào Ma Động, việc đầu tiên hắn muốn làm chính là nói đùa, chính là trêu chọc sáu đứa trẻ trong động. Anh tức giận đến mức bật cười:

"Hahaha..."

Tiếng cười may mắn này khiến nội lực vốn có thâm sâu của Nam Phi Yên bị rung chuyển khỏi tiếng cười. Ngoài việc khiến sáu người đẹp ở sâu trong hang động khiếp sợ, đột nhiên, toàn bộ ma động cũng vang lên rung chuyển. 

Ngay sau đó, đất như rung chuyển, nhiều nơi trong hang sụp đổ. 

Điều tồi tệ nhất là cát và đá rơi xuống đã làm tắc nghẽn mạch điện. 

Nan Feiyan cũng giật mình vì cú sốc này. Anh vội vàng nhịn cười, chờ mọi chuyện lắng xuống. 

Sau đó, hắn vội vàng nhìn qua khe hở lối vào, không khỏi kinh ngạc. 

"Rất tiếc, lối ra đã bị phong tỏa. Đây là loại hang động ma thuật gì vậy?"

Nan Feiyan lo lắng và ngu ngốc. 

Không ngờ nụ cười này lại kỳ lạ chặn lối ra của hang động ma thuật. 

Anh ta tức giận đến mức không thể mở được cái lỗ. 

"Kết thúc rồi, xem ra ta sắp bị mắc kẹt ở chỗ này chết rồi!"

"À..."

Đột nhiên tiếng khóc của một người phụ nữ vang lên. 

Nam Phi Yên sửng sốt một lát, quay đầu lại cũng không biết sáu vị thiếu nữ xinh đẹp đã vây quanh hắn cách đó không xa từ lúc nào. 

"Anh... anh..."

Lúc này Nam Phi Yên cảm thấy có lỗi với bọn họ, khó giải thích. 

"Nam ca, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Chúng ta không thể ra ngoài, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" 

Cô Cẩm Chi không khỏi lao vào vòng tay anh mà hét lên.

"Nhân tiện, anh Nam... sao anh cũng ở đây!"

Em út Mẫu Đơn cũng đi tới, kỳ quái hỏi. 

Nan Feiyan ban đầu rất quan tâm đến những cô gái xinh đẹp này. 

Lúc này, hắn tựa hồ hoàn toàn chán nản, lắc đầu, lại gật đầu, cười khổ nói:

"Ta, ta cũng tới đây tham quan. Không ngờ, đột nhiên núi rung chuyển, hang động sụp đổ, phong ấn lối vào. Này, đây... đây là hang động thần kỳ gì vậy?"

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?"

Sáu cô gái càng nghĩ càng hoảng sợ, ba bốn người trong số họ bật khóc. 

Nam Phi Yên vội vàng an ủi bọn họ nói:

"Các cô gái, đừng hoảng sợ. Bây giờ chúng ta đang gặp khó khăn, chúng ta cần phải bình tĩnh và sáng suốt. Mọi người hãy bình tĩnh. Trước tiên hãy xem ở đây có lối ra nào không..."

Nam Phi Yên vừa nói lời này, sáu nữ đều vui vẻ lên. 

Thế là Nam Phi Yên cầm đuốc dẫn sáu cô gái vào trong hang tìm kiếm. 

Sớm thôi——

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Họ dừng lại ở một nơi xa lạ. 

Thứ trước mặt họ là——

Một căn phòng đá lớn hiện ra, có bàn đá, ghế đá và một hồ nước nhỏ. Các bức tường của căn phòng đá được vẽ nhiều động tác võ thuật hình người. 

Nhưng điều khiến mọi người choáng váng nhất chính là:

Ở giữa căn phòng đá, một bộ xương khô héo màu trắng đang ngồi thiền định. Trên tay Dry Bones là một thanh kiếm có cán rồng bằng vàng sáng bóng, một cuốn sách hướng dẫn võ thuật và một vài lọ thần dược. 

Khi mới phát hiện ra, các cô gái đã sợ hãi đến mức vây quanh Nan Feiyan và hét lên. 

Sau đó, em út Mộ Đan bình tĩnh lại nói:

"A, đây chẳng lẽ là võ sư trong lời đồn sao?"

Tiếng kêu này đánh thức tai và mắt của mọi người. 

"Nhưng... chuyện này... vừa rồi chúng ta đã ở đây. Chẳng có gì cả. Thật sự rất kỳ lạ."

Các cô gái lại hét lên một cách kỳ lạ. 

Nam Phi Yên cũng sửng sốt một lát, lập tức nói:

"Không có gì đáng ngạc nhiên, chắc chắn là do tôi cười lớn nên hang động sụp đổ, tiết lộ địa điểm bí mật chưa từng được tìm ra của Phó Văn."

Nam Phi Yên mỉm cười nói. 

"Lãng mạn, lãng mạn, đây quả thực là lãng mạn!"

Nam Phi Yên mỉm cười hài lòng. 

Anh không hề biết rằng vì lòng kiêu hãnh của mình, anh đã mất đi giọng nói...

"Cái... cái gì? Anh Nam, vừa rồi là anh cười quái dị à?"

Jinzhi bực bội hét lên. 

Lần này Nam Phi Yên lại sửng sốt. 

"Anh thật... ác quá. Anh muốn gài bẫy chúng tôi à?"

Nhóm nữ sinh lại tụ tập lại, mắng chửi. 

Điều này làm cho Nam Phi Yên đỏ mặt, không biết nên như thế nào đồng ý. 

Cứ thế, nhóm người đẹp càng tức giận hơn. 

Nam Phi Yên nghiến răng nghiến lợi, thẳng thắn nói: "Được, ta sẽ giải thích cho ngươi, được không?"

"Hừ, nói cho ta biết, vì sao ngươi lại kiếm cớ hãm hại chúng ta?" Kim Chi cay đắng nói.

Nam Phi Yên liếc nàng một cái, cười khổ nói: "Cẩn thận!"

"Hừ, khó chịu quá!" Jinzhi đỏ mặt, co giật mông và hét lên. 

"Được rồi được rồi... Chị Jin, nếu tôi muốn làm hại chị, tại sao ngay từ đầu tôi lại cứu chị?"

Jinzhi choáng váng khi nghe những gì anh nói. 

"Này! Tôi... tôi vô tình cười làm cho hang động sụp đổ. Thật ra ý định ban đầu của tôi là... tôi thích các bạn!"

"À..."

Sáu cô gái nghe xong lại sửng sốt, trong lòng mỗi người đều có một sở thích khác nhau. 

Họ từ lâu đã có ấn tượng tốt về anh và thầm thích anh. 

Kỳ thật, với dung mạo cùng võ công thâm sâu của Nam Phi Yên, làm sao có thể không hấp dẫn người khác giới? 

Hơn nữa, Nan Feiyan còn có một động tác "anh hùng cứu mỹ nhân" khác đã đi sâu vào lòng công chúng. 

Cô Jinzhi lặng lẽ nói:

"Nan...Anh Nan...thật ra...tôi...chị em chúng tôi cũng thích anh...nhưng...chỉ là...này...anh biết đấy..."

"Được rồi, Thập sư tỷ, hiện tại chúng ta đã bị mắc bẫy chết rồi, nói chuyện này cũng vô dụng sao?"

Em út Mẫu Đơn chỉ hiểu được một nửa về tình yêu, nhưng cũng chỉ hiểu được một nửa. 

Nhưng nghĩ tới hoàn cảnh khó khăn, tôi bất đắc dĩ nhắc nhở mọi người. 

"À, nhân tiện, sao chuyện này có thể xảy ra được?" Cẩm Chi lại lo lắng kêu lên. 

Nan Feiyan không có hứng thú ngoại tình với con mình vào thời điểm này. Lòng anh chùng xuống, trước tiên anh cẩn thận kiểm tra căn phòng đá. 

Bên cạnh buồng đá trong hang có một cái ao nhỏ. Nam Phi Yên kiểm tra thì phát hiện ra đó là nước ngầm. Nó ấm áp và không có nơi nào để lưu thông. 

Anh lắc đầu thất vọng. 

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác là phải chôn vùi “bộ xương” của thần đồng võ thuật. 

Sau đó, hắn cẩn thận kiểm tra bí thư võ học. 

Đoạn mở đầu có đoạn:

"Ta là một kẻ lang thang, thích du ngoạn khắp thế giới. Hắn luyện võ mấy chục năm, võ thuật bất khả chiến bại. Hắn được mệnh danh là 'Kim Kiếm Long'. Những năm cuối đời, hắn tìm nơi này để sống ẩn dật. Để tránh mất quyền chủ, hắn ban ngày để nó trên tường đá thất và dán trên một tờ giấy, để những người có duyên có thể lấy và sử dụng để bảo vệ công lý trong võ thuật.

Ngoài ra, trong hang còn có mạch nước ngầm tự nhiên và nhiều lọ thuốc trường sinh dùng làm đồ ăn thức uống cho người luyện võ, những người có thể thông thạo võ thuật trong một năm.

Cũng lưu ý: Không sử dụng khí công nội để uống nước từ hang động này. Nếu không, nếu hang động sụp đổ và bị phong ấn, bạn sẽ không thể thoát ra ngoài trừ khi học được bí thuật "Thiên Lôi Chưởng" của tôi để mở nó. "

Nam Phi Yên thấy vậy không khỏi cười khổ nói với các cô gái:

"Xem ra ngày đó ta phải học Lôi Chưởng."

Vậy——

Tôi không biết đã bao nhiêu năm trôi qua trong hang động. Nhiều ngày trôi qua liên tiếp.

Nan Feiyan vốn đã có nền tảng tốt, với kiến ​​thức này, anh ta có thể dễ dàng học được tất cả các môn võ thuật của thần đồng võ thuật "Kim Long Kiếm Long" trong một lần. 

Cuối cùng, Thunder Palm là ngày luyện tập khó khăn nhất. 

Dần dần, khi nhận ra mình đã đạt tới mức lửa 30%, anh đi đến cửa hang bị phong ấn và thử nhưng vẫn không mở được. 

Về phần sáu cô gái, họ cũng được hưởng lợi rất nhiều từ sự hướng dẫn của Nan Feiyan. 

Họ đã thành thạo "Kỹ thuật kiếm vàng" và "Bước rồng". 

Hai kỹ năng độc đáo này đủ để trở thành cao thủ võ thuật hàng đầu hiện nay. 

Nan Feiyan và các cô gái chăm chỉ luyện tập các kỹ năng võ thuật. 

Một mặt, trong khi dần dần luyện tập nghệ thuật, Nan Feiyan dần dần không thể chịu nổi sự cám dỗ của sáu người đẹp trẻ tuổi. 

Ngoài việc uống nước từ hồ nước ngầm trong căn phòng đá này, sáu cô gái còn thường xuyên tắm rửa và thanh lọc cơ thể. 

Lần này——

Sáu cô gái đổ đầy nước vào những chiếc xô gỗ. Khi họ đang tắm rửa, Nam Phi Yên vẫn tránh lối vào động như thường lệ. 

Đột nhiên, từ trong thạch thất vang lên vài tiếng hét của sáu người phụ nữ:

"À... ồ..."

Nam Phi Yên nhất thời nhất thời giật mình, kinh ngạc kêu lên một tiếng, vội vàng chạy lại nhìn xem. 

Ah...thật là một cái nhìn quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy sáu cô gái và sáu đứa trẻ sơ sinh, lúc này đều trần truồng, ôm nhau và co lại thành một quả bóng. 

Nam Phi Yên vội vàng chống lại sự cám dỗ, lao tới nói: "Sao vậy?"

"Ối...có...chuột."

"Ồ..." Nam Phi Yên cười lớn. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là một con chuột đất gây rắc rối. 

Suy nghĩ:

"Những cô gái này quá nhát gan, người luyện võ sợ chuột nhỏ."

"Tiểu mỹ nhân, đây chỉ là một con chuột đất bình thường thôi. Được rồi, nó lại vào rồi."

Nam Phi Yên mỉm cười nói. 

Không ngờ các cô gái lại bật ra một tiếng kêu ngọt ngào nhưng lại ôm nhau chặt hơn. 

Nam Phi Yên nhìn tấm lưng ngọc và cặp mông hồng hào của bọn họ, không khỏi mỉm cười:

"Có chuyện gì vậy các bạn?"

"Ôi, tôi xấu hổ quá. Anh... đi nhanh đi!"

Nam Phi Yên lại bấm chuột. 

Đang muốn rời đi, hắn đột nhiên cùng Trí đi tới, trêu chọc mọi người nói:

"Được rồi, tôi đi đây! Nhưng tôi phải phá cửa hang đá và ra ngoài trước!"

Nói xong người đó bước về phía trước. 

"Ối! Chậm lại đi, Nam ca..."

Lúc này, sáu cô gái nóng nảy đến mức không quan tâm đến việc khỏa thân mà thực sự vây quanh anh, khiến cơ thể Nan Feiyan tràn ngập hương thơm và kích thích. 

Cách đẹp đẽ và quyến rũ đó:

"Này Nam ca... Anh thật sự có thể đột phá hang động và đi ra ngoài sao?"

Lúc này Nam Phi Yên dần dần cảm thấy ngứa ngáy. Anh một tay nhéo bộ ngực ngọc của cô, cười nói:

"Sắp đến rồi, tôi chỉ cần đợi đến khi đạt đến cấp độ Hỏa vương."

Jinzhi hét lên một cách kỳ lạ:

"Cái...cái gì...cậu vẫn đang đợi Issei Huohou...thì cậu...ồ..."

Nhìn xuống, anh thấy bàn tay còn lại đầy lông của Nam Phi Yên không chỉ ấn vào lỗ ngọc của cô mà còn dùng một ngón tay đẩy nó vào âm đạo của cô. 

"Ồ..."

Lại có một tiếng kêu kỳ lạ nữa. 

Đó chính là em gái Peony. 

Nam Phi Yên ôm nàng đánh một cái, đưa tay tiến tới che lại cái lỗ cực nhỏ của nàng. 

Bằng cách này, sáu người phụ nữ nhận ra rằng anh ta đang cố tình gây rắc rối, họ không thể không xấu hổ hét lên và vùng vẫy để trốn thoát. 

“Ồ… không… tôi sợ bị mẹ chồng mắng!”

Trong khi nói chuyện, Jinzhi đầu tiên bị ấn vào bụng người đàn ông. 

Nam Phi Yên không biết mình đã cởi quần từ lúc nào, một dương vật to dài cứng rắn đã hướng về phía lỗ nhỏ của Cẩm Chi. 

Cẩm Chi hét lên: "Không... được... được..."

"Cẩn thận, hiện tại ngươi đã nắm giữ thần thông vô song, sau khi ra khỏi động, chỉ sợ ngay cả tiểu thư của ngươi cũng không phải đối thủ của ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Lời nói đột ngột của Nan Fei Yan khiến các cô gái sửng sốt. 

Cẩm Chi sửng sốt một lát, Nam Phi Yên đã bị da thịt trắng nõn mềm mại chưa chín của cô cám dỗ, anh ấn vào cặp mông trắng nõn của cô. 

"Zi..." vang lên. 

"Ối!"

Jinzhi hét lên. 

"Cậu bé ngoan, âm hộ trinh nguyên của cậu chật quá."

Con cặc của Nan Feiyan tràn đầy khoái cảm, đã đưa được một nửa vào lỗ trinh của Jinzhi. 

"Ôi... đau quá... ôi... bụng tôi nổ tung... nổ tung... Tôi không đến..."

Kim Chi hét lên. 

Nan Feiyan phớt lờ cô, ấn chặt vào cặp mông trắng như tuyết của cô và đụ cô một cách điên cuồng. 

"Ối... ừm... ừm..."

Jinzhi ậm ừ một cách kỳ lạ. 

Đâm mạnh một hồi, Nam Phi Yên quyết định cho cô nếm vị ngọt, để anh dễ dàng đùa giỡn với cô hơn. 

Tôi thấy anh đút vào âm hộ mềm mại của cô một lúc, sau đó là những nụ hôn và sự vuốt ve ngọt ngào, trong khi con cặc to lớn của anh đâm sâu vào trong cô. Dần dần, âm hộ của cô trở nên lỏng lẻo hơn và tinh dịch chảy ra ngoài.

Niềm khoái cảm khi con cặc ra vào khiến cô hét lên:

"A...ah...hum...đẹp quá...thật...thoải mái...chà...tốt quá...Anh Nan..."

Cô cử động cơ thể và trở nên ham muốn. 

"Ồ... thật là khốn kiếp... anh... anh có thể... đút thật mạnh... vào âm hộ nhỏ... ồ... em đẹp quá..."

Tiếng ngâm nga của Jinzhi thật thô lỗ. 

Năm nữ nhân ở một bên chỉ nghe được mười chân ngọc kẹp chặt. 

Dòng nước dâm dục sớm không thể kìm nén được nữa và lén lút chảy ra ngoài. 

Nan Feiyan lợi dụng điều này và vui vẻ giết mổ những con lợn sữa. 

Sáu mỹ nhân này đều đang chờ nở rộ, chỉ khiến anh thật chặt chẽ và thú vị. Trên mặt đất, anh xuyên qua âm hộ mềm mại của Jinzhi. 

Sau đó, anh ta bế hai cô gái, cô Ehime, một nữ đệ tử của Hương phái thứ bảy, tóc thẳng và run rẩy, đặt họ khỏa thân trên bàn đá. 

Cô gái này nhỏ nhắn và xinh đẹp, lỗ của cô ấy giống như một chiếc bánh bao nhỏ, có hai môi âm hộ kẹp ở giữa. 

Nan Feiyan dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú nhỏ xinh đẹp của mình, yêu cầu cô gái giơ cao hai chân mềm mại của mình lên, chĩa con cặc to vào lỗ nhỏ, sau đó nhét một nửa vào với âm thanh "xèo xèo". 

Ehime hét lên đau đớn:

"Ồ...đau quá...tôi sẽ không đến..."

Nhưng cô gái này có dáng người độc đáo và khỏe mạnh. Mở gói ra không lâu, khi nếm được vị giòn, cô hét to hơn ai hết:

"Hmph... cảm giác thật dễ chịu... hm... ừm... bụng tôi cảm thấy no quá... ồ... ugh... hm... cảm giác thật dễ chịu..."

Sau khi cô gái Ehime ăn no nê, cô ấy cũng cảm thấy kiệt sức. 

Nam Phi Yên không ép buộc cô nữa. 

Sau đó, anh ta buông cô Ehime ra và ấn xuống chiếc ghế đá cô Sun Mei nhỏ nhắn nhưng tương đối bụ bẫm, nữ đệ tử thứ tám của Thung lũng Zhongxiang. 

Cô gái này, ngay khi con gà trống vừa vào lỗ, cô đã không ngừng rên rỉ. 

Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô đang vặn vẹo, khiến Nan Feiyan gần như nở hoa ở khu vườn sau nhà. 

Ngay sau đó, hắn hạ nữ đệ tử thứ chín là Âu Dương Bình cô xuống đất với tư thế “ngồi”. 

Cô gái này gầy nhưng dịu dàng và thú vị. 

Nam Phi Yên thương hại nàng yếu đuối nên để nàng chủ động, nhưng khi hai người đang nói chuyện với nhau, Cẩm Chi lại cố ý gây sự, dùng hai tay ấn mạnh vào vai nàng...

"Trời ơi...đau quá...tôi không muốn nữa..."

Khi con cặc to đâm thẳng vào âm hộ nhỏ của cô, cô liền hét lên khóc lóc, đau lòng quá. Nan Feiyan sau đó từ từ nhét vào cái lỗ trắng mỏng manh và mềm mại của cô. 

Sau đó là nữ đệ tử thứ mười một, cô Gan Phi. 

Tiểu mỹ nhân này mới mười bảy tuổi nhưng xinh đẹp dịu dàng. Ngoại hình của cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. 

Ngay khi con cặc của Nan Feiyan vừa vào lỗ của cô, cô đã cảm thấy cực kỳ căng cứng. Anh ra vào một cách vui vẻ, cô chấp nhận khoái cảm, cắn nhẹ răng ngân nga, không rên rỉ thành tiếng. 

Nan Feiyan nhìn dương vật của mình bị cô cắn, khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh không khỏi điên cuồng hôn lên khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Cô gái cuối cùng, Peony, mới mười ba tuổi, lại rất bội bạc. 

Mặc dù có thân hình nhỏ nhắn và da thịt mềm mại nhưng cô bé này thực sự đã khiến Nan Feiyan phải hét lên:

"Thật là một con đĩ nhỏ! Cô tiên nhỏ..."

Hóa ra bông mẫu đơn này vốn là một người lãng mạn, giống như Hoàng hậu Hình của Thung lũng Trung Hương. Một khi cô ấy nếm thử nó, năng lượng của cô ấy sẽ mất kiểm soát.

"Ôi chao... Anh trai gà trống... Tôi sướng quá... Hmm... Cảm giác sướng quá... Thoải mái... Ối... Cảm giác sướng quá... Anh trai tôi đụ tôi... sâu quá... Nó trúng... bụng tôi...!"

Nam Phi Yên ra vào nhanh nhẹn, ấn vào lỗ huyệt của cô, khiến cô ngứa ngáy vô cùng. 

Mãi đến nửa giờ sau, làn sóng mẫu đơn khô cạn, người ta say đến mức ngủ thiếp đi. 

Cứ như vậy, sáu tiểu mỹ nhân cũng bị Nam Phi Yên Đồng ăn thịt. 

Nam Phi Yên rất vui mừng, bây giờ hắn đã đạt được tâm nguyện của mình. 

Kể từ đó, sáu đứa trẻ này gác lại mọi thứ và ngày càng tranh giành sự ưu ái và tình cảm, điều này khiến Nan Feiyan rất vui và thú vị. 

Dần dần, sau nhiều lần quan hệ tình dục trong hang, họ trở nên giống người nguyên thủy và không còn mặc quần áo nữa.

Nan Feiyan sở hữu một kỹ năng bí mật độc đáo có thể sử dụng tự do. Sau khi các cô gái nở nụ, họ đã nếm thử tủy và học được mùi vị. Hang động luôn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Khi một người bị đụ, những người khác đang theo dõi và cổ vũ.

Nan Feiyan chăm chỉ luyện tập võ thuật và tận hưởng niềm hạnh phúc lớn lao. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu——

Ngày này cũng là lúc họ thức dậy sau giấc ngủ. 

Nan Feiyan tự nhiên khỏa thân. 

Cô gái Mẫu Đơn, người đã trở thành một kẻ lang thang nhỏ bé, đêm qua ngủ trên người anh, đầu hướng về phía chân anh. 

Lúc này, cô ngậm con cặc mềm mại của anh vào miệng và nói một cách quyến rũ:

“Anh ngoan, ngủ thêm chút nữa đi, tiểu quỷ sẽ ngậm cặc của anh vào miệng.”

Nam Phi Yên lắc đầu cười khổ:

"Tiểu quỷ! Này! Ngươi đúng là một con tiểu yêu. Khi Nam ca tỉnh lại, toàn thân đều cảm thấy tràn đầy sinh lực. Chẳng lẽ kỹ năng "Lôi Chưởng" của ta đã luyện xong rồi, nhất định phải thử một lần."

Nhưng Mẫu Đơn vẫn liếm cặc rồi nói:

"Tốt lắm anh trai, vậy em ăn phần của anh đi, anh có thể luyện tập phần của anh!"

"Này! Làm sao tôi có thể hành động như thế này được!"

Nam Phi Yên hét lên. 

"Tôi không quan tâm, anh muốn làm gì thì làm. Dù sao, tôi đang chơi trò chơi của riêng mình."

Vừa nói, cô vừa húp thật to vào cặc của người đàn ông. 

Nó chỉ làm cho con gà dày hơn và dài hơn. 

Âm thanh "Tsk". 

Con đĩ nhỏ nhổ con cặc to của mình ra và vui vẻ nói:

"A... Lại cứng rồi... Đợi một lát nữa mới dậy được..."

Khi cô hét lên, cô bé thực sự đã trèo lên người anh, ôm lấy anh, dang rộng hai chân và chỉ cái lỗ nhỏ của mình vào đầu con gà trống lớn, và mông cô chìm xuống. 

Một tiếng “Chi…”. 

Phần thân dưới của Nan Feiyan cảm thấy căng cứng và nóng bức. 

Cô lấy toàn bộ chiều dài của con cặc dày của anh. 

"Hmm... uh huh... anh trai tốt... Em chỉ muốn... vui vẻ mỗi ngày... chết tiệt con mèo của anh... Giờ em không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa... ừm... ừm... cảm giác thật thoải mái... ừm... đẩy mạnh hơn... đụ em mạnh hơn nữa..."

"Thật nghịch ngợm, thật dâm đãng!"

Nam Phi Yên lắc đầu, tự nhủ. 

"Hiện tại nhìn là đủ rồi. Ngươi còn nhỏ tuổi như vậy đã tạo ra một con điếm nhỏ 'ăn thịt người'. Hình hoàng hậu nếu hắn ra khỏi hang sẽ nghĩ thế nào?"

Nan Feiyan đang suy nghĩ với một nụ cười gượng gạo. 

Cô gái mẫu đơn không thể giúp anh ta. Trong những đợt sóng dần dần, một cái mông to đầy đặn và quyến rũ bắt đầu di chuyển nhanh chóng, vặn vẹo lên xuống. 

Ngoài ra còn có một âm thanh xèo xèo trong cái lỗ nhỏ bé đó. 

Điều này khiến Nam Phi Yên cắn một cái vào núm vú nhỏ của cô, sau đó anh đâm mạnh vào và đâm mạnh vào cô. 

"Ồ... à... ừm... ôi chúa ơi... tôi sẽ... sung sướng quá... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cô bé càng hét lên dữ dội hơn. 

Nam Phi Yên không thể giúp được gì, cố gắng đi về phía cửa hang. 

Đây là một cử chỉ tuyệt vời và tục tĩu khác. 

Trong thạch thất, cô gái đang ngủ Jinzhi cũng tỉnh dậy vào lúc này. Một cái liếc mắt khiến nước trong cô chảy ào ào. Cô ậm ừ rồi nói:

"Tiểu Yêu Thiên, tiểu tiện nhân!"

Vừa nói, bóng dáng quyến rũ vừa leo lên và đi theo anh. 

Nam Phi Yên ôm lấy mẫu đơn cô gái, vừa đến cửa hang đá đã đẩy cô bé lên cực khoái, cực kỳ khoái cảm. 

"Ôi... có quá nhiều nước trong hố của tôi..."

Cô chợt gọi. 

Nam Phi Yên vội vàng kêu lên một tiếng, ôm lấy cô, rời khỏi nơi âm dương gặp nhau. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy cái lỗ dịu dàng của cô gái nhỏ và môi âm hộ lan rộng của cô ấy, những làn sóng tinh dịch đầy dục vọng chảy ra từ cái lỗ quyến rũ đó. 

"Này! Đồ quỷ nhỏ, nhìn cậu lại làm ướt chân tôi nữa rồi!"

Nan Feiyan đặt cô xuống và nhìn vào đôi chân tràn đầy chất lỏng dâm đãng của người phụ nữ. 

"Một đứa con gái lăng nhăng có thể quấy rầy người ta đến chết."

Cô Jinzhi đột nhiên đi theo và chửi bới. 

Mẫu Đơn thở hổn hển, vẫn dựa vào Nam Phi Yên nói:

"Thập sư tỷ, nếu không thích thì dùng miệng mà lau sạch Nam ca ca đi!"

"Mẹ kiếp, ai muốn ăn lồn của ngươi!"

Jinzhi hét lớn, khuôn mặt xinh đẹp biến thành tấm vải đỏ. 

Mẫu Đơn cười đắc ý nói:

"Ha ha, Thập sư tỷ, ngươi làm sao nghiêm túc như vậy? Ai biết ngươi thường xuyên uống tinh dịch của Nam ca? Lần trước ta nhìn thấy ngươi dùng miệng lau sạch nước tiểu trên cặc của Nam ca ca!"

"Tiểu yêu tinh, nếu ngươi còn tiếp tục nói nữa, để ta xem ta có xé nát con điếm dâm đãng của ngươi ra thành từng mảnh không!" 

Jinzhi tức giận đến mức bước tới và hét lên rằng anh muốn bắt cô.

Mẫu đơn đó rất cảnh giác. Cô quay người lại, đi đến phía sau Nan Feiyan, nắm lấy bàn tay đầy lông của Nan Feiyan để chạm vào âm hộ mềm mại của anh. 

Cô nói một cách nũng nịu:

"Ồ... Anh Nam, nhìn chị Thập đang muốn xé nát con mèo yêu quý của anh kìa!"

"Cô gái chết tiệt, cô ấy càng ngày càng nghịch ngợm rồi."

Cẩm Chi giận dữ mắng mỏ. 

Nam Phi Yên bất lực. Vốn dĩ hắn muốn thử "Thiên Lôi Công", nhưng hiện tại lại không có tâm tình. 

Đột nhiên, trong phòng đá lại vang lên giọng nói của một người phụ nữ:

"Nam ca, ngươi đang ở cửa động sao? Trở về lấy đồ ăn!"

Tiếng kêu này đã ngăn cản sự truy đuổi của Jinzhi. 

Vậy——

Nan Feiyan đón cô Mẫu Đơn lên. 

Sớm thôi——

Sáu cô gái ôm Nan Feiyan và ngồi trên mặt đất phủ đầy quần áo. 

Trong khi ăn, họ đã quen với việc uống vài viên thuốc ngay khi thức dậy. 

Cô gái Mẫu Đơn ăn xong lại ngồi vào trong ngực Nam Phi Yên. 

"Con đĩ nhỏ!"

Năm người phụ nữ còn lại đồng thanh hét lên

Nan Fei Yanzhi vừa ăn vừa chiêm ngưỡng thân hình trần trụi xinh đẹp của từng người phụ nữ. 

Dần dần, Nam Phi Yên lộ ra một nụ cười dâm đãng——

Năm cô gái không khỏi há hốc mồm và đỏ mặt. 

Trước hết - cô gái Mẫu Đơn ngồi trong tay anh đã biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhấc mông lên và rút khỏi vòng tay anh. 

Sau đó, cô vùi đầu vào háng anh và thổi sáo một cách quyết liệt.

"Ừ-huh... được... được... đủ rồi... bé cưng... ăn đủ chưa... tránh ra và nghỉ ngơi đi..."

"Hehe..."

Cô bé đáp lại bằng một nụ cười và nhổ con cặc lớn ra. 

Người lớn tuổi hơn đến trước, "Chị bảy" Ehime, với đôi chân dang rộng và âm hộ phồng lên tuyệt đẹp! Anh ngồi xuống trong vòng tay của Nan Feiyan. 

Nhưng với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ âm đạo đã nằm trên cặc. 

Với phong cách giao hợp mặt đối mặt và ấn huyệt này, Nan Feiyan ngay lập tức nhớ lại niềm vui khi cùng nhau luyện tập trong động Hehuan với em gái Chunlan ngày xưa. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Ngay khi Ehime ngã xuống và chủ động ngồi vào bao cao su, Nan Feiyan đã giúp cô ấn vào cặp mông trắng nõn của mình và mỉm cười dạy dỗ:

"Tư thế này được gọi là tư thế 'Tiên nữ ngồi trên tay', có thể chuyển thành tư thế 'Khỉ trèo cây'."

Vừa nói vừa ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô gái Ehime, đứng dậy, đứng vào tư thế đối chất. 

Cô gái Ehime mặc dù nhỏ nhắn nhưng lại bị quấn chặt quanh người Nan Feiyan cao lớn, trong khi cô ấy đang lắc mông một cách khẩn trương và siết chặt con cặc một cách điên cuồng. 

Cô gái Mẫu Đơn đột nhiên lùi ra và lại hét lên:

"Đúng, đúng! Đúng là một con khỉ trèo cây!"

Tiếng kêu này chỉ khiến Ehime xấu hổ quay lại nhìn anh. 

Lúc này, Ehime đã đạt cực khoái, nghiến răng chịu đựng những trò đùa của cô bé, vung mông ôm chặt Nan Feiyan, dương vật của cô đập thình thịch trong âm đạo khiến nước chảy ra. 

"Này... đau chết đi được..."

Ngay khi Ehime thả cơ thể ra, Nan Feiyan ngay lập tức đặt cô xuống và bắt cô nằm yên. 

Sau đó:

Bát sư tỷ Sun Mei rất nhút nhát và quyến rũ, khi Nan Feiyan nằm xuống, cô dang rộng cặp đùi quyến rũ của mình, và khi dang chân ra, cô ngồi xuống con cặc của Nan Feiyan. 

"Ư-huh...uh-huh...hao Nan anh...phong cách này gọi là gì nhỉ..."

Cô Sun Mei không khỏi rên rỉ khi mặc nó. 

Nan Feiyan dùng hai tay vuốt ve cặp vú tròn mập mạp của mình và mỉm cười:

"Mỹ nữ, chiêu này tên là 'Mỹ nhân cưỡi chim bay'..."

"Hmm... hmm... Đúng là phong cách "Mỹ nhân cưỡi chim bay"... Em thâm nhập vào anh sâu quá... hmm... hmm... chặt quá... hmm hmm..."

Sun Mei không khỏi rên rỉ, khoái cảm khi xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô gái ăn chơi, cô cúi xuống dùng hết sức lực, xoay tròn cặp mông to quyến rũ của cô một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, cô hét lớn:

“Ôi... Anh Nam tốt quá... Anh trai có con gà trống lớn... Anh có thể đẩy được một cô gái... Anh vui quá... Anh vui quá... Này anh... Anh nhịn không được nữa... Anh ra ngoài đây..."

Tôn Mỹ Lang ậm ừ, Lang ậm ừ. 

Toàn bộ cơ thể ngọc hoàn toàn mềm mại trên cơ thể Nam Phi Yên. 

Khi cặp mông béo trắng như tuyết và quyến rũ đó bị Nan Feiyan mở ra...

Âm thanh của "sóng". 

Con cặc lớn phun ra. 

Hang đỏ có dòng nước trắng chảy qua. 

Ở tư thế này, có người phụ nữ ở trên, cô ấy cảm thấy khoái cảm hơn và dễ mệt mỏi. Tôn Mỹ không làm trong nửa giờ, vừa đạt đến cao trào liền mềm lòng. 

Nan Feiyan nói "chậc" và hôn lên miệng Sun Mei. 

Lần này anh lại ngồi dậy, nhưng lại để Cửu sư muội Âu Dương Bình nằm ngửa. 

Anh ta mở một bên đùi quyến rũ của cô, sau đó nằm nghiêng bên cạnh người phụ nữ, và con cặc to lớn tiến vào lỗ nhỏ của cô ở tư thế nghiêng. 

Vừa đẩy, anh vừa dịu dàng hôn lên đôi môi thơm ngát của Âu Dương Bình, trong khi một tay không ngừng chơi đùa bóp nắn bộ ngực cứng cáp của cô. 

"Ừ-huh... Tốt lắm... Tốt anh... Làm thế này... Nhanh lên... Nhẹ nhàng hơn rất nhiều... Làm mộ người vừa phải... Sẽ không... áp bức thi thể người khác... Ừm... Ừm... Người ta thích làm thế này... Tốt anh..."

Nam Phi Yên thọc vào trong âm hộ của cô, anh nói:

"Cái này gọi là xuyên qua bên 'Flounder'. Sau một thời gian cậu sẽ thấy nó thú vị!"

Đang nói, Nam Phi Yên bỗng nhiên đưa tay chạm vào đỉnh lỗ ngọc của cô, dùng hai ngón tay không ngừng đùa giỡn với âm vật nhạy cảm của cô. 

Động tác này chỉ với một cú đẩy và một cú đánh, ngay lập tức khiến người đẹp Âu Dương Bình đạt cực khoái, cô dần dần bắt đầu thở hổn hển và hét lên. 

"Trời ơi... nó... nó... nó đang giết chết tôi... trời ơi... cứng quá... ngứa quá... nó mềm quá... nó đang giết chết âm hộ của tôi... à... nó biến mất rồi..."

Ouyang Ping, một người đẹp gầy gò, bị liệt trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Khi nói đến sư tỷ thứ mười—cô gái quyến rũ Jin Chi—

Nan Feiyan chạm vào làn da đầy đặn của cô. 

"Cô bé ngoan... Anh yêu cái lưng xinh đẹp trắng trẻo và đầy đặn của em. Cố lên! Nam ca sẽ đụ em bằng 'ngọn lửa xuyên núi' của anh ta!"

Nói xong, Nan Feiyan đẩy cô gái nhút nhát và quyến rũ Jin Chi xuống đất, nhô ra cặp mông to trắng nõn. 

Anh vuốt ve cặp mông trắng nõn quyến rũ một lúc rồi đứng dậy, dương vật to và dài của anh xuyên qua vết nứt sâu ở mông, chạm tới cái lỗ mềm mại và chật hẹp ở tiền đình. 

Một tiếng “Chi…”. 

Đẹp, chặt chẽ và thú vị. 

Nan Feiyan đẩy con cặc của mình vào âm hộ Jinzhi, lập tức yêu cầu cô lắc cái mông to trắng nõn của mình và kẹp chặt vật đó! Giữ cái lỗ quyến rũ của cô ấy một lúc. 

Dần dần, sự thâm nhập càng lúc càng nhanh, da thịt nghiến chặt đến mức cô Kim Chi rên rỉ:

"Hmm... ừm... anh trai tốt... anh... anh cứ... đâm vào... con gái cưng của anh... làm như thế này... em sợ anh sẽ xuyên vào tử cung... nên... chỉ cần chạm vào mông cô ấy thôi... ừm..."

Đây là phương pháp “lấy lửa xuyên núi” bằng cách châm huyệt. 

Vì hai cái mông trắng nõn đầy đặn cách nhau một lớp nên những người có lỗ nông không sợ đi sâu. 

Đối với nam giới, ngoài cảm giác thích thú khi kẹp chặt, phong cách này còn làm tăng sự gợi cảm thị giác lên rất nhiều. 

Phụ nữ cũng rất quan tâm đến nó. Người đàn ông càng đẩy mạnh thì cảm giác tê dại càng sâu. 

Lúc này, bởi vì dương vật của Nan Feiyan đã đủ dài nên Nan Feiyan đẩy mạnh, phải mất nửa giờ sau đó Jin Zhi mới cuối cùng xuất tinh trong khoái cảm. 

Đến lượt cô Gan Fei của Mười hai nữ đệ tử, Nan Feiyan cũng thích cặp mông đầy đặn và trắng trẻo quyến rũ của cô.

Anh lại nhìn anh và bảo Càn phi ngồi lên lưng cô. Sau khi con gà trống được đưa vào âm hộ của cô, anh vừa đẩy cô vừa đẩy mông cô và chơi đùa với con cặc. 

Ở tư thế này, việc phụ nữ ngồi ngửa và quan hệ tình dục là hợp pháp. Mông lắc lư, Nam Phi Yên nghịch cặp mông ngọc trắng nõn xinh đẹp, hét lên:

"Càn Phi tỷ... Đây gọi là 'Sư tử lăn', cũng có thể biến thành 'Quan Âm ngồi trên hoa sen'!"

"Hừm... ừm... ta mặc kệ... sư tử cái gì... Quán Âm... à... ta tê dại quá... ừm... ừm... ta vui quá... ừm... anh hiền... em... khốn kiếp..."

Fei Gan đang ngồi trên cặc của cô ấy, lắc nó một cách liều lĩnh, thật quyến rũ.

Nam Phi Yên lúc này cũng dần dần đạt đến cao trào. Anh chỉ đơn giản ôm cô thật chặt và đẩy mạnh lên, con cặc to dần dần đâm vào cô một cách điên cuồng! Nó khiến cô phát điên. 

"A... Đại ca... Ừm... Dada... đẹp quá... thoải mái quá... sướng quá..."

Cuối cùng, Nan Feiyan bị kích thích nên anh ta bế mông cô lên, đặt cô nằm trên mặt đất và bơm thật mạnh vào! Người phụ nữ hét lớn. 

Một thời gian sau, Càn phi cuối cùng cũng bị liệt. 

Nan Feiyan không kìm được cơn tức giận, liền rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của người phụ nữ và ấn nó vào lỗ đít nhỏ của cô. 

Anh hét lên ấm áp:

"Tỷ tỷ, Nam ca cũng sắp ra rồi... Ngươi kiên nhẫn một chút, để ta mở cái mông trắng nõn tuyệt đẹp của ngươi ra cho ngươi tức giận!"

Càn phi hừ nhẹ một tiếng, nhưng vẫn không hiểu ý tứ. 

Đột nhiên, tôi đột nhiên cảm thấy lỗ đít đột nhiên dâng trào, một cây gậy được cắm vào đó. 

"Ôi! Tôi đau quá!"

Cơn đau khi phá cửa khiến mặt cô tái nhợt, nước mắt tuôn rơi. 

Cô hét lên như sắp chết:

"Trời ạ... Nam ca... không muốn nữa... ta đau muốn chết..."

Nam Phi Yên ôm cô xuống, áp thân mình vào người cô, một tay vươn tới ngực cô, chộp lấy một cặp vú béo.

Con cặc lớn lại đâm mạnh vào bên trong. 

Càn phi đau đến toát mồ hôi lạnh. Làn da trắng nõn của cô run rẩy dữ dội khi người đàn ông bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

"Ôi chao... tôi đã giết người... lỗ đít của tôi... bị xuyên thủng... ồ... rồi có người đụ mông tôi... ồ..."

Càn phi không ngừng la hét. 

Nam Phi Yên lúc này đã đạt đến cao trào, liều mạng ra vào không hề thư giãn chút nào, cho đến khi cơ lưng tê dại, không nhịn được nữa. 

Hạ Phương rút dương vật của mình ra. 

Cô út mẫu đơn ở bên rất khéo léo. 

Cô thấy Anh Nan nổi điên và trút giận không đồng đều, cô đã làm hòa với anh rồi. 

Nam Phi Yến vừa rút cặc ra, cô bé vội vàng lấy mảnh vải lau sạch con cặc to lớn đang đau nhức. Sau đó, cô ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và bắt đầu mút thật mạnh. 

Nó chỉ khiến Nan Feiyan hét lên:

"Nó thật đẹp đối với tôi."

Bản chất dương không còn có thể bị áp chế nữa, phun ra hết lần này đến lần khác bắn vào miệng Mẫu Đơn. 

Cô gái đĩ điếm này nuốt một ngụm tinh dịch lớn với giọng "gugu", và cứ mút cho đến khi con cặc mềm ra và co lại thì cô ấy cứ mút. 

Nan Feiyan xinh đẹp đến mức nằm xuống. 

Cô gái mẫu đơn vẫn mút mạnh. 

Nam Phi Yên không khỏi cười lớn mắng:

"Yêu tinh ăn thịt người"

Anh phớt lờ cô và để cô đi trong khi anh nằm lặng lẽ nghỉ ngơi. 

Trong một thời gian——

Sau khi Nam Phi Yên cảm thấy tinh thần của mình đã khôi phục lại, hắn lại duỗi thẳng thân trên. Nhìn thấy tiểu tiên mẫu đơn còn đang bú cặc, hắn không khỏi cười khổ:

"Được rồi... con yêu tinh nhỏ, nếu cậu không buông ra, nó sẽ bốc cháy và chui vào lỗ đít của cậu." 

Câu nói này thực sự có hiệu quả.

Cô bé Mẫu Đơn nghe nói sắp xuyên vào lỗ đít của mình thì hoảng sợ nói:

"Tôi không tới, đũa của tôi cũng không nhét vào được. Làm sao tôi có thể ăn con cặc như kim cương của anh? Tôi không đến, anh đang gây rắc rối!"

Nam Phi Yên đứng lên, cố ý nói:

"Cẩn thận, con điếm nhỏ, ngươi quên rằng ngươi càng nhỏ thì dương vật của đàn ông càng thỏa mãn sao? Cố lên, đi nào! Đừng sợ! Lại đây..."

"A! Không không! Bạn không được làm điều đó!"

Mẫu đơn cô gái nói lang lang. 

"Hừ! Con đĩ nhỏ!"

Một số chị cả không khỏi mắng cô. 

Nam Phi Yên nhân cơ hội lần nữa đi tới cửa hang đá. 

Lần này, anh ta tập trung một luồng năng lượng và dùng lòng bàn tay đẩy về phía trước, đẩy vào lớp cát chặn cửa. 

Tôi thấy anh hét lớn:

"Sấm sét đánh vào bầu trời!"

Ngày hôm đó, Lôi Hồng Đỉnh đã đạt tới 80% nhiệt độ. Một khi sức mạnh của lòng bàn tay được giải phóng, nó không thể được nâng lên. 

"Bùm..." Thật là một sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Cửa hang đá đột nhiên nổ tung, đúng lúc hai người ra vào. 

Bản thân Nan Feiyan cũng bị sốc trước Naijia Zhang Qi mạnh mẽ và đáng sợ. 

Chưa kể những người đẹp đứng sau anh ta đều choáng váng. 

Sau đó, các cô gái phát ra một tiếng kêu phấn khích. 

"Ôi Chúa ơi, chúng ta được tự do!"

"Được rồi! Anh Nan thật tuyệt!"

Các cô gái phấn khích đến mức bị mắc kẹt trong hang động này nhiều ngày. Bây giờ lại có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày, sáu cô gái vui mừng đến mức vội vã lao ra ngoài. 

Bây giờ lại có chuyện để xem. 

Ngay sau khi các cô gái vui mừng đến mức chạy ra khỏi hang. 

Nam Phi Yên tỉnh táo lại, vội vàng trở về thạch thất mặc quần áo, lớn tiếng hét lên:

"Này! Này các em yêu, đó là bên ngoài hang động. Các em điên à? Vào thay quần áo đi!"

Những con ngỗng bay ở phía nam kêu lớn.

Một lúc sau, anh cũng ra khỏi hang.

"Ôi! Tôi xấu hổ quá!"

"A! Cứu với, tôi sắp chết rồi!" 

Một số tiếng la hét của phụ nữ đã được nghe thấy. 

Nam Phi Yên sửng sốt một chút, sau khi nhìn kỹ hơn, anh thấy bảy tám người đàn ông to lớn đang tóm lấy sáu tiểu mỹ nhân yêu quý của mình ở một bãi cỏ và đá bên ngoài hang động. 

Thì ra——

Khi Nam Phi Yên dùng lòng bàn tay mở động, sáu người phụ nữ vui mừng đi ra trước. Khi Nam Phi Yên lên tiếng nhắc nhở, sáu cô gái đã lao ra khỏi tảng đá ngoài hang. Họ nhìn lên bầu trời và nhìn thấy mặt trời một lần nữa, và hét lên trong niềm vui.

Sáu cô gái khỏa thân quên mặc quần áo mê hoặc đến mức chỉ nhìn người đàn ông to lớn đột nhiên tiến đến chỗ họ theo tiếng động, như thể họ là những vị thần từ trên trời rơi xuống, và chết lặng. 

Dục vọng vô cùng cám dỗ, bảy đại nam tử vốn là đệ tử nhìn như điên mà vồ lấy.

“Hehe, các bạn sẽ có một bữa ăn thật thịnh soạn với miếng thịt tuyệt đẹp từ trên trời rơi xuống nhé.” 

"A... Cứu... Nam ca... mau tới..."

Một con điếm lớn tóm lấy cô gái Jinzhi, dùng hết sức đẩy cô xuống bãi cỏ dài và thô bạo đẩy hai chân cô ra, để lộ âm hộ của cô. Người đàn ông to lớn tuyệt vọng rút con cặc của mình ra và định đâm cô.

Nguyên bản người ta nói rằng sáu người phụ nữ này đã học được những kỹ năng phi thường nên không nên sợ bảy ông lớn này.

Tuy nhiên, sáu người phụ nữ đều khỏa thân và ngơ ngác trong giây lát, rồi đột nhiên tất cả đều "khủng hoảng".

Không có bất kỳ biện pháp phòng thủ nào, các cô gái sẽ bị chặn lại bởi cánh cổng ngọc mạnh mẽ. 

Nam Phi Yên xuất hiện đúng lúc. Lúc này, hắn đột nhiên gầm lên:

"Dừng lại——"

Tiếng gầm này từ bên trong truyền đến, tiếng gầm khiến tim mọi người đập thình thịch, tai ù đi. Bảy ông lớn sững sờ trong giây lát như mất hồn.

Sáu cô gái đã dành thời gian và cố gắng hết sức để tránh đường. Tất cả đều lao về phía Nam Phi Yên, khóc không ngừng, giống như đang khóc cha mẹ.

"Anh Nam... wu..."

"Uuuu...Anh Nam..."

"Anh Nam... anh phải báo thù cho chúng em. Anh ấy suýt lọt vào cái lỗ nhỏ của em." 

"Anh Nan... chuyện này... chuyện gì vậy? Chưa có người đàn ông nào đến Thung lũng Zhongxiang của chúng tôi, và nhiều người đàn ông đã đến cùng một lúc?" 

Người phụ nữ hét lên giận dữ.

Nam Phi Yên nhanh chóng nhắc nhở bọn họ thay quần áo trước khi vào hang.

Lúc này sáu cô gái mới ngượng ngùng lao vào hang trong.

"Ừm!"

Nam Phi Yên cố ý ho hai tiếng để đánh thức đám biến thái đang choáng váng.

"Tiểu tử, ngươi là ai... sao dám xen vào chuyện tốt của Thủy Xương phái chúng ta?"

"Thủy Trường phái?"

Nam Phi Yên hét lên.

Lần này đến lượt anh sửng sốt. 

Hắn vốn là người Thủy Xương phái, Thủy Xương phái chỉ có một nam một nữ, hắn chính là Xuân Lan sư muội. Sao bây giờ lại có những ông lớn này..."

Trên thực tế, kể từ khi Nam Phi Yên cùng sáu cô gái vào hang, thời gian trong hang đã không còn nữa. Một vài tháng đã vô tình trôi qua và trong khoảng thời gian này, những thay đổi lớn đã diễn ra trên thế giới.

Nam Phi Yên sửng sốt một lát, khi bảy đại nhân vật hét lên kịch liệt tấn công bọn họ, Nam Phi Yên không khỏi cảnh giác sử dụng "Thiên Lôi Chưởng".

Lại một tiếng nổ nữa, một loạt cát bay và đá bay, khi tiếng hét vang lên, tôi thấy có người nằm rải rác trên nền đá. Bảy ông lớn bị gãy xương thành từng mảnh, khắp người chảy máu.

Nam Phi Yên sửng sốt một lát, thầm nghĩ:

"Trời ạ, đây là loại thủ pháp gì vậy? Thật tuyệt vời!"

Nam Phi Yên lắc đầu, nhìn những thi thể nát bét trên mặt đất, trong lòng không khỏi hối hận, lẽ ra mình không nên sử dụng Lôi Chưởng.

Bây giờ khắp nơi đều là xác chết, không có người sống sót, làm sao có thể hỏi về Thủy Xương phái?

"Ồ! Thật là đáng sợ!"

Trong hang, sáu người phụ nữ mặc quần áo và đi ra. Khi nhìn thấy tình cảnh khốn cùng trên mặt đất, họ hét lên và ngơ ngác nhìn Nan Feiyan.

Nam Phi Yên cười khổ nói:

"Các bé thân mến! Từ nay về sau ta sẽ không dễ dàng sử dụng Lôi Chưởng nữa!"

Không lâu sau--

Khi người dân địa phương quay trở lại Thung lũng Hương thơm, họ phát hiện ra một thảm họa chưa từng có.

Trước khi vào Thung lũng Hương thơm, tôi nhìn thấy một số nhân vật võ thuật treo trên cây hai bên đường.

Nam Phi Yên nhìn kỹ những nhân vật võ lâm đó thì thấy trên cổ mỗi người đã khuất đều có một "thẻ tên".

Nó lần lượt nói——

Đạo sư Thiếu Lâm "Bàn tay rồng vàng" He Xing.

Một bậc thầy của phái Võ Đang, "Jing Taoist".

"Kẻ lang thang cô độc" của Thiên Long phái thật cô đơn.

"Cư sĩ nổi" của giáo phái Thanh Sơn.

Long Yaotian, một trong những "Dou Shuang Sword Wu Ying" của Weiling Sect.

Huagu, "người hầu" của Thung lũng Zhongxiang.

Nam Phi Yên thấy thế, sáu cô gái phía sau liền hét lên:

"Ôi chúa ơi! Đó là dì Hứa Motoya luôn tốt bụng và đáng yêu!” 

Sáu cô gái đều buồn bã.

Nam Phi Yên lúc này trong lòng đã hiểu được điều gì đó. Anh lập tức ngăn tiếng la hét của các cô gái và thì thầm:

"Đừng khóc nữa, có điều gì đó không ổn."

Khi nói điều này, anh ấy yêu cầu sáu cô gái trú ẩn trong một đống đá.

Khi anh chuẩn bị đi vào thung lũng để quan sát——

Từ lối đi trong thung lũng, đột nhiên có tiếng bước chân.

Sau một lúc——

Hai người đàn ông to lớn mặc đồ đen và một học giả trung niên mặt trắng xuất hiện ở lối vào thung lũng.

Điều khiến sáu cô gái ở Thung lũng Hương thơm phấn khích là học giả trung niên mặt trắng trẻo tóm lấy một cô hầu gái ở Thung lũng Hương thơm như một con gà.

Cứ như vậy, ba nam một nữ đi ra ngoài thung lũng đến giữa đường.

Một người đàn ông to lớn mặc đồ đen nói với nụ cười dâm đãng:

"Cô bé, chúng ta đã được phó giáo chủ ra lệnh treo cổ cô, cô bé nghịch ngợm. Một mặt, với tư cách là thành viên của Thung lũng Xianggu, chúng tôi sẽ thêm một danh nhân khác trong giới võ thuật để dạy những người chống lại phái Shuichang của chúng tôi phải cảnh giác. Hiện tại ngươi nên tỉnh lại đi!"

"Không, không... Cứu tôi... xin thương xót tôi... Tôi được Hình cốc chủ ủy nhiệm gửi tin nhắn tới người ngoài cầu cứu. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi!"

Cô hầu gái chỉ khoảng mười ba, mười bốn tuổi, sợ đến mức bật khóc.

Một người đàn ông to lớn mặc đồ đen khác đột nhiên tóm lấy cô hầu gái, dâm đãng nói:

"Thật là một cái lồn nhỏ, tôi nghĩ bạn trông ổn. Những người giúp việc và các chị em của bạn, trong đó có bạn, đã được các trưởng lão của chúng tôi mở ra chơi đùa một thời gian, nhưng tôi vẫn thích vẻ ngoài nhỏ nhắn của bạn, hehe! Chỉ cần ngươi cư xử tốt, ta sẽ để cho ngươi sống."

Cô hầu gái nhỏ ngơ ngác.

Người đàn ông mặc đồ đen không thể chờ đợi được nữa và xé cô ra thành từng mảnh bằng ba đòn.

Miệng anh ta chảy nước miếng khi nhìn thấy nó và nói:

"Hehe... nhiều thịt quá... hehe..."

Cô hầu gái sợ hãi co rúm người lại và hét lên:

"Ồ... không không... Tôi vẫn còn trẻ, và có ba người các bạn..."

Người đàn ông to lớn mặc đồ đen không nhịn được rút ra một con cặc to lớn màu đen từ trong quần, giữa thanh thiên bạch nhật, hắn đè xuống cô hầu gái tội nghiệp rồi cưỡng hiếp cô.

Đang quan sát trận chiến, một tên to lớn khác nói một cách dâm đãng với thư sinh mặt trắng:

"Tiểu Lang Tuyết, ngươi sợ cái gì? Tôi đã nói rằng bạn đã bị người do Shuichang cử đến cưỡng hiếp hơn mười lần. Bây giờ chỉ có ba. Sợ là không đủ sao?"

Người đàn ông to lớn mặc đồ đen nói một cách dâm đãng.

Chưa kể, tôi còn thấy anh ta liếc nhìn thư sinh mặt trắng bệch.

Cả hai lập tức rút cu ra khỏi quần.

Tên to lớn đang cưỡng hiếp tiểu hầu trên mặt đất quay đầu lại, cười dâm đãng, bế cô hầu gái đang khóc lên, đặt cô nằm lên người hắn.

Người đàn ông to lớn nằm trên mặt đất, và âm đạo của cô hầu nhỏ đang ôm con cặc to lớn của anh ta phía trên nó. Cô hầu gái nghiến răng nghiến lợi kêu lên:

"Ngươi giữ lời hứa, nhất định phải thả ta đi!"

"Hehe! Tiểu Lang Cuo, ngươi cứ yên tâm mà đến đi!"

Người đàn ông to lớn hét lên một cách kỳ lạ.

Cô hầu gái không còn cách nào khác đành cắn chặt răng, ấn chặt vào người anh.

Không ngờ lại có một người đàn ông to lớn mặc đồ đen khác che mông cô.

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của anh ấy đang đẩy vào lỗ đít nhỏ. Cô giúp việc nhỏ sửng sốt và hét lên:

"Không không! Chúng ta hãy lấy hai bó cùng nhau!"

Người áo đen to lớn cười lớn:

"Này! Tiểu cô nương, cho ngươi nếm thử một chút đi!"

Hai tay ôm chặt mông cô hầu gái, con cặc lớn đâm mạnh.

Với một tiếng “xèo xèo”, lực đẩy trượt khỏi lỗ mông và trượt xuống háng.

Ông lớn độc ác đến mức nhổ vào miệng! Cắm nó vào lỗ đít nhỏ của người phụ nữ, sau đó dùng sức xoay hai mông của người phụ nữ, con cặc lại đâm vào.

"Zigu——" Lại một âm thanh nữa.

Tôi nghe thấy cô hầu gái hét lên:

"Mẹ..."

Lỗ đít nhỏ mở to, một con cặc cứng rắn được đưa vào. Cô hét lên, tên học giả trung niên mặt trắng nõn cười nham hiểm, nhân cơ hội nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Hắn từ trên xuống dưới tấn công vào cái lỗ nhỏ theo ba hướng, khiến cô hầu gái ngất đi trong thời gian ngắn.

"Những kẻ giết người chết tiệt và những tên trộm dâm ô!"

Nam Phi Yên vừa nhìn thấy liền không khỏi gầm lên một tiếng, người đàn ông này cũng đã nhảy tới.

Lần này hắn không sử dụng Thiên Độc Chưởng mà với kỹ năng tiến bộ vượt bậc, hắn lao về phía trước và vung tay xuống liên tục.

"Pát, vỗ, vỗ!"

Ba tên hung ác lập tức bị tát một cái, hai tên to lớn mặc đồ đen rên rỉ ngã xuống đất bị thương nặng. 

Học giả trung niên mặt trắng có trình độ võ thuật cao. Anh ta nhận một cái tát và người đó lăn ra xa mười feet. Anh ấy chỉ bị thương nhẹ thôi. Anh ta lăn người đứng dậy và hét lên:

"Xin vui lòng cho tôi biết tên của bạn. Đây là nơi ở của tân phó chủ tịch Thủy Xương phái. Ai dám làm loạn!"

Nan Feiyan càng tức giận hơn khi nghe điều này! Anh ta khịt mũi và ra lệnh cho sáu cô gái đi theo anh ta giúp cô hầu gái đứng dậy. Anh ngửa mặt lên trời giận dữ nói:

"Hỗn đản, xin hãy nghe rõ ràng. Ta là Ngọa Long sơn Thiên Thai đỉnh, Thủy Xương phái chân chính thủ lĩnh - Nam Phi Yến Việt Kiếm Hạ."

Học giả trung niên mặt trắng choáng váng khi tên mình được xướng lên. 

Anh nghĩ:

"Trong mấy tháng gia nhập Thủy Xương phái, ta cũng chưa từng nghe nói tông chủ là một thiếu niên! Hơn nữa, mấy ngày trước, ta gặp được tông chủ cùng phó thủ lĩnh Thượng Quan Mang tại tế đàn chính, thủ lĩnh rõ ràng là một cô gái. Người này... người này..."

Học giả trung niên mặt trắng cẩn thận nhìn Nan Feiyan. 

Bởi vì hắn hẳn là sai sư phụ cải trang thành nam nhân, nhưng sau một thời gian, hắn càng ngày càng khác, sau đó lại trở nên táo bạo kiêu ngạo, cay đắng nói:

"Tiểu tử, ngươi dám giả làm thủ lĩnh của môn phái này, ngươi thật thiếu kiên nhẫn. Hãy nghĩ xem, môn phái Shuichang của chúng ta đã càn quét giới võ lâm trong vài tháng qua và tiêu diệt nhiều môn phái. Ngoại trừ môn phái Zhongxiang Valley ngày nay, gần đây đã bị xử lý, bạn là ai?"

Nan Feiyan vô cùng ngạc nhiên khi nghe điều này. 

Thật bất ngờ, Thung lũng Hương thơm đã bị phá hủy và xảy ra một cuộc hỗn loạn đẫm máu trong giới võ thuật. 

Giáo phái Shuichang đang gây tổn hại cho thế giới võ thuật và giết chết nhiều giáo phái khác nhau. Ai chịu trách nhiệm về việc này? Nó có sức mạnh đáng kinh ngạc như vậy. Chẳng lẽ là em gái Chunlan? 

Nghĩ tới đây Nam Phi Yên không khỏi rùng mình, trong lòng nói:

"Với võ công của Thủy Xương phái và sự giúp đỡ của yêu ma, trời ơi, sẽ là một thảm họa trong giới võ thuật. Chẳng lẽ tình yêu của sư muội chuyển thành hận thù, gây ra án mạng..."

Sự ngạc nhiên của Nan Feiyan không phải là chuyện nhỏ. 

Cảm thấy trách nhiệm nặng nề, hắn đột nhiên lao tới, tóm lấy thư sinh mặt trắng đang sợ hãi, hét lớn:

"Trả lời sự thật đi, nếu không nếu bắt được tôi, trán của bạn sẽ bị bầm tím.

Học giả mặt trắng sợ hãi hét lên:

"Sư phụ... xin thương xót con... cứ hỏi đi!"

Vừa nói, toàn thân hắn run rẩy.

Nam Phi Yên cay đắng nói:

"Tên bạn là gì?"

"Ta, ta... tên ta là Cốt Học Giả, ta là Cốt Ma đệ tử chính!"

"Hừm! Bạn có phải là con ma già xương trắng và là con ma khét tiếng trên thế giới cách đây hàng chục năm? Được rồi, bạn là ai từ phái Shuichang? Ai là người đứng đầu giáo phái?”

"Ta... sư phụ của ta, Tử Cốt Linh Khí, là một trong mười hộ pháp hàng đầu của Thủy Xương phái. Người đứng đầu Thủy Xương phái là một cô gái tên là Xuân Lan.”

"Anh thực sự có ý như những gì anh nói à?"

"Thật đấy."

Nam Phi Yến nói:

"Được rồi, ta hỏi ngươi một lần nữa, tổng bộ của Thủy Xương phái của ngươi ở đâu, sinh tử của các nữ nhân ở Tương Cổ như thế nào? Nói nhanh cho tôi biết đi!”

"Trụ sở của Thủy Xương phái nằm ở Hoài Âm Hoang Hồn Thạch. Hầu hết phụ nữ ở Thung lũng Thơm đều an toàn và bị giam ở những căn phòng phía sau thung lũng."

"Được, ta tha mạng cho ngươi!"

Anh ta cay đắng buông Học giả Skeleton và làm tê liệt võ thuật của mình.

Học giả bộ xương trung niên khó khăn lắm mới chạy ra khỏi thung lũng.

"Này..."

Những con ngỗng đang bay về phía nam chợt nhìn lên bầu trời và thở dài.

"Này! Thảm họa võ thuật này có lẽ là do tôi, Nan Feiyan gây ra. Bây giờ chỉ có ta tiêu trừ nó, miễn cho không tiếp tục đổ máu lâu."

Nam Phi Yên ngẫm nghĩ.

Sáu người phụ nữ lại tụ tập xung quanh.

Nan Feiyan nhìn họ rồi nhớ ra mình phải cứu người phụ nữ bị cướp ở thung lũng Zhongxiang trước.

Vậy——

Khi tiến vào Thung lũng Hương thơm, anh bị người của Shuichang phái phát hiện và ngay lập tức rơi vào tình trạng hỗn loạn.

Với kỹ năng hiện tại của sáu cô gái, một bộ kiếm kỹ hoàng kim vô song và những bước đi thần thánh, họ thừa sức đối phó với hơn hai mươi tay sai của phái Shuichang mặc đồ đen.

Nam Phi Yên nhân cơ hội này lẻn vào trong phòng xem xem rốt cuộc chuyện gì xảy ra. Khi đang ở tiền sảnh, anh nhìn thấy một cảnh tượng khác của "cung điện sống động" khiến anh vô cùng tức giận.

Trong đại sảnh có bảy tám võ sư đang ngồi xung quanh. Mặc dù Nam Phi Yên không biết những người này, nhưng hắn có thể nói bọn họ là nhân vật trụ cột của tà giáo.

Những tông chủ Thủy Xương này hiện tại đang mê chơi đùa với phụ nữ, không quan tâm đến cuộc hỗn chiến ngoài phòng. 

Những kẻ biến thái này đều bế một hầu gái khỏa thân từ Thung lũng Hương thơm trong tay, chơi đùa với họ trong khi uống rượu và nói chuyện:

"Hehe! Lão Quỷ Linh Ma, ngươi nói chúng ta phải đợi Phó thủ lĩnh Thượng Quan Mang ăn hết thịt thơm mới đến lượt chúng ta, nhưng sao Phó thủ lĩnh còn chưa đến?”

"Hạ Vô Thường, ngươi gấp cái gì? Những người đẹp đó đều giống như thần thánh. Nếu bạn không nếm thử chúng đúng cách, làm sao bạn có thể gây rối với chúng?”

"Này... Mẹ kiếp, chỉ cần ta có lỗ hổng với Hắc Vô Thường, hắn đẹp hay không không quan trọng, cho dù mẹ nàng là đời thứ năm sống chung một mái nhà, ta vẫn có thể hiểu được nàng."

"Hihi, đúng vậy. Bạch Vô Thường ta thích ăn cả lớn lẫn nhỏ. Bạch Vô Thường chúng ta thích như vậy, có thể cùng nhau hợp tác."

Vô thường trắng đen cũng là sự tái xuất hiện của ác quỷ trong thế giới võ thuật, và họ đang trò chuyện tình dục. 

Đột nhiên có một tiếng hét từ bên cạnh tôi. 

Khi hai người nhìn nhau, họ cười một cách tục tĩu. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy một ông già khác có khuôn mặt đen và cằm ngắn. Anh ta có một dương vật to và dùng sức nhét nó vào lỗ đít của một cô hầu gái. 

Thứ dày đặc cuối cùng cũng xuyên qua lỗ đít của người phụ nữ. 

Cô hét lên và ngất đi, máu chảy ra từ lỗ đít. 

Nhưng người đàn ông mặt đen vẫn có hứng thú kích thích bản thân. Anh ta tóm lấy cặp mông trắng nõn của cô, đẩy thật mạnh, đồng thời hét lên dâm đãng:

"Hehe! Tôi là một con chuột bay, nhưng tôi khác với bạn. Tôi thích hoa ở sân sau và tình dục hơn, hehehe! Thật là hân hạnh..."

"Ồ! Đồ chuột lười!"

Một người đàn ông to lớn với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt lồi đang cầm cặc của mình nhét vào miệng một cô hầu gái. Trong lúc đẩy, anh ta quay lại chửi bới tục tĩu. 

Anh ta dùng tay còn lại túm tóc người phụ nữ, khiến cô khóc lóc thảm thiết. 

Cô hầu dùng hết sức bú cặc anh, khiến anh vui vẻ:

“Thưa ngài, tôi, Hổ Mặt Đỏ, thích xem phụ nữ thổi sáo. Thế còn nó thì sao? Nó ngon và gợi cảm hơn anh đấy, hehehe..."

Hổ mặt đỏ cười dâm đãng. 

Anh ta thô bạo đút vào miệng cô hầu gái. 

Con quỷ xương trắng ngồi trước mặt anh cũng đang ôm một cô hầu gái và ngồi trên đùi anh. 

Một vật lớn được đưa vào âm đạo. Vừa xoa bóp mông cho nữ nhân, vừa cười nói với hổ mặt đỏ:

“Lão quỷ mặt đỏ, ngươi thích thổi sáo kiểu này. Hãy cẩn thận nếu bạn làm phụ nữ tức giận, bạn sẽ không có niềm vui nào cả."

Con hổ mặt đỏ đang dùng hết sức lực đẩy cơ thể mình. Anh nghe vậy liền vội vén tóc cô ra, đẩy đầu cô ra. Với một tiếng “rắc”, dương vật của anh trượt ra ngoài. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hầu gái sưng tấy, đôi mắt xinh đẹp đã trắng bệch từ lâu. Cô bị con cặc to lớn của anh bóp nghẹt, cô thực sự không còn thấy vui nữa. "

"Mẹ kiếp, giả vờ chết!"

Anh không khỏi giận dữ gầm gừ và đá mạnh vào cô.

Sau đó, anh ta hét vào phòng:

"Có người đến đây! Hãy kiếm một người giúp việc khác."

Cửa đại sảnh vừa mở, một cấp dưới bước vào nói:

"Không... như vậy không tốt... các hộ vệ... có chút thiếu gia đột nhiên đi ra ngoài... như vậy... nguy hiểm... chúng ta) ngăn không được bọn họ, bọn họ sắp vào trong phòng rồi!"

Hổ mặt đỏ nghe được lời này, càng tức giận hơn.

Anh sải bước về phía trước! Anh ta nắm lấy tay sai này và nói:

"Ra khỏi đây đi! Một thanh niên như thế này không thể ngăn cản được bạn. Vậy nếu cao thủ từ các phe phái khác nhau quay lại, các bạn sẽ không xử lý hết bọn chúng chứ?"

"Không, không, không... Những người trẻ tuổi quay lại lần này... rất khác biệt..."

"Mẹ kiếp, có gì khác biệt!"

Con hổ mặt đỏ hét lên và đá tên tay sai một lần nữa.

Khi gầm lên ra khỏi phòng, anh không khỏi sững người.

Hóa ra sáu cô gái ở Jinzhi đã đến để giết họ.

Sáu cô gái đều xinh đẹp như thiên thần. Họ chết lặng khi nhìn thấy con hổ mặt đỏ. Rồi họ reo hò như nhìn thấy mật và nói:

"Con...mẹ nhỏ của con...có nhiều người thổi sáo đến vậy sao?"

Tiếng gọi của anh khiến lũ quỷ ở nội điện lao ra ngoài.

Nam Phi Yên thấy cũng không muộn, cũng không để ý bên ngoài xảy ra chuyện gì nữa, vội vàng đi về phòng sau.

Sau một lúc——

Khi chúng tôi vào phòng sau, chúng tôi thấy những người đẹp đó đã quan hệ tình dục.

Và điều khiến anh tức giận nhất là——

Mỗi người đẹp này đều bị xòe chân tay với các nhân vật "to lớn", mông nâng lên, phần thân dưới nâng lên và bị trói vào những chiếc ghế xếp thành hàng. 

Phó thủ lĩnh của Thủy Xương phái đang dùng mọi cách trêu chọc cơ thể họ thực chất là Thượng Quan Mang, "Huaiyin Tiger" đã bị hắn đánh bay. 

Từ góc độ này mà nói, Thượng Quan Mang là phó giáo chủ, hắn nhất định đã phối hợp với sư muội Chunlan, đồng thời cũng được sư muội tiếp sức, dẫn đến cục diện đẫm máu như hiện tại. 

Nam Phi Yên tức giận đến mức tất cả hận ý đều hướng về phía Thượng Quan Mang. 

Nhưng anh đã kìm nén cơn giận và lặng lẽ quan sát hành động của mình. 

Nhưng lại nhìn thấy hoàng hậu ngồi ở giữa, bên kia sáu nữ đệ tử chia thành hai hàng bên cạnh nàng, cũng ngồi trên ghế bị trói. Cửa ngọc mở rộng, bọn họ có lúc tức giận, có lúc xấu hổ mà khóc. 

Đùi của họ đều ở tư thế hở nhất, bất kể độ dài hay mật độ lông mu của họ, bạn đều có thể nhìn thấy lỗ thịt đầy máu. Cái lỗ mở rộng và bạn có thể thấy rõ chất lỏng chảy ra từ lỗ, dọc theo đáy chậu và lên ghế. Trong số đó, Xing Lady là người có nhiều dòng chảy nhất. 

Trên thực tế, trước khi Nam Phi Yên đến đây, Thượng Quan Mang đã nuốt chửng bảy nữ nhân đứng đầu trong cốc Trung Hương này.

Shangguan Mang cũng học được nghệ thuật kiềm chế tinh dịch từ Chunlan. Bảy người phụ nữ này mặc dù bị trói trong tư thế nhục nhã như vậy, bọn họ hận chết được, nhưng lại không thể cưỡng lại được. Thượng Quan Mang có thể cưỡng hiếp bất cứ ai mình muốn, xâm nhập nếu muốn và giật mạnh nếu muốn. 

Con cặc lớn sau khi tập luyện cực kỳ cương cứng, nhảy múa điên cuồng trước nhóm phụ nữ. Chưa kể sáu nữ đệ tử của Thung lũng Zhongxiang đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, ngay cả chủ nhân của thung lũng, Hoàng hậu Xing, cũng không muốn nhượng bộ, cô cũng ghét điều đó.

Lúc này, Thượng Quan Mang lại lấy ra một chiếc lông vũ khác, chỉ vào cái lỗ mập mạp quyến rũ của Hình cốc chủ, vuốt ve, cười dâm đãng nói:

"Mỹ nữ của ta, tiểu thư xinh đẹp của ngươi béo hơn nhiều so với cái lồn của sáu đại nữ đệ tử của ngươi. Ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn nghe lời, vui vẻ với ta. Nếu không, này! Ta sẽ trêu chọc ngươi đến mức ngây ngất, ăn không nổi, chết vì nước, hehehe..."

Hoàng hậu Xing giận dữ chửi rủa:

"Đáng chết ngươi, cứ làm ô uế sư phụ của chúng ta, chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ hứng chịu sự phẫn nộ của dư luận võ lâm và nhận quả báo ác độc!"

Thượng Quan Mang cười nói:

"Trong giới võ lâm có loại phẫn nộ nào của công chúng vậy? Này, mấy tháng nay tất cả các tông phái đều đã mất đi sức sống dưới sự tấn công bất ngờ của chúng ta, làm sao bọn họ còn có khí lực để khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận!"

Anh mỉm cười tự hào và nói lại:

"Ha ha! Ta nói thật cho ngươi biết, sau một thời gian nữa, thế giới này sẽ chỉ thuộc về Thủy Xương phái của chúng ta. Vậy thì... Hehe, đừng coi ngươi là của ta, ta sẽ tìm kiếm tất cả nữ nhân trên thế giới, đánh một trận thật tốt, hehe...

Đột nhiên có một giọng nói lớn:

“Lúc đó Thượng Quan Mang của ngươi đã biến thành xương khô rồi!”

Anh ta giật mình, vội nói:

"Ai?"

"Hừm! Người đã từng tát vào mặt bạn một cái."

"À——"

Thượng Quan Mang cảm giác toàn thân ớn lạnh, cứng đờ nhìn xem --

Khi Nan Feiyan đột nhập qua cửa sổ nơi anh ta đang ở——

Đã xuất hiện phía sau anh như một bóng ma.

"Thượng Quan, nói thật cho ta biết đi. Chẳng lẽ Thủy Xương phái này điên cuồng vì ngươi giúp đốt nó sao?”

"Hừm! Nan Feiyan, bạn thật kiêu ngạo. Chú Thượng Quan hiện tại không sợ ngươi nữa! Em gái của anh đó! Từ yêu đến hận, tôi đang đổ thêm dầu vào lửa, vậy bạn có thể làm gì? Hehe... Nói cho cậu biết, em gái cậu chặt lắm. Tôi chơi với cô ấy ba quân liên tiếp. Vui thật đấy... Hehe..."

Nam Phi Yên hét lớn:

"Im đi!"

Tuy nhiên, Shangguan Mang vẫn tiếp tục học một số võ thuật từ Chunlan. Hắn không biết thần chết đã tới, cho rằng nhân cơ hội này nhục nhã Nam Phi Yên chẳng khác nào báo thù cho Chưởng Môn. Anh ấy tiếp tục:

“Sư muội của ngươi lúc vui đùa với ta bị ta khuất phục, hiện tại vẫn bị nhốt trong động Thiên Thai Phong. Chờ ta ở đây vui vẻ đủ rồi mới đi cùng sư muội của ngươi..."

"Câm mồm đi con khốn của mày!"

Nam Phi Yên tức giận hét lớn, chuẩn bị thi triển Lôi Chưởng.

Thượng Quan Mang gầm lên, đột nhiên ra tay trước. Anh ta đưa tay ra và chộp lấy một thanh kiếm dài trên tường. Với một tiếng “vuốt”, thanh kiếm biến thành hàng nghìn tia sáng và đâm thẳng lên trên.

Nam Phi Yên tức giận đến đánh mạnh.

Anh ta nghiến răng nghiến lợi, dùng chân Thần Long Bước, vụt qua và hét lên:

"Tên trộm chết tiệt, tiến lên!"

Tôi nhìn thấy lòng bàn tay của Nam Phi Yên đẩy ra như những đợt sóng lớn——

"Bùm..." Lại một tiếng động lớn vang lên.

Nhưng lại nhìn thấy Thượng Quan Mang thẳng tắp như một con diều bị đứt dây, rơi vào bức tường cửa sổ gãy rồi bay điên cuồng ra ngoài! Khắp nơi đều là máu và thịt, nhìn thật đáng sợ.

Nan Feiyan vẫn còn tức giận và nhìn thẳng ra ngoài cửa sổ vỡ.

Mãi đến khi các cô gái trong phòng định thần lại, Hình hoàng hậu mới kêu lên:

"Ôi chúa ơi! Nam ca, làm sao ngươi biết được Thiên Lôi Chưởng đã thất lạc mấy trăm năm?"

Suy cho cùng, Hoàng hậu Xing là một bà già.

Khi mới ra mắt, cô đã nghe nói về truyền thuyết thất lạc về Thiên Lôi Chưởng và những đặc tính kỳ diệu của nó.

Cuộc gọi của Hoàng hậu Xing——

Lúc này Nam Phi Yên mới hoàn hồn lại. Đối mặt với dàn mỹ nữ xếp hàng dài, anh không khỏi cười khổ, vội vàng cởi trói cho họ, giành lại tự do cho họ.

Sau khi các cô gái được giải cứu, bọn họ tự nhiên không khỏi nói đến chuyện này.

Tuy nhiên, khi sự việc cấp bách, Nan Feiyan chỉ bước qua hang đá bị mắc kẹt một đoạn ngắn, đồng thời yêu cầu các cô gái mang theo vũ khí và ngay lập tức đuổi theo họ đến phòng phía trước.

Hình Hoàng hậu cười quái dị nói:

“Ồ... Tiêu Sắc tiên sinh... anh nói anh bị nhốt trong ma động mấy tháng. Vậy thì, chẳng phải sáu nữ đệ tử nhỏ của ta... chẳng phải họ..."

Nan Feiyan không khỏi nhéo nhéo bộ ngực nhọn và đầy đặn của mình nói:

"Đây chỉ là để cho tự nhiên diễn ra theo cách của nó. Nam nữ ở một mình, tự nhiên sẽ ăn hết."

"Ồ, Nam..."

Hoàng hậu Xing gần như thay đổi sắc mặt.

Nhưng khi cô ấy bước ra khỏi phòng trước - cô ấy thật ngu ngốc.

Sáu nữ đệ tử nhỏ của cô đã không sử dụng võ thuật Thung lũng Zhongxiang của cô.

Hơn nữa, thanh kiếm và kỹ thuật di chuyển kỳ lạ được sử dụng thực sự đã khiến một số con quỷ cũ phải rút lui liên tục.

Hình Hoàng hậu hét lớn:

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nam Phi Yên cười nói:

"Cái này gọi là Hoàng Kim Kiếm Kỹ và Thần Long Bộ."

Hình hoàng hậu thất thanh nói:

"Thần Long kiếm vàng... à! Đó là một người đàn ông kỳ lạ đến từ thế giới võ thuật một trăm năm trước!

Nam Phi Yên kiêu ngạo nói:

"Đúng vậy, vậy nhé! Anh yêu, sáu nữ đệ tử nhỏ của anh từ nay có thể sẽ thống trị giáo phái Dazhong Xianggu." 

Hoàng hậu Xing đã rất vui mừng sau khi nghe điều này.

Cô quyết tâm vực dậy danh tiếng của giáo phái mình. Khi đến đây tị nạn, cô đã nghe nói về hang động thần kỳ, nơi có một võ giả kỳ lạ đã ẩn náu bấy lâu nay.

Không ngờ hôm nay cô lại gặp phải Thất Thất Lục. Cô vui mừng đến nỗi sau khi Nam Phi Yến lấy cuốn sách bí mật từ trong tay anh ra đưa cho cô, cô liền ôm chặt anh và hôn anh cuồng nhiệt.

Sự hỗn loạn khiến Nan Feiyan đỏ mặt.

Khi nàng đang phân tích võ công trong bí thư, Thiên Lôi Chưởng thích hợp cho nam giới luyện tập, nhưng không thích hợp cho nữ giới luyện tập. Nếu không, họ sẽ không thể kiểm soát được ngọn lửa nam tính và sẽ bị chiếm hữu.

Hoàng hậu Xing nói với lòng biết ơn:

"Tôi hiểu. Tôi hiểu. Với kỹ thuật kiếm vàng, bước rồng thần thánh và nền tảng của tôi, tôi có thể nắm vững khí công nữ tính, đủ để vượt qua thế giới võ thuật. Cảm ơn bạn rất nhiều vì tất cả những điều này, Anh Nan, bạn là ân nhân lớn của tôi ở Thung lũng Zhongxiang."

"Ahem! Em yêu, xin đừng cảm ơn tôi vội. Nếu em muốn cảm ơn tôi..."

Nam Phi Yên đột nhiên thần bí nói vào tai cô:

"Sau chuyện hôm nay, đêm nay ngươi sẽ cùng mười hai đệ tử xinh đẹp của ngươi đoàn tụ lại, chúng ta sẽ mở tiệc ăn mừng." 

"Bạn——"

Hình hoàng hậu sửng sốt, mặt dần dần đỏ lên.

Nam Phi Yên không khỏi mỉm cười vỗ vỗ cái mông mập mạp của mình, nhỏ giọng nói:

“Còn tối nay, hãy để anh chơi ba món đồ lớn của em, anh sẽ hài lòng.”

"Ngươi... này, đồ biến thái!"

Hoàng hậu Xing xấu hổ nhổ nước bọt vào anh ta. 

Lúc này, ngoài cửa chính điện, mười hai nữ đệ tử từ Thung lũng Zhongxiang tham gia trận chiến. 

Những lão quỷ kia đều ngứa ngáy dục vọng, nhưng lại không thể ăn bắt được. 

Sau một trận chiến khốc liệt, những người ghét bản thân và không còn quan tâm đến cô đều sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình. Động lực sắp giết chết tất cả các cô gái. 

Nam Phi Yên thấy có gì đó không đúng, lập tức tham chiến. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy con quỷ xương trắng đang thi triển khí công hàng thập kỷ, tập hợp nó trong lòng bàn tay, hét lên dữ dội và đẩy mạnh về phía cô Jinzhi. 

Đàn ngỗng bay về phía nam kêu lên:

"Kim Chi, nhanh chóng thi triển Thần Long Bộ, bay lên không trung tránh né!"

Suy cho cùng, nội lực của con quỷ xương trắng này thật phi thường. Ngay khi Jin Zhi bay lên và nhảy lên, anh đã bị lực lạnh cuốn về phía chân mình và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, không thể kiềm chế được bản thân. 

Nam Phi Yên vội vàng nhảy ra ngoài, trong gang tấc ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Kim Chi, tránh được vết thương trên đầu, chân và bàn chân của anh khi ngã xuống. 

"Ồ! Nam ca, ngươi lại cứu ta!"

Cô gái Jinzhi vừa lọt vào vòng tay anh, cô liền kêu lên một tiếng vui sướng, giơ môi hôn anh, khiến mặt anh lại nóng bừng. 

Hoàng hậu Xing ngơ ngác nhìn. 

Sáu nữ đệ tử lớn tuổi trong lòng cảm thấy kỳ lạ. 

Và những con quỷ già đó càng tức giận hơn. 

Con quỷ xương bước tới và hét lên:

“Còn cậu bé hoang dã đó thì sao?”

Nam Phi Yên vội vàng đặt thân thể mảnh dẻ của Cẩm Chi xuống. 

Không muốn Kim Chi cố ý khiêu khích mình, hắn đột nhiên nói bằng tiếng Lang Lang:

"Anh tốt... Anh nhanh chóng xử lý đám biến thái này, để em gái em hầu hạ anh, buổi tối có cuộc sống thoải mái nhỉ..."

Con quỷ xương gầm lên giận dữ:

"Cô gái trẻ, em thật là thích tán tỉnh, sau này tôi sẽ rất ngạc nhiên nếu không phát hiện ra bản chất thích tán tỉnh của em!"

Yun Neijia Khí công, hét lớn và đánh bằng cả hai lòng bàn tay. 

Nan Feiyan vội vàng đẩy cô Kim Chi ra. 

Hắn cũng thấp giọng hét lên, không dám sơ suất, phát ra 60% sức mạnh Thiên Lôi Chưởng. 

Trong hai giây, tôi chỉ nghe thấy đôi bàn tay này:

"Bùm..."

"À..."

Một cơn gió thổi qua, Bone Demon hét lên, lòng bàn tay bị gãy. Anh ta lăn ra xa cơn đau mười feet và bất tỉnh. 

Mặt khác nhìn Nam Phi Yên, thân hình run lên nhưng vẫn đứng yên. 

"Lòng bàn tay sấm sét!"

Những lão ma khác ở một bên không khỏi kêu lên. 

Với thành tích này, sự tự tin của Nan Feiyan ngay lập tức tăng lên và anh ta áp sát những con quỷ khác. 

"Tiểu tử, ngươi là hậu duệ của Kim Kiếm Long?"

"Không, Hắc Vô Thường, tiểu tử này mới hai mươi tuổi, kim kiếm nhân chính là một trăm năm trước cổ nhân, sao có thể là sư phụ của hắn..."

Bạch Vô Thường nhìn chằm chằm Hắc Vô Thường. 

Hai người đột nhiên hét lên và hành động. 

Nam Phi Yên cười lạnh một tiếng, Thiên Lôi Chưởng dùng 80% sức lực nghênh đón hắn. 

Tôi nghe thấy một tiếng nổ lớn khác. 

Hai tiếng hét——

Hắc Bạch Võ Đang hai tay bị gãy, miệng phun ra máu, thân thể nằm trên mặt đất. 

Thật là một lòng bàn tay sấm sét mạnh mẽ! 

Thật là một lòng bàn tay sấm sét độc đoán! 

Những con quỷ già còn lại, biết rằng chúng mạnh mẽ và chạy nhanh, đều bỏ chạy. 

Nam Phi Yên nhân cơ hội, lớn tiếng nói:

"Bọn đạo tặc, xin hãy lắng nghe cho kỹ. Tôi không muốn phạm tội nữa. Tôi chỉ khuyên các người rửa tay và trở về nhà. Bằng không, đừng trách người của tôi vô tình."

Vừa nói, Nam Phi Yên thi triển 100% sức mạnh của Thiên Lôi Chưởng, phát ra một tiếng hét dữ dội. Lực bàn tay mạnh mẽ như một ngọn núi, và nó thực sự đã đánh sập một bức tường lớn. 

Những con quỷ đó đã bị thuyết phục và nói lớn:

"Chúng tôi thề sẽ rút lui khỏi thế giới và không bao giờ làm điều ác nữa."

Hét lên——

Một lúc sau, mọi người đã biến mất bên ngoài thung lũng. 

Lúc này, màn đêm đang đến. 

Hình Hoàng hậu vội vàng ra lệnh cho mọi người dọn dẹp trong và ngoài Thung lũng Hương thơm. Chẳng bao lâu, sau khi trái đất chìm vào bóng tối, Thung lũng Hương thơm đã trở lại niềm vui trước đây. 

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, Nam Phi Yên nằm một mình trong phòng khách ở phòng trước, vừa chuẩn bị bữa tối vừa nhìn ra ngoài cửa sổ và trầm ngâm suy nghĩ. 

"Này! Sau đêm nay, ngày mai ta sẽ đi gặp sư muội đó. Này! Sư muội, ngươi thật bướng bỉnh. Ngọc ca cảm thấy xấu hổ vì ngươi. Tuy nhiên, ngươi làm như vậy đã khiến thế giới bất an, hơn nữa ngươi còn nhân danh Thủy Xương phái gây ra tà ác như vậy. Vì hòa bình của thế giới, ta phải ngăn cản ngươi..."

Nam Phi Yên yên lặng suy nghĩ. 

Anh nghĩ nếu anh thừa nhận sai lầm của mình với em gái và cô vẫn tiếp tục bướng bỉnh, anh sẽ không còn cách nào khác ngoài việc thay mặt anh trừng phạt cô và khôi phục lại sự trong sạch của Shuichang phái. 

Khi Nam Phi Yên bí mật quyết định——

Cánh cửa mở ra và Hoàng hậu Xing quyến rũ bước vào. 

Tối nay người đẹp này ăn mặc thật lộng lẫy. 

Nam Phi Yên nhìn thấy mỹ nữ này, không khỏi lo lắng mà bỏ qua một bên. 

Bản chất lãng mạn của anh đã quay trở lại, và ngay khi ôm Xing Lady, anh đã di chuyển tay cô lên xuống. 

Sau một lúc——

Hình Hoàng hậu thở hổn hển, quay lưng lại với anh, sau đó rút bàn chân đầy lông nằm sâu dưới váy của anh ra. 

"Tiểu Seye, bữa tối đã chuẩn bị xong, mời anh ăn cơm trước rồi nói chuyện sau!"

"Ừ... ăn trước rồi nói chuyện sau!"

"Mẹ kiếp!"

Hoàng hậu Xing nhổ nước bọt vào anh ta. 

Sớm thôi——

Hai người đến sảnh sau mới được làm mới. 

Khi Nam Phi Yên bước vào đại sảnh nơi rượu và đồ ăn được phục vụ——

Hãy ngoan nhé! 

Thật là một khung cảnh quyến rũ. 

Anh ta nhìn thấy mười hai nữ đệ tử của Thung lũng Thơm đứng thành một hàng, khỏa thân, như một tấm bình phong, cung kính chào đón anh ta vào chỗ ngồi của mình. 

Nam Phi Yên ngơ ngác nhìn mười hai thân thể xinh đẹp. 

Khi hắn tỉnh táo lại và ngồi xuống bàn, nở nụ cười quyến rũ, Hình hoàng hậu cũng cởi quần áo và ngồi lên đùi hắn. 

"Ahem...cậu...cậu nghiêm túc đấy..."

"Xiao Seye! Bạn không muốn chúng ta tổ chức một cuộc họp không bị cản trở để ăn mừng thành công của chúng ta sao?"

"Ồ...mẹ nhỏ của tôi...tôi là..."

"Được rồi, chúng ta ăn trước đi!"

"Ăn?"

Nam Phi Yên sửng sốt, trong lòng tràn đầy dục vọng. 

"Mẹ kiếp, ta bảo ngươi ăn!"

Hình Hoàng hậu vừa ngọt ngào vừa mời hắn rượu và đồ ăn một cách trìu mến. 

Nan Feiyan cảm thấy hãnh diện và không thể chống lại ngọn lửa. Ăn xong một lúc, anh rúc vào với đống thịt xinh đẹp xung quanh mình. 

Hình hoàng hậu nhận ra có hứng thú, lập tức ra hiệu cho nữ đệ tử lớn nhất Peichun và nữ đệ tử thứ hai Song Cuiyu. 

Hai người đàn ông vội vàng tiến tới, đưa ra hai cặp vú to trắng nõn để Nan Feiyan vừa bú vừa uống. 

Hình hoàng hậu vừa cởi quần áo vừa cười khúc khích:

"Xiao Seye! Ăn sữa và uống rượu như thế này có ngon không?"

"Ồ! Bạn đã lấy đi linh hồn của tôi bằng làn sóng này của bạn."

Hoàng hậu Xing tròn mắt nhìn anh. Khi cô kéo chiếc quần lót cuối cùng của anh xuống, cô nhìn xuống và cười, chỉ thấy con cặc đang bay lên trời. 

Âm thanh "Tsk". 

Hoàng hậu Xing hôn con cặc lớn một cách thèm khát. 

Một lúc sau, cô lại nói:

"Tốt nam nhân, cho dù tối nay ta trả ơn ngươi, sư phụ và đồ đệ của chúng ta nhất định sẽ cho ngươi một khoảng thời gian vui vẻ."

Khi Hoàng hậu Xing nói, bà lại tán tỉnh các cô gái. 

Ngay lập tức——

Đàn ngỗng bay về phương Nam dường như đã mất hồn. 

Anh nhìn thấy cô Peichun thực sự đã chủ động nằm trên vai anh ... Đôi môi thơm của cô phát ra một tiếng "tsk" một tiếng "tsk" để mút con cặc lớn. 

"Tốt... đủ tốt... tốt..."

Những con ngỗng hoang bay về phía nam kêu lên liên tục. 

Sau đó——

Peichun nhổ con cặc người ra, nữ đệ tử thứ hai, cô Song, lập tức nhận lấy. 

"Tsk tsk" Lại có một cú thổi dữ dội vào cây sáo. 

Cú đánh khiến Nan Feiyan gần như không chịu nổi và muốn xuyên qua lỗ của cô. 

Một lúc sau thì đến lượt cô gái Đinh Ngọc Tiên. Cô ngậm con cặc vào miệng và mút khiến Nan Feiyan run rẩy. Anh ấy đang bận luyện tập kung fu để làm dịu đi sự phấn khích của mình. 

Sau đó đưa nữ đệ tử thứ tư vào hút. 

Cô gái này vừa đưa con cặc vào miệng, liền bắt đầu liếm nó một cách mãnh liệt, dùng hai môi vuốt ve nó. “Gu” lại tiếp nhận, điên cuồng đến mức Nam Phi Yên không khỏi đưa tay ra ôm lấy ngực cô. 

Âm thanh "Tsk". 

Dan Dan nhổ đầu cặc to của mình ra và nháy mắt với cô, khiến Nan Feiyan thì thầm:

"Thật là lãng phí!"

Tiếp theo, cô gái nhút nhát Muzi cũng đưa con cặc vào miệng. 

Mặc dù cô gái này không giỏi ăn nói nhưng thái độ ngượng ngùng của cô ấy vẫn rất có ích với Nan Feiyan. 

Sau đó, nữ đệ tử thứ sáu được thay thế, cô Ye Yiwen với đôi mắt quyến rũ. 

Nan Feiyan yêu cầu cô ăn con cặc lớn trong khi nháy mắt với anh. 

Điều này buộc Diệp Y Văn xấu hổ phải ngậm lưỡi, nhéo hắn một cái để bày tỏ sự không đồng tình. 

Tiếp theo là nữ đệ tử thứ bảy - Cô Ehime. 

Cô gái này! Rất hoang dã. 

Khi nuốt gần hết con gà trống, cô ấy trông giống như một con quỷ, miệng khiến Nan Feiyan tê dại và run rẩy. 

Tôi không khỏi đẩy mặt ngọc của mình ra và rút con cặc lớn ra. 

Nam Phi Yên hít sâu một hơi nói:

"Được rồi... em yêu, thế là đủ rồi. Nếu em tiếp tục ăn thêm, anh sẽ ăn hết cho em."

"Buzi!"

Các cô gái đều cười lớn. 

Cô gái Ehime xấu hổ tát anh một cái, vặn vẹo mông rồi lùi lại. 

Bây giờ đến lượt Sun Mei, cô còn có kỹ năng thổi sáo nữa. 

Cô ăn chậm rãi và chậm rãi. 

Một lát! Nhổ con cặc lớn ra! Một con di chuyển, thè đầu lưỡi liếm từ đầu con gà trống lớn đến những bi dưới gốc con gà trống. 

"Gu" thực ra cũng bắt đầu ăn trứng. 

Nam Phi Yên hét lên:

"Được rồi, kỹ năng tuyệt vời! Kỹ năng nói chuyện tuyệt vời!"

"Bah! Tôi không đến đâu!"

Sun Mei xấu hổ trước lời khen của Nan Feiyan đến mức nhổ ra con cặc của mình và rút lui. 

Nam Phi Yên có chút không cam lòng nhìn hắn. 

Mãi cho đến khi nữ đệ tử thứ chín, cô Ouyang Ping bước vào và ngậm con gà trống vào miệng, Nan Feiyan mới nhận được một chiêu trò thổi sáo khác từ cô Ouyang Ping. 

Âu Dương Bình cũng ăn chậm rãi nhẹ nhàng, vẻ mặt xấu hổ khi ăn. Nam Phi Yên đi tới, đẩy cô lên, khiến cô hét lên. 

Cuối cùng, cái miệng nhỏ quyến rũ nhổ ra con cặc và nhổ:

"Ngươi thật độc ác, ngươi muốn dùng con cặc của mình giết người!"

"Buzi!"

Các cô gái lại nhổ nước bọt.

Sau đó là cô gái Jinzhi gợi cảm và cảm động. 

Cô gái này ngậm cặc chặt đến mức không chịu nhổ ra sau khi đã ngậm. Cô mút nó cho đến khi đôi môi quyến rũ của cô đau nhức trước khi nhổ ra.

Ngay sau đó, cô gái Gan Fei siết chặt con cặc lớn, kéo nó đến khi môi cô ngứa ran, rồi nhổ ra con cặc ướt át. 

Lúc này, bao gồm cả cô Xing, sau khi mười hai mỹ nhân thổi và bú cặc một lúc, Nan Feiyan dù có kiên nhẫn đến đâu cũng dần dần phát điên. 

Vì vậy, tất cả các cô gái lần lượt tham gia trận chiến, Nan Feiyan cũng sử dụng kỹ năng ma thuật của mình để đối phó. Trong hoa sảnh vang lên tiếng squirting, người phụ nữ rên rỉ khi bị xâm nhập, tất cả các mỹ nhân đang nhìn vừa đùa giỡn vừa kêu lên, đủ loại tiếng động kỳ quái không ngừng vang lên! 

Sảnh hoa được thắp sáng rực rỡ, một thân ngọc của Nam Phi Yên được cắm vào giữa cơ thể của mười ba phụ nữ. Ngay cả người giúp việc mang rượu cũng được gọi đến dùng thử. Cảnh tượng khoái lạc tình dục chưa từng có ở Thung lũng Hương thơm. 

Ngày hôm sau, Nan Fei Yanyue Jianxia nhớ em gái Chunlan của mình và đi thẳng đến đỉnh Tiantai của núi Ngọa Long mà không chào tạm biệt Hoàng hậu Xing và Zhongmei. Chắc chắn, anh đã tìm thấy cô gái Chunlan đang hấp hối trong hang động. 

Huyệt Xuân Lan đó đã được đếm mấy ngày rồi. Nếu không phải nội lực thâm sâu, hắn đã sớm chết rồi! 

Khi cô Chunlan đối mặt với sư huynh đến giải cứu cô, cô có cảm xúc lẫn lộn và không nói nên lời! 

Kể từ đó, một nữ tu khác đã xuất hiện ở đỉnh Tiantai và một vị khách thường xuyên xuất hiện ở thung lũng Zhongxiang. 

Người đứng đầu một quan chức cấp cao ở kinh thành mất tích nhưng giới võ lâm đã yên bình từ lâu.

