============================================================
  Vú của nữ hiệu trưởng này
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%b3%e6%ad%a4%e5%a5%b3%e6%a0%a1%e9%95%b7/
  Ngày       : 2026-05-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Câu chuyện dâm dục nào cũng phải có nữ chính dâm đãng. Cô ấy là hiệu trưởng và giáo viên của trường trung học S: Huang Yumei! Huang Yumei chỉnh lại bộ quần áo chuyên nghiệp bên ngoài lớp học, duỗi thẳng bộ ngực khủng 38F, ho hai tiếng, nghiêm túc bước vào lớp với đôi dép da cao gót 10cm, bước lên bục và nhìn xung quanh. Một nhóm học sinh lưu manh giống như côn đồ nhìn chằm chằm vào nữ giáo viên bụ bẫm và khêu gợi trước mặt.

"Khụ, khụ!"

Hoàng Vũ Mai lại ho hai tiếng, "Mọi người yên lặng, xin yên lặng."

(Thật ra Ben không hề lên tiếng, các học sinh đều bị mê hoặc bởi thân hình gợi cảm của cô) "Bây giờ tôi xin tự giới thiệu."

Vừa nói, Hoàng Ngọc Mai vừa cầm phấn viết tên mình lên bảng đen. Khi cô ấy viết, cái mông to của cô ấy lắc lư.

"Tôi tên Hoàng Ngọc Mai, tôi 32 tuổi, tôi là giáo viên mới của các em, đồng thời là hiệu trưởng của các em. Bởi vì hiệu trưởng của các em đã từ chức nên tôi tạm thời giữ chức. Sau này các em có thể gọi tôi là thầy Hoàng, thầy Yumei hoặc hiệu trưởng. Tôi sẽ nghiêm khắc yêu cầu các bạn, mong các bạn sẽ hợp tác thật tốt với tôi. Cảm ơn mọi người."

Một cuộc thảo luận nhỏ bắt đầu bên dưới: "Trời ơi, cô giáo này đẹp quá."

"Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có một con cặc đầy đặn. Hãy nhìn bộ ngực khủng của cô ấy, thậm chí có thể nâng cô ấy lên cao ngay cả trong trang phục chuyên nghiệp. Quần áo của cô ấy gần như muốn nổ tung."

"Chết tiệt, tôi không biết cô ấy đang mặc gì bên trong, tốt nhất là không nên mặc gì cả."

"Ừ, thậm chí còn không mặc đồ lót. Nhìn đùi cô ấy kìa, chúng trắng trẻo quá, và cặp mông to nữa. Đụ vào lỗ đít cô ấy sẽ rất tuyệt."

"Hahahahahahaha..."

Huang Yumei đứng một mình trên bục và nhìn những học sinh này. Thỉnh thoảng lại nghe thấy những từ như ngực bự, mông to, chơi chết cô khiến cô có chút xấu hổ. Cô cũng cảm thấy một sự phấn khích và vui sướng không thể giải thích được. Đột nhiên có người hét lên: "Hoàng Ngọc Mai, sao bộ ngực chết tiệt của ngươi lại to như vậy!"

"Hahahahaha..."

Có một tràng cười vang lên. Huang Yumei sững sờ trước câu hỏi bất ngờ. Đây là loại trường gì? Đây là loại học sinh nào? Sao bạn dám hỏi những lời tục tĩu như vậy? Một nữ giáo viên có địa vị cao quý như hiệu trưởng lại bị một nhóm học sinh xã hội đen hỏi câu hỏi như vậy. Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao tôi không cảm thấy ghê tởm khi họ xúc phạm tôi như thế này? Thay vào đó tôi lại thấy hào hứng, thích thú và mong chờ? Ham muốn tình dục của Huang Yumei đã vượt qua lý trí của cô, cô thản nhiên trả lời câu hỏi của các học sinh: "Bởi vì tôi chăm sóc tốt cho nữ hiệu trưởng của các bạn. Ai trong các bạn đã hỏi một câu hỏi tục tĩu như vậy? Làm sao bạn có thể hỏi một giáo viên, đặc biệt là một nữ hiệu trưởng, một câu hỏi như vậy? Sau này các bạn phải cẩn thận."

Khi Huang Yumei nói từ giáo viên và hiệu trưởng, cô ấy đã cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình. Tuy nhiên, cô ấy không nhấn mạnh rằng cô ấy thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Thay vào đó, cô ấy dường như đang tận hưởng niềm vui khi bị học sinh xúc phạm với tư cách là một giáo viên và hiệu trưởng! Khi các học sinh thấy Hoàng Ngọc Mai không những không khiển trách mà còn ngoan ngoãn trả lời, những câu hỏi tiếp theo càng táo bạo hơn. Huang Yumei cũng vừa hưởng thụ sự sỉ nhục vừa ngoan ngoãn trả lời, nhưng cô cũng không quên giáo dục những kẻ “ngu dốt” này một cách nghiêm túc và nhẹ nhàng.

sinh viên.

"Ngực bao nhiêu, mông bao nhiêu? Thầy ơi, không được, hiệu trưởng, hiệu trưởng Hoàng, thầy có mặc quần lót không? Số điện thoại của thầy là gì? Thầy đã kết hôn rồi à? Nhà ở đâu..."

"Ngực của tôi là 38F, mông cũng rất to, nhưng lâu rồi tôi chưa đo. Tất nhiên hôm nay tôi có mặc đồ lót, nhưng đôi khi tôi luôn quên mặc đồ lót. Ở nhà tôi thường khỏa thân. Số điện thoại nhà của tôi là... Nếu có chuyện gì muốn gặp thầy thì phải gọi cho cô giáo trước. Nếu tôi không mặc gì thì có thể đến nhà tôi. Không được phép. Ôi, bạn đang hỏi mấy câu tục tĩu đó. Đừng nói nhảm nữa. Có phải vậy không?" bạn đối xử với hiệu trưởng mới của bạn như thế nào? Tôi là giáo viên của bạn và tôi phải trả lời các câu hỏi của học sinh. Nhưng những câu hỏi của bạn quá tục tĩu và khiến mọi người rất xấu hổ. Tôi xin bạn.

"Ha ha! Chúng ta hiệu trưởng xấu hổ quá, không cần hỏi, nhưng ngươi phải đồng ý một ít điều kiện."

"Được rồi! Chỉ cần cậu không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, tôi sẽ đồng ý với mọi điều kiện của cậu và tôi sẽ không bao giờ nuốt lời."

Huang Yumei đã đoán trước rằng những học sinh lưu manh này sẽ không đưa ra yêu cầu gì tốt đẹp, nhưng cô vẫn đồng ý như không có đầu óc, bởi vì thứ hèn hạ trong máu cô không còn cho phép cô phản kháng nữa.

Bây giờ cô chỉ còn chờ đợi những lời lăng mạ và trêu chọc từ các học sinh.

"Đầu tiên, bạn có thể giám sát chúng tôi ở trường, nhưng sau giờ học và ngày nghỉ, bạn không có quyền giám sát chúng tôi, vì thời gian sau giờ học là quyền tự do của chúng tôi.

Thứ hai, nếu bạn làm điều gì sai, mặc dù bạn là giáo viên và thậm chí là hiệu trưởng của chúng tôi, nhưng bạn không phải là thần thánh và đôi khi bạn sẽ mắc sai lầm. Sau đó, bạn phải lắng nghe chúng tôi và chúng tôi sẽ giúp bạn sửa chữa lỗi lầm của mình.

Thứ ba, chúng tôi sẽ thường xuyên tổ chức một số hoạt động. Tôi hy vọng Hiệu trưởng Huang có thể tích cực tham gia và nỗ lực hợp tác với chúng tôi. Đó là tất cả bây giờ. Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi tôi nghĩ ra điều đó.”

"Haha! Yêu cầu của em rất có lý. Thầy đã hứa với em rồi, nhưng em cũng có thể hứa với thầy một điều được không? Thầy hiện sống một mình và thường xuyên không mặc quần áo. Đôi khi tôi trần truồng ở gần nhà. Dù thời tiết có lạnh đến đâu, tôi cũng mới bắt đầu ép mình làm điều này. Để tập thể dục, giáo viên luôn bất cẩn. Thầy luôn bị nhìn thấy và gọi là đồ khốn, con đĩ, gái điếm, thậm chí bị mấy ông to con gần đó trêu chọc, đánh đập, nhưng tôi thì không. Hãy để họ thành công. Nhưng tôi thực sự sợ một ngày nào đó sẽ bị họ đụ. Tôi là một nữ hiệu trưởng! Tôi không thể bị một nhóm xã hội đen cưỡng hiếp. Mặc dù tôi trông rất quyến rũ và không lịch sự, và tôi thường mặc những bộ đồ rất hở hang khi đi ra ngoài, nhưng đó là để thể hiện vẻ đẹp nữ tính của tôi, vì vậy tôi hy vọng các bạn trong xã hội có thể giúp đỡ giáo viên, giải thích điều đó với hàng xóm. Nói với những tên côn đồ to lớn và biến thái đó, đừng quấy rối tôi nữa, tôi không muốn bị bọn chúng chơi, chứ đừng nói đến việc trở thành nô lệ thịt và đồ chơi hèn hạ của chúng. Cô hiệu trưởng của cô, tôi là một người rất nghiêm túc và nghiêm túc, vì vậy giáo viên sẽ làm phiền học sinh của bạn. Tôi có thể cho bạn sự tự do lớn nhất trong trường, và cố gắng kiểm soát bạn ít nhất có thể, chỉ cần bạn đồng ý. Giúp giáo viên, giáo viên sẽ rất biết ơn bạn và cho mọi người biết rằng bạn là học sinh ngoan của tôi, được rồi, tôi đã nghĩ ra ý tưởng này! Ngày đầu tiên đến lớp, tôi thực sự rất xấu hổ khi nói ra những lời đó, bởi vì mặc dù cô ấy rất gợi cảm và bụ bẫm, lại có một cặp ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi cùng với cặp mông to trắng nõn luôn thích vặn vẹo, nhưng dù sao tôi cũng là giáo viên và nữ hiệu trưởng của các bạn!

"Haha! Nhìn hiệu trưởng của chúng ta thật đáng thương! Hãy giúp cô ấy nhé."

"Đúng vậy, tôi biết những tên côn đồ và biến thái mà bạn nhắc đến, họ đều là bạn của chúng ta, haha, hãy nói với hiệu trưởng thôi, haha! Chúng ta không thể nhìn một hiệu trưởng công bằng và dịu dàng như vậy lợi dụng những cậu bé đó, haha"

"Hiệu trưởng, bọn họ làm sao mà quấy rối cậu? Không phải bọn họ đã đến nhà cậu và đụ cậu khi cậu đang khỏa thân, để lộ cặp mông trắng nõn và bộ ngực trắng nõn sao?"

Đây có phải là hiệu trưởng đang giảng bài cho học sinh của mình không? Đây chỉ đơn giản là một hội nghị nơi bọn côn đồ trêu chọc nữ hiệu trưởng đầy đặn. Tuy nhiên, họ càng làm điều này thì Huang Yumei càng thích thú. Nhịp tim của cô ấy thậm chí còn bắt đầu tăng tốc và lời nói của cô ấy bắt đầu xúc phạm cô ấy, khiến các học sinh càng trở nên điên cuồng hơn. Cô thực sự muốn bị những học sinh này đẩy xuống đất và cưỡng hiếp tập thể một cách điên cuồng ngay bây giờ. Nhưng những học sinh này dường như đã nhìn thấu bản chất dâm đãng của cô và không vội đụ cô. Thay vào đó, họ muốn chơi đùa với cô từ từ và tra tấn cô từ từ. Cô phải kiên nhẫn “hợp tác”

Cô nhìn học sinh của mình và chờ đợi... "Học sinh xã hội đen các cậu phiền phức quá, sao lại hỏi nữ hiệu trưởng những câu hỏi tục tĩu như vậy? Những tên côn đồ biến thái đó mới đến quấy rối tôi gần đây, bởi vì tôi mới chuyển đến đây sống với hiệu trưởng của các cậu. Vốn là một nơi bừa bộn, nhà lại đắt đỏ nên người ta không muốn đến đó, nhưng cách trường học của chúng ta không xa. Đó là để thuận tiện, nhưng chỉ sau khi tôi chuyển đến đây vài ngày, bọn côn đồ và biến thái đó đã đến quấy rối tôi..."

"Đừng nói nhảm nữa và kể cho chúng tôi nghe bọn côn đồ đó đã trêu chọc bạn như thế nào!"

"À, bởi vì thầy ơi, con ở nhà trệt, có sân nhỏ. Đôi khi mấy tên đại ca đó ngoài sân sẽ chửi bới con như ngực bự, mông to, điếm to, nói rằng con nhất định rất cần đụ và rất bền bỉ, còn gọi người khác là chó cái, nói sớm muộn gì chúng cũng sẽ bắt con phải cư xử. Tôi trở thành nô lệ tình dục của chúng, một món đồ chơi bằng thịt, nói rằng chúng có ngực to và không có đầu óc. Chúng luôn muốn được đàn ông chơi đùa. cho đến khi họ không thể đi được. Cô giáo rất tức giận sau khi nghe những gì họ nói. Cô giáo tức giận đến mức sữa của cô ấy trào ra từ bộ ngực trắng nõn của tôi. Tôi rất muốn ra ngoài dạy cho họ một bài học, nhưng tôi lại không mặc quần áo.

Hiệu trưởng của bạn, bộ ngực lớn và mông to của tôi bị lộ. Ở nhà tôi không quen mặc quần áo nên phải đứng trong phòng hở ngực và lồn để bọn đại gia bên ngoài mắng mỏ, trêu chọc.

"

"Ngươi đang khoe cái gì vậy? Hiệu trưởng ngực bự, ngươi nên gọi là con điếm, con mèo lớn, ngươi đang lộ con mèo của mình đúng không? Hahahaha!"

Lại có một tràng cười nữa.

"Có thể nói như vậy, nhưng nói ra thì khó chịu lắm. Cô ấy là một nữ hiệu trưởng rất nghiêm túc và nghiêm túc. Sao có thể nói những lời tục tĩu như vậy? Các bạn học sinh hư, các bạn đã nói dối hiệu trưởng rằng tôi bị người khác mắng và quấy rối. Mặt hiệu trưởng đỏ bừng, các bạn thấy không?"

Vừa nói, Huang Yumei vừa lắc mái tóc dài gợn sóng của mình một cách quyến rũ. Khi cô lắc mái tóc dài, cặp ngực khủng dưới bộ trang phục chuyên nghiệp của cô cũng lắc lư dữ dội. Sau đó cô mỉm cười nhìn những học sinh bên dưới bị kích thích mà sưng tấy, chờ bọn họ tiếp tục trêu chọc, lăng mạ cô! Các học sinh bên dưới lại náo loạn, nhưng lần này họ không phải lặng lẽ lẩm bẩm mà nói to, như thể chỉ muốn nói với Huang Yumei.

"Haha! Nhìn kìa, hiệu trưởng vẫn còn đỏ mặt, con tiện nhân này đang dụ dỗ chúng ta và giả vờ nghiêm túc.

"

"Đúng vậy, haha, tôi đoán bây giờ cô ấy muốn chúng tôi tiến lên và lột trần cô ấy, sau đó hàng chục người chúng tôi sẽ dùng dương vật to đụ vào âm hộ to lớn của cô ấy cho đến khi cô ấy không thể đứng dậy! Hahaha"

"Nó còn nói nó có sữa. Nhìn bộ ngực to và sữa của nó kìa. Nhìn nó như một con bò lớn. Tại sao chúng ta mắng nó như vậy mà nó không tức giận? Tại sao nó không phun sữa? Hahaha!"

"Phun sữa, tôi đoán là sẽ nhanh thôi, nhưng tôi đoán là tinh dịch trong âm hộ to của cô ấy cũng sắp phun ra rồi! Haha!"

"Hãy nhìn cách con mụ to lớn này đang giả vờ nghiêm túc. Đừng vội. Cô ấy càng muốn chúng ta đụ cô ấy thì chúng tôi càng ít đụ cô ấy. Hãy chơi với cô ấy từ từ và từ từ đánh giá cao cách cô ấy giả vờ nghiêm túc mặc dù cô ấy không thể chịu đựng được con cặc lớn!"

"Ừ!, Haha! Đồng ý!"

"Ừ, từ từ chơi với cô ấy đi. Để xem con mụ lớn này mắng cô ấy bao nhiêu lần như vậy sẽ phản ứng như thế nào. Chúng ta cứ giả vờ nghiêm túc đi! Để xem cô ấy có thể giả vờ được bao lâu, hahahaha!!!"

Một tràng cười tục tĩu vang lên trong lớp! "Các học sinh ngoan của tôi, các bạn đang nói cái gì vậy? Hãy tôn trọng hiệu trưởng của các bạn. Mặc dù ngực của tôi rất lớn và tôi luôn có sữa, nhưng các bạn không thể gọi tôi là con khốn và con bò lớn. Hơn nữa, tôi không muốn bị bạn đụ. Cô ấy là một giáo viên nhân dân rất nghiêm túc, và cô ấy là hiệu trưởng của bạn. Nếu âm hộ lớn của hiệu trưởng bị học sinh giỏi của cô ấy chơi đùa và bị người khác phát hiện, họ vẫn cười nhạo tôi, và những người khác sẽ mắng tôi mỗi ngày. Tôi là một hiệu trưởng cần một con cặc lớn. để đụ tôi. Tôi nghiêm túc quá, sao bạn có thể nói những điều vô nghĩa? Nhân tiện, những kẻ côn đồ biến thái và biến thái đó là bạn của bạn. Hiệu trưởng cũng yêu cầu bạn nói với tôi rằng tôi hy vọng bạn sẽ ngừng quấy rối người khác và đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc chơi đùa với bộ ngực lớn của tôi, đánh vào mông to của tôi và đụ cái lồn to của tôi.

Thầy giáo rất tin tưởng vào bạn. Giáo viên tin rằng các bạn đều là học sinh giỏi và sẽ không đi cùng bọn côn đồ đó để mắng hiệu trưởng hay đụ hiệu trưởng! Rất tiếc, khi bạn nói, những suy nghĩ sâu kín nhất của bạn sẽ lộ ra. Đừng cười nhạo hiệu trưởng của bạn. Dù tôi là hiệu trưởng một trường cấp 2, hiệu trưởng cấp cao nhưng hiệu trưởng cũng là nữ. Cô ấy thường muốn được đụ bởi những con gà trống lớn và đã bị rất nhiều người đàn ông đụ. Họ dùng nhiều thứ khác nhau để chọc vào mông to của hiệu trưởng, họ cắn bộ ngực to của tôi, họ dùng nhiều thứ khác nhau để đánh vào bộ ngực to trắng trẻo của tôi, khiến bộ ngực to trắng nõn của tôi phun ra sữa, họ đánh vào cái mông to trắng nõn luôn ngoằn ngoèo của tôi, và họ đụ cái mông to của tôi. Anh ta dùng mắt chọc vào lỗ đít to lớn của tôi, bắt tôi quan hệ tình dục với nhiều loài động vật khác nhau và thậm chí cả những con quái vật đáng sợ, đụ tôi đến chết và hủy hoại tôi như một đống thịt thối. Nhưng anh ta là giáo viên, đồng thời là hiệu trưởng cấp cao nên chỉ có thể giả vờ nghiêm túc. , Ồ, hiệu trưởng của bạn, tôi không có ý đó. Hãy nhìn những gì tôi đã nói với các bạn những sinh viên giỏi và những người tốt. Làm sao tôi có thể nói những lời vô liêm sỉ với cái miệng gợi cảm như vậy? Tôi vẫn nói điều đó với học trò của mình. Nhìn kìa! Hãy đến và xem! Khuôn mặt xinh đẹp, nữ tính của cô ấy còn đỏ hơn nữa phải không?

Hiệu trưởng của các bạn, tôi vừa nói những điều không biết xấu hổ như vậy, đừng cười nhạo tôi, tôi là hiệu trưởng cao quý và nghiêm túc của các bạn, bất kể tôi giả vờ nghiêm túc hay thực tế, xin đừng mắng giáo viên, đừng xúc phạm giáo viên, đừng nghĩ đến việc đụ tôi, và không muốn chơi với tôi với những người bạn xã hội đen lớn của bạn, bạn phải tôn trọng giáo viên của mình, bởi vì tôi tin rằng các bạn đều là học sinh giỏi của tôi, và giáo viên tin tưởng bạn! Nếu bạn bảo bọn biến thái đó đừng quấy rối tôi nữa, tôi sẽ chào đón những học sinh ngoan như tôi và những tên biến thái lưu manh đó đến trường chơi ở nhà tôi!

Giáo viên sẽ giúp bạn giải trí rất tốt nhưng dù không ở trong lớp thì tôi cũng không thể kiểm soát được bạn. Đừng quên rằng tôi là giáo viên của bạn và là hiệu trưởng cấp cao, nghiêm túc và nghiêm túc của bạn. Làm ơn tôn trọng tôi một chút được không? "

Huang Yumei lại hất tóc một cách quyến rũ, sau đó vung cái mông to đi về phía cửa lớp học!
