============================================================
  Vú của mẹ (3)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%a5%b6%e5%ad%903/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

(9)

Ăn sáng xong, mẹ hẹn tôi với giọng điệu rất nghiêm túc.

“Mặc dù mẹ sẵn sàng cùng con xảy ra một số chuyện không nên xảy ra giữa mẹ con, nhưng… mẹ dù sao cũng chỉ là mẹ của con, con chỉ có thể là con cưng của mẹ. Con không được làm điều gì thô lỗ trước mặt người ngoài, nếu không sẽ bất kính với mẹ.

Bạn sẽ không bao giờ làm trái lời mẹ đã hứa - khi bạn ở nhà, chỉ cần bạn có nhu cầu, mẹ chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. Ngược lại, con cũng phải nghe lời mẹ và hứa với mẹ rằng sẽ học tập chăm chỉ, học tập chăm chỉ, con biết không? "

Mẹ tôi đã nói thế này; còn tôi thì ngược lại, đồng ý 100% với đề nghị của mẹ và nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Vừa nếm được vị ngọt, tôi vô cùng sợ hãi nếu làm trái ý mẹ, tôi sẽ không mất đi cơ hội được hôn ngọt ngào với mẹ. Thực ra tôi vẫn cảm thấy mình đang ảo tưởng. Niềm hạnh phúc này đến quá nhanh khiến tôi cần một thời gian để phân tích và suy ngẫm làm cách nào để tiếp tục duy trì niềm hạnh phúc này.

Tôi có thể tưởng tượng được áp lực của mẹ tôi bây giờ và những lo lắng mà mẹ không thể yên tâm, nhưng những lo lắng không cần thiết đó trong đầu mẹ thực sự rất buồn cười - chị tôi hiếm khi sống ở nhà kể từ khi vào đại học và chuyển đi. Hai mẹ con sống với nhau đã nhiều năm, không người thân hay bạn bè nào quan tâm đến bà. Chỉ cần tôi không nói gì, và mẹ tôi cũng không nói gì, ai mà ngờ được rằng đã xảy ra với mẹ con tôi rất nhiều chuyện không thể diễn tả được.

Loạn luân là một cặp từ vô cùng nặng nề trong mắt thế giới. Đối với tôi, nó không chỉ là một đống rác rưởi. Tôi được sinh ra từ trong bụng mẹ và tôi và mẹ là một. Xiềng xích loạn luân chỉ làm tăng thêm sự hưng phấn khi yêu mẹ. Tôi có thể có được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, và tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Giấc mơ bấy lâu nay của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Làm sao tôi có thể chọn thời điểm này để phản đối lời mẹ nói?

Sau khi vỗ mạnh vào ngực để trấn an, cùng với nụ cười vui vẻ của mẹ, cô đã sẵn sàng chào đón một cuộc sống tốt đẹp hơn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong vài ngày tiếp theo, mỗi ngày đều giống như thiên đường.

Kỳ nghỉ hè vẫn còn hơn một nửa, ngày đêm một mình với mẹ dưới một mái nhà, có thân hình xinh đẹp bên cạnh để tôi chơi đùa. Bất cứ khi nào tôi muốn, dù tôi có bận việc nhà đến mấy, mẹ vẫn sẽ dừng việc đang làm, trừng mắt giận dữ với tôi và vẫn cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng. Hãy dùng tay, miệng và cả bộ ngực to đầy đặn đó để mang lại cho tôi, người luôn nóng nảy quanh năm, niềm vui lớn lao.

Dưới gầm bàn ăn, mẹ tôi ngồi xổm giữa hai đùi tôi, lắc đầu qua lại, há miệng ngậm dương vật của người đàn ông to lớn vào miệng, dùng bộ dáng dâm đãng nhất để thao túng cô ấy. Cái miệng ấm áp của cô ấy cố gắng phục vụ con cặc to nóng bỏng, chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy không kiềm chế mà liếm vào đầu nấm xấu xí. Cuối cùng, cô ấy cho phép tôi xịt hết tinh dịch nặng mùi lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Trên ghế sofa trong phòng khách, tôi ngồi như một ông già, trần truồng, xem phim cấp ba trên TV với âm lượng được tăng âm lượng lớn. Mẹ tôi nằm bên chân tôi, cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ. Mái tóc xinh đẹp của mẹ xõa xuống bụng dọc theo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, bộ ngực mềm mại cọ xát phần thân dưới nhạy cảm của mẹ, trêu chọc trêu chọc cho đến khi mẹ trút hết hơi và nuốt tinh dịch trắng đặc đặc vào bụng mà không thèm quan tâm.

Người mẹ dùng lời nói và lưỡi của mình để phục vụ đứa con trai dâm đãng với nhu cầu quá đáng, suốt ngày chơi những trò cấm kỵ trong ngôi nhà yên tĩnh. Trước yêu cầu mãnh liệt của tôi, mẹ đã giữ lại bộ đồ đẹp nhất ở nhà để tôi có thể hạ gục mẹ và chơi với mẹ mọi lúc mọi nơi.

Mặc dù mẹ tôi cho phép tôi xoa ngực, vuốt ve làn da bán khỏa thân của bà, thậm chí còn đối xử thô bạo với cặp mông mềm mại của bà, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dù bà có dâm đãng hay phóng đãng đến đâu, thì vùng kín bí ẩn ở phần dưới cơ thể của bà vẫn luôn là nơi cấm kỵ, không thể tục tĩu. Giới hạn cuối cùng của sự kiềm chế của mẹ tôi; nhiều lần tôi trêu chọc mẹ cho đến khi dương vật của tôi tê cứng và ướt át, nhưng khi dương vật của tôi bất lực đẩy mép quần lót của tôi sang một bên và gần như chìm vào âm hộ mẹ, mẹ tôi luôn kịp phanh lại và đẩy tôi ra. Nếu tôi đi quá xa, ngày đó mẹ sẽ coi thường tôi và phớt lờ tôi dù tôi có xin lỗi bao nhiêu đi nữa.

Mẹ tôi đã hy sinh phẩm giá của mẹ để thỏa mãn dục vọng của tôi. Nếu giữ được hiện trạng thì tôi sẽ rất hài lòng. Nếu một bước sai lầm khiến mọi chuyện trở nên sai lầm, làm sao tôi có đủ can đảm để phá vỡ rào cản cuối cùng trong mối quan hệ thân mật của tôi với mẹ?

Tuy nhiên...

Tham lam là một trong những đức tính xấu của con người.

Bạn càng nhận được nhiều, bạn càng muốn nhiều hơn. Chừng nào bạn còn là con người, bạn sẽ có những ham muốn ở một mức độ nào đó. Khi Thiên Chúa tạo dựng nên con người, sự hấp dẫn giữa nam và nữ là bản năng quan trọng nhất để truyền lại dòng dõi, một bản năng sinh học không ai có thể cưỡng lại được.

Trong đêm khuya, tôi không thể ngủ được, trong đầu tôi tràn ngập những ảo tưởng về việc mẹ tôi bị tôi trần trụi đè lên giường, con cặc dày đặc của tôi ra vào lỗ mật thiêng liêng của tôi, đụ mẹ thật mạnh, và nước dâm dục của mẹ chảy ra từ đường làm tình của tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đi trên phố đông người, tay trái của tôi giúp mẹ xách túi mua hàng. Tay phải của tôi được mẹ ôm chặt, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được trên cánh tay mình là sự mềm mại của bộ ngực mẹ.

Mái tóc dài ngang lưng của mẹ được buộc thành đuôi ngựa, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng, mẹ mặc bộ vest một mảnh vừa vặn. Ngoại hình xinh đẹp, khí chất quý phái, thanh lịch cùng thân hình cực kỳ nóng bỏng đã thu hút hơn 90% ánh nhìn của nam giới trên đường. Nó còn khiến tôi bước đi với gió và chiếu vào mặt khi đi cùng mẹ.

Nhìn kìa, ghen tị! Sinh vật xinh đẹp này không ai khác chính là người phụ nữ và mẹ tôi.

Chiều chủ nhật, tôi cùng mẹ đi mua sắm và cũng là buổi hẹn hò đầu tiên kể từ khi hai mẹ con chia tay.

Lén nhìn mẹ, ngoài dung mạo xinh đẹp và dáng người không bao giờ chán, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào những bước đi tao nhã của mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong mắt tôi là đôi chân xinh đẹp đung đưa của cô ấy, nhưng lại có một vẻ đẹp quyến rũ và duyên dáng khác.

Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi mặc chiếc quần tất mà bà hiếm khi mặc. Chiếc váy ren lưới màu đen được kết hợp với váy vest màu xanh đậm, để lộ cặp đùi thon gọn xinh đẹp của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Những đường cong thon gọn, bạn có thể chiêm ngưỡng cặp đùi đầy đặn và rắn chắc từ trên xuống dưới, ngang qua đầu gối tròn trịa và mềm mại, nối liền với đôi chân thon thả của mẹ. Một đôi giày cao gót màu hồng nhạt được mang dưới mắt cá chân đầy đặn trên bắp chân. Phù hợp với khí chất cao quý của mẹ tôi, nó khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người và khơi dậy trong lòng tôi một loại ham muốn tàn bạo. Chiếc tất dính chặt vào phần thịt chân trắng nõn khiến tôi muốn xé ra. Tôi muốn ôm chân mẹ trên đường mà hôn mẹ, mút những ngón chân còn tươi của mẹ.

Đi mua sắm suốt cả buổi chiều, tôi dỡ các túi đồ vào cốp xe rồi cùng mẹ đi đến một quán cà phê nhỏ ở quận Nam.

"Tiểu Vi, đừng nhìn chằm chằm vào mẹ nữa, mẹ sẽ xấu hổ." Sự chú ý của người qua đường thực ra cũng không sao, nhưng sau khi chấp nhận việc tôi bị cưỡng hiếp suốt một ngày, mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, đỏ mặt mắng tôi.

"Mẹ đẹp như vậy, sao không cho người khác nhìn thấy?" Tôi đặt cốc cappuccino trong tay xuống, hất cằm lên và mỉm cười tựa vào bàn, nhìn thẳng vào mặt mẹ mà không giấu diếm. Những ngón tay dưới cằm tôi khẽ cử động, tôi cười dâm đãng với mẹ và nói: “Mẹ ơi, nhìn này, ông chú trung niên đang đứng ở quầy bar, và… ừm… anh sinh viên đại học ngồi bên trái, chẳng phải họ đều đang lén nhìn mẹ sao?”

Khi ánh mắt của bà mẹ chuyển sang nghi ngờ, những kẻ biến thái đang nhìn bà nhanh chóng tránh ánh mắt đi, nhưng ngay sau đó họ vẫn tiếp tục nhìn trộm vẻ đẹp của bà bằng khóe mắt.

"Pfft... con biến thái..." Mẹ cười lớn mắng: "Đừng lo lắng cho người khác, hãy lo cho bản thân mình đi... Dù sao con cũng là con của mẹ. Làm sao con trai có thể nhìn chằm chằm vào mẹ mình như thế này?"

"Ai nói tôi là con trai của anh?" Tôi giả vờ tức giận bĩu môi: “Mẹ ơi, con đã hứa rõ ràng hôm nay mẹ sẽ là bạn gái của con mà! Vậy nên…” Tôi nở nụ cười dâm đãng, giơ bàn tay nhỏ bé của mẹ lên bàn một cách dâm đãng: “Từ giờ trở đi, con sẽ gọi mẹ là vợ, mẹ… cứ gọi con là chồng đi!”

“Đừng nhỏ mọn như vậy…” Mẹ đỏ mặt hất tay tôi ra: “Mẹ đồng ý vì sáng nay mẹ không chịu nổi sự quấy rầy của con, sao con có thể nghiêm túc được?”

Nghĩ lại cảm giác kích thích giữa hai mẹ con sáng nay, nghĩ đến người mẹ dâm đãng của tôi, người đã thực sự chơi đùa với núm vú của tôi khi giao hợp bằng vú và đạt cực khoái, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn tình dục nóng bỏng.

Mẹ bị vẻ mặt của tôi xấu hổ, quay đầu mắng: "Được rồi, Tiểu Vi, đừng nhìn mẹ như thế nữa, mọi người đang nhìn đấy!"

"Này vợ, em đang nói ai nhìn em thế?" Tôi cố tình giả ngốc hỏi rồi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn gầy gò không xương của mẹ mà ăn miếng đậu phụ.

“Ôi, con khốn kiếp, kiếp trước con chắc chắn là thứ mà mẹ đã nợ con…” Mẹ thở dài, ngọt ngào nói một cách ngọt ngào: “Được rồi, đừng nhìn mẹ như thế này… Chồng ơi~~”

Ồ. Chết tiệt!

Chồng ơi, hai chữ này vừa ra khỏi miệng mẹ, tôi đã vui mừng đến mức không kiềm chế được. Giọng nói nhẹ nhàng và giọng điệu gợi cảm ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi không thể không cầu xin mẹ tôi nói lại lần nữa.

Điều tôi đáp lại là mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và khịt mũi. Khi con mắt điện của mẹ tôi được phóng ra, sức sát thương của nó thật đáng kinh ngạc. Tôi choáng váng tại chỗ, không thể cử động và chỉ có thể bất lực nhìn mẹ thoát khỏi móng vuốt đậu phụ của tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi mua lại những đồ tạp hóa cần mua, thời gian còn lại tất nhiên là buổi hẹn hò thân mật giữa mẹ và con trai tôi. Vì là một cuộc hẹn hò nên bạn phải tuân theo bốn quy tắc sắt đá của việc hẹn hò: uống cà phê, xem phim, ăn tối và đến khách sạn.

Chúng ta phải ăn tối. Về việc chúng ta có thể đến khách sạn hay không, quyết định không thuộc về tôi.

Khi bước vào rạp chiếu phim ở quận Tây và nhìn xung quanh, tôi nhận ra rằng gần đây thực sự không có bộ phim hay nào để xem.

“Mẹ, mẹ muốn xem gì?” Tôi quay lại nhìn mẹ và hỏi.

“Mẹ cũng không biết, tùy con lựa chọn.”

“Ừ, xem cũng chẳng có gì thú vị, nếu không…” Sau khi xem những bộ phim đang chiếu, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng không ai trong số đó có thể thực hiện được kế hoạch xấu xa của mình, nên tôi phải đề nghị: “Mẹ ơi, con biết gần đây hình như có một đài MTV khá hay. Chúng ta đến đó xem…”

Mẹ tôi chưa bao giờ có thói quen xem phim nên bà đương nhiên không phản đối sự lựa chọn của con trai quý giá của mình và ngoan ngoãn đi cùng. Khi biết MTV chúng tôi sắp đến thực chất là một căn phòng nhỏ kiểu hộp nơi chúng tôi ở một mình, mẹ tôi chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm và gật đầu giận dữ đồng ý cho đến khi da đầu tôi tê dại.

Sau khi đặt phòng riêng, tôi lén chọn tại quầy một bộ phim loại 4 mà tôi chỉ xem clip trên Internet: "Siêu Dâm - Ultimate Sex". Tôi uống một ngụm rồi cùng mẹ bước vào căn phòng nhỏ tối tăm. Riêng đôi nam nữ, ánh đèn neon rực rỡ, ghế sofa da màu đen rộng rãi thoải mái, hộp khăn giấy được đặt đặc biệt trên chiếc bàn dài, tất cả đều khiến người ta đỏ mặt và thót tim.

Chứng kiến ​​cảnh đánh nhau như vậy, mẹ tôi không thể nhìn thấu được kế hoạch của tôi. Cô ấy biết rằng tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi và tôi nóng lòng muốn về nhà để giải quyết nó. May mắn thay, mẹ tôi vẫn chăm chú hợp tác. Vì vậy, khi tôi kéo mẹ ngồi lên ghế sofa, mẹ không những giận dữ đánh tôi mà còn không từ chối đưa tay lên ngực tôi.

Phim vừa mở màn liền chuyển sang một cảnh sex nóng bỏng - một nam thanh niên đeo kính và một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, cả hai khỏa thân nằm trên giường vuốt ve nhau. Nhìn vào màn hình lớn và nghe những lời tục tĩu, mẹ tôi ngạc nhiên mở miệng. Một lúc sau, cô ấy xấu hổ quay đầu lại, nhỏ giọng mắng tôi: “Đồ biến thái!”

Tôi nở một nụ cười dâm đãng với mẹ, cởi quần, tuột quần lót xuống tận chân. Tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ đặt vào dương vật vốn đã cương cứng của mình, ra hiệu cho mẹ bắt chước hành động của người đẹp trong phim đang phục vụ cậu bé đeo kính. Cảm nhận được sức nóng của con cặc trong tay, mẹ cô do dự một lúc trước khi từ từ bắt đầu di chuyển nó lên xuống, mắt vẫn dán chặt vào màn hình.

Cởi ba cúc áo trên người của mẹ, mẹ đưa bàn tay to lớn ra, một cặp vú to đẹp đẽ nảy ra. Cô kéo chiếc áo ngực ren lụa màu trắng xuống, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trong không trung, bộ ngực cứng cáp màu đỏ sậm trông đặc biệt chói mắt và quyến rũ. Lòng bàn tay thô ráp che phủ bầu ngực, cô cúi đầu mút và xoa xoa.

Cú nghịch vật lý khiến mẹ tôi thở hổn hển, bàn tay trên cặc tôi dần tăng tốc. Tiếp tục xem những màn dâm dục trong phim, màn khiêu khích thị giác khiến bà mẹ đỏ mặt của tôi bối rối đến mức không để ý rằng tôi đã lén lút tụt váy xuống và cởi quần lót của bà. Anh duỗi ngón tay ra, cảm thấy dịch âm đạo nóng hổi đang chảy ra từ vùng kín của mẹ như dòng suối, trơn trượt.

Hai mẹ con cùng nhau đi chơi, xem phim khiêu dâm ở nơi công cộng ngoài nhà và thủ dâm cho nhau. Tiếng thở dốc nặng nề cùng những âm thanh dâm đãng không hề nao núng trong phim khiến căn phòng riêng nhỏ bé chợt tràn ngập mùa xuân.

Mẹ và tôi cùng lúc quay đầu lại và hôn nhau bằng lưỡi ngay khi mặt chúng tôi chạm nhau. Hàm răng trắng và cái lưỡi hồng hồng quanh quẩn quanh tôi. Nụ hôn không dứt cho đến khi trời tối, đất tối và tôi không thể thở được. Sau khi môi chúng tôi tách ra, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ trước mặt phả ra một mùi thơm quyến rũ, mẹ vẫn miễn cưỡng đưa lưỡi ra liếm môi tôi.

Tôi quay lại nhìn vào màn hình. Lúc này nam nữ trong phim đã thay đổi vị trí. Tôi quay sang mẹ và hỏi bằng mắt. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn những người đàn ông, phụ nữ trên màn hình đang làm những tư thế xấu hổ. Cô lắc đầu, muốn chào đón và từ chối nó. Cô ta định lợi dụng uy nghiêm của mẹ để thoát khỏi tôi và nghịch ngợm vùng kín của mình. Nhưng cô ấy thấy toàn thân mình yếu đuối và không thể dựa vào tôi. Dưới sự nửa mài nửa ép của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác đành để tôi ôm mẹ vào lòng và thay đổi tư thế - để mẹ nằm ngửa trên ghế sofa, còn tôi nằm đè lên mẹ, cúi đầu giữa hai đùi mẹ ở tư thế 69 với mẹ.

Đó là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng phần thân dưới trần trụi của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Mái tóc đen dày và bộ phận mu trưởng thành phát triển đầy đủ trông càng thêm đói khát sau nhiều năm không được tưới nước, toát ra khí chất dâm đãng vô cùng. Mùi nước tiểu thoang thoảng và mùi thịt đậm đà gợi cảm đến nghẹt thở, khiến tôi, một người mới xanh chưa từng nếm thịt, cảm thấy vô cùng thích thú.

"Tiểu Vi, đừng nhìn nơi đó..."

Cảm nhận được ánh mắt ngoại tình của tôi, mẹ tôi bị tôi ghì xuống không khỏi xấu hổ phản đối; và thứ xuất hiện trước mặt cô ấy là phần thân dưới trần trụi của tôi và thân hình cao lớn và dày thịt.

Tôi dùng ngón tay mở khe thịt màu đỏ sậm, xoay hai vạt sang trái và phải, để lộ ra nụ hoa cương cứng và âm hộ màu hồng. Nước tình yêu ướt át lập tức phủ lên ngón tay tôi. Tôi cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng trêu chọc khe da nhạy cảm nhất của mẹ qua lại. Dưới sự phục vụ của tôi, mẹ tôi vùng vẫy và rên rỉ. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của em không khỏi lắc lư nhẹ nhàng theo sự liếm của tôi, lên xuống đón chào sự xâm chiếm của miệng và lưỡi tôi.

"Ahhh...Xiaowei...ah...ah...mẹ sướng quá...con trai...con liếm rồi...ah...ngon quá..."

Người mẹ thân yêu của tôi đã phải thở hổn hển và hét lên, trong lòng bà cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Để báo đáp sự cống hiến và phục vụ vị tha của cô ấy những ngày này, tôi đã liếm vùng kín của cô ấy thậm chí còn mạnh hơn, đồng thời hút tinh dịch tràn đầy của cô ấy bằng cái miệng lớn của mình.

"Mẹ ơi, mẹ cũng phải giúp con..." Tôi cười hỏi, vung eo và hông rồi dùng con cặc cứng của mình cào vào mặt mẹ như một trò đùa.

"Mẹ thực sự không thể làm gì được với đứa trẻ như con này...ah~~" Mẹ hít một hơi mùi thơm, cam chịu đưa tay ra nắm lấy dương vật, và đáp lại tôi bằng cách lè lưỡi liếm quy đầu.

Tất nhiên, lúc này tôi và mẹ không thể quay đầu lại để ý đến hành động của người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình nữa; Khi tôi thở hổn hển vì phấn khích và mẹ tôi rên rỉ đầy ham muốn, chúng tôi kiên trì rất lâu, đầu dương vật sưng tấy của tôi xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, mẹ tôi cũng xuất tinh rất đẹp dưới sự liếm của tôi. Thứ nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp bắn tung tóe khắp mặt tôi, đó là cái kết hoàn hảo cho lần đầu tiên thứ 69 của hai mẹ con chúng tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi thanh toán tại quầy của MTV. Không biết là ảo giác hay gì đó, nhưng tôi luôn có cảm giác cô gái trẻ quầy hàng nhìn tôi và mẹ tôi với vẻ mặt có chút kỳ quái, khiến mẹ tôi vội vàng nắm tay tôi xấu hổ rời đi.

Trên đường về nhà, buổi tối người đi thưa thớt, mẹ tôi dường như đã thư giãn rất nhiều, tựa vào vai tôi nhẹ nhàng không xương. Mẹ con tôi nắm tay nhau đi dưới ánh đèn đường mờ ảo, âu yếm nhau tận hưởng không khí tình cảm thắm thiết của đôi tình nhân.

"Hmm...con muốn ăn gì? Về nhà mẹ sẽ nấu món gì đó ngon cho con."

"Mẹ ơi, mẹ nên gọi cho con ngay bây giờ..."

"Haha, gọi con là đồ biến thái nhé! ...A~ Hehehe~ Ngứa quá~" Mẹ đưa tay vào nách mẹ tôi gãi. Mẹ tôi liền cười như một con chim sợ hãi. Cô ấy ôm lấy cánh tay tôi đầu hàng và ngọt ngào hét lên: “Anh đừng như vậy… Chồng~~~~”

“Mẹ ơi, con thực sự muốn ăn gì…”

Toàn thân tôi tê dại, tôi mỉm cười đáp lại câu hỏi của mẹ: “Là con đây!”

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ: “Suy nghĩ thật đẹp, con biến thái ~~”

(10)

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai cuối cùng đã được nâng lên mức độ tình yêu thân mật giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Vì mẹ tôi luôn có ý định duy trì sự dè dặt cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ nên tôi đã có được lợi thế. Tất nhiên, tôi không dám dễ dàng phá vỡ lớp màng này khiến mẹ tôi không thể bước xuống. Tôi vẫn hiểu nguyên tắc tiến bộ dần dần và vội vàng tạo ra lãng phí.

Vẻ đẹp tự nhiên cộng với việc chăm sóc đúng cách, năm tháng không hề in dấu vết nào trên cơ thể kiêu hãnh của mẹ tôi. Cả vóc dáng và làn da đều có thể so sánh với những thiếu nữ ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi, càng tăng thêm nét quyến rũ và trưởng thành. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi giống như sói và hổ, cơ thể phụ nữ khỏa thân tỏa ra mùi trưởng thành thu hút đàn ông. Nó chỉ khiến tôi muốn dừng lại và muốn chiến đấu ngày đêm.

Tôi nhớ mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống và dè dặt nhưng khi đã yêu, cách cư xử của mẹ trên giường hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Có lẽ, lúc tôi đơn phương hưởng thụ với mẹ, mẹ có thể sẽ không lợi dụng tôi để bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt mà mẹ đã tích lũy từ việc nhiều năm không được người đàn ông tưới tắm.

Mẹ là một con quỷ nhỏ quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình. Cô ấy luôn có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi mọi lúc mọi nơi bằng ánh mắt và nụ cười, thậm chí chỉ bằng cách lắc nhẹ cặp mông xinh đẹp của mình. So với những suy nghĩ tục tĩu của tôi, kỹ năng và kinh nghiệm tán tỉnh của mẹ tôi không thể so sánh với cô bé còn trinh biết nói trên giấy của tôi. Mỗi khi tinh trùng bay vào đầu, tôi thường chỉ choáng váng và muốn thâm nhập một cách tuyệt vọng, nhưng mẹ tôi luôn điều khiển tâm trí tôi lúc đó, dẫn dắt tôi nhẹ nhàng, đầy dục vọng và tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ.

Trên giường, trong phòng tắm, trong phòng khách, trong bếp, trong sân... và vô số nơi khác đều có vô số dấu vết mẹ con hiếp dâm, khiến tôi, một con ong nhỏ háu ăn, nếm được hết vị ngọt ngào và hoang dã của mẹ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi nam và nữ sống chung dưới một mái nhà, cách quan trọng nhất để duy trì mối quan hệ không phải là cởi quần và quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi mà là để vui vẻ và lãng mạn. Dù có ăn uống hàng ngày cũng sẽ thấy ngán. Cho dù thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ hoàn toàn thuộc về tôi, mẹ cũng không bao giờ là một con búp bê thịt để tôi chơi cùng, mà là người mẹ yêu quý nhất của tôi.

Sau buổi hẹn hò với mẹ ngày hôm đó, chúng tôi dần hình thành sự hiểu biết ngầm như mong đợi giữa mẹ và con trai - chuyển từ chủ động sang thụ động. Tôi không còn bắt mẹ làm những việc mẹ không muốn nữa. Ngay cả khi ở nhà một mình với mẹ, tôi cũng sẽ cố gắng kiềm chế để không lấn át mẹ. Người mẹ thân yêu và ân cần của tôi luôn dành cho tôi những phần thưởng bất ngờ.

Trong số những phần thưởng tôi yêu thích nhất là buổi biểu diễn thay quần áo vào đêm khuya của mẹ tôi.

Mẹ tôi, một người yêu cái đẹp, đã mua cho tôi nhiều bộ quần áo gợi cảm khác nhau, chẳng hạn như đồ lót, áo ngực, giày cao gót và ... tất chân với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. Vì mẹ nên tôi không có sở thích đặc biệt nào với tất chân, nhưng tôi đã vô tình hình thành thói quen động dục khi mẹ mang vào.

Thực ra, bạn không thể trách tôi, chỉ là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi thôi. Khi cô ấy đeo dây treo, ren màu tím, đỏ và đen, nổi bật bởi đôi chân thon dài và mịn màng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đung đưa và mông lắc lư. Sự cám dỗ vô hạn này còn hiệu quả hơn cả Viagra.

Trong phòng ngủ của mẹ tôi có hàng hàng quần lót. Tôi cởi quần áo và ngồi lên chiếc giường Simmons lớn của mẹ. Tôi thở hổn hển với đôi mắt đỏ hoe, chiêm ngưỡng thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ ngay sau khi tắm xong. Mẹ không ngại khoe đường cong hoàn hảo khiến vô số phụ nữ phải ghen tị. Theo ánh mắt của tôi, cô ấy lần lượt lấy một bộ đồ lót gợi cảm và thay chúng một cách thanh lịch.

“Mẹ mặc thế này trông có đẹp không?”

Cô mặc một bộ áo lót và quần lót màu đỏ trong mờ, có dây treo bằng ren và đôi giày cao gót màu đỏ tươi ở phần thân dưới. Mẹ mỉm cười hỏi.

Và tôi đáp lại bằng hơi thở nặng nề và cử động liên tục của tay trên cặc mình.

Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết được hạn chế bởi chiếc áo ngực mỏng vẫn để lộ gần hết thịt ngực. Những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực bị cúp áo ngực ép chặt, để lộ khe ngực sâu. Dây vai áo lót chìm vào cơ thể mềm mại như ngọc của mẹ. Những khe hở mỏng dưới nách và bộ ngực căng tròn tạo nên những bóng tối đầy cám dỗ chết tiệt.

Mắt tôi dời xuống, khi mẹ tôi nhẹ nhàng quay lại trước mặt tôi, tôi nhìn chiếc quần lót màu hồng không chịu nổi ở phần thân dưới, vừa đủ che đi cặp mông đầy đặn của mẹ, cặp mông nảy lên lắc lư, khoe ra độ đàn hồi và mềm mại của mẹ.

Trên chiếc ô bầu bĩnh, có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu đã được sửa đổi của mẹ ở các góc. Làm sao một mảnh vải nhỏ có thể che phủ hoàn toàn khu rừng xanh rậm rạp? Luôn có một vài sợi tóc xoăn bồng bềnh bồng bềnh nhưng không làm giảm đi sự cám dỗ của vùng kín một chút nào. Ngược lại, liếm lại tăng thêm chút quyến rũ dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành.

Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất oi bức, kết hợp với đôi giày cao gót đắt tiền của mẹ càng tôn lên mạnh mẽ vẻ bí ẩn của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Chỉ những đường cong cân đối của đôi chân dài của mẹ bỉm mới có thể sử dụng tất chân để tạo ra ham muốn và khí chất thu hút đàn ông chinh phục.

Mẹ tôi là người lăng nhăng và dâm đãng, bà mặc một bộ đồ lót sexy, khoe da thịt trước mặt con trai mình. Niềm vui được phơi bày cũng khiến má cô ửng hồng. Lúc này, máy điều hòa trong nhà đã bật, nhưng tôi có thể thấy rõ mồ hôi phấn khích bắt đầu xuất hiện trên cơ thể bán khỏa thân của mẹ, tôi mơ hồ ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc và ấm áp.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi miệng khen ngợi, thèm khát ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ. Cùng lúc đó, tôi lấy chiếc quần lót mẹ vừa thay ra mặc cả ngày trước khi đi tắm. Tôi ngửi thấy mùi nữ tính nồng nặc trên đó, tôi dùng tay chạm vào dương vật dày đặc nhanh hơn.

"Chàng trai trẻ, cảm ơn lời khen của con ~" Mẹ rất hài lòng với phản ứng của tôi và nở một nụ cười ngọt ngào. Sau đó, cô ấy bắt đầu vặn eo, đập tay theo nhịp, ngân nga một bài hát du dương và lắc lư nhẹ nhàng trước mặt tôi.

Thân hình trắng trẻo không tì vết của mẹ tôi bán khỏa thân trước mắt tôi. Thân hình cân đối và thon gọn của cô, làn da mỏng manh và mịn màng, duyên dáng và xinh đẹp. Mẹ tôi vặn vẹo lắc lư, tư thế múa thật quyến rũ, đen và sáng, xoa đi xoa lại. Mái tóc bồng bềnh che mất một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô, và động tác đung đưa của chi dưới khiến cặp vú to đầy đặn ở phần trên cơ thể cô đung đưa lên xuống. Đôi mắt tôi cũng trôi theo những làn sóng ngực ấy, chợt khiến tôi mê mẩn.

Bàn tay của mẹ di chuyển khắp cơ thể con, ngang qua thân hình cao lớn trên ngực con, xuống đến mông và đặt lên đôi chân và đầu gối thanh tú của con. Mẹ mở và khép đùi, từ từ lắc lư cơ thể về phía trước. Điệu nhảy của mẹ lúc đầu chuyển từ chậm rãi sang nhanh nhẹn, sau đó dần dần trở nên cuồng nhiệt... Với những bước đi nhỏ, cơ thể mẹ ngày càng gần tôi hơn, với ánh mắt hung hãn. Mẹ bắt kịp tốc độ thủ dâm của tôi, thở hổn hển và rên rỉ với giọng hơi khàn.

Chẳng mấy chốc, mẹ đã ôm chặt lấy tôi cách đó không xa, khuôn mặt xinh đẹp đầy mê hoặc, rất gần trong tầm tay, hơi thở như hoa lan phả vào mặt tôi. Nhìn bộ ngực to lắc lư trước mặt, tôi không khỏi đưa tay đang cầm cặc mình ra, vươn về phía trước nhưng mẹ tôi đã khéo léo vặn người để tránh. Tôi chỉ biết nhìn mẹ từ từ lùi lại với nụ cười nửa miệng.

Khi tôi nhìn mẹ tôi ngày càng rời xa tôi trong nỗi thất vọng, mẹ đột nhiên quay cơ thể thanh tú của mình và quay tấm lưng trần trắng nõn về phía tôi. Vòng eo thon gọn thực sự che giấu sức mạnh đáng kinh ngạc của vòng eo và bắt đầu lắc lư. Tư thế thay đổi đột ngột, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ run lên bần bật trước mắt. Tôi choáng váng, không khỏi ngừng chơi đùa với con cặc trên tay và quan sát thật kỹ.

Wow, lắc lư! Thật mạnh mẽ! !

Ham muốn quá mức khiến miệng tôi khô khốc và phần thân dưới căng thẳng. Cùng với tiếng hét ngọt ngào của mẹ và sự kích thích thị giác, một cảm giác chua chát và tê dại mạnh mẽ ùa thẳng vào bụng dưới của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng niệm A Di Đà trong tâm để tránh xuất tinh trước khi chạm vào ngực mẹ. Sẽ không xấu hổ sao?

Quay người lại, mẹ tôi lại chậm rãi nhảy về phía tôi, nở nụ cười duyên dáng, ngón tay út như ngọc vẫy vẫy, ra hiệu cho tôi ngoan ngoãn ngồi ở mép giường không được cử động. Mẹ vặn vẹo vòng eo như rắn nước, thân hình bán khỏa thân lấm tấm mồ hôi, người tỏa ra vẻ quyến rũ nóng bỏng. Cô ấy chỉ cách tôi chưa đầy năm centimet, tiến sát vào ngực tôi.

Nhìn ánh mắt tinh nghịch của mẹ rõ ràng muốn làm tôi phát điên, tôi chỉ biết thưởng thức điệu nhảy dâm đãng này. Ngực mẹ tôi quá hoành tráng. Thỉnh thoảng, họ chạm nhẹ vào ngực tôi qua áo lót của cô ấy, mái tóc đen bóng của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào má tôi. Đôi mắt tôi tràn ngập khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp, và mũi tôi tràn đầy hương trầm quyến rũ.

Mẹ úp mặt vào ngực tôi, múa trên người tôi và nhẹ nhàng liếm những giọt mồ hôi mặn chát trên người tôi. Đôi mắt cô dần mờ đi, cô vươn tay ra, ôm lấy vai tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường.

Trên giường, mẹ tôi ngồi khoanh chân giữa hai đùi tôi, ánh mắt rực lửa của mẹ dán vào dương vật to và dài của tôi rất lâu. Cô nhìn con cặc to lớn đang nảy lên với nụ cười dâm đãng. Cô cởi giày cao gót, nhấc đôi chân tươi tắn và đầy đặn của mình lên, uốn cong sang trái và phải, sau đó nhẹ nhàng kẹp dương vật đang cương cứng bằng lòng bàn chân mềm mại và từ từ xoa lên xuống.

Qua chiếc quần lụa lưới mảnh khảnh, ma sát hết cái này đến cái khác, dương vật nhạy cảm bị đôi chân nhỏ bé nhanh nhẹn của mẹ đùa giỡn. Sự ma sát nhỏ đương nhiên không thể làm giảm đi khoái cảm căng cứng của con cặc mà ngược lại càng trêu chọc nó một cách mãnh liệt hơn. Thỉnh thoảng, mẹ dùng những ngón chân hơi cong của mình vuốt ve quy đầu đang nhỏ giọt dịch khớp trong suốt. Thỉnh thoảng, cô dang rộng các ngón chân, kẹp chặt đầu trước của thanh và di chuyển lên xuống, đồng thời dùng chân kia xoa bìu.

"Ồ~~Mẹ ơi! Ah~~cảm giác thật thoải mái!"

Tôi rên rỉ, giống như con thuyền nhỏ giữa đại dương dục vọng, khuất phục trước những tuyệt kỹ đáng sợ của mẹ mà không hề phản kháng; nằm trên chiếc giường êm ái, cơ thể căng cứng, chân tay yếu ớt, mắt nhắm nghiền, đầu ngẩng cao, tôi để mẹ ruột chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình bằng đôi chân đẹp tuyệt trần.

"Ừm, Tiểu Vi ngoan ngoãn như vậy, mẹ thật vui vẻ..." Mẹ dừng việc đang làm, hơi nâng mông lên, cởi chiếc quần lót dây chữ T cũng thấm đẫm phần dưới cơ thể của mẹ, rồi ngồi lên bụng tôi. Cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt. Mẹ thổi nhẹ, cười nói: "Tiểu Vi thật tốt, mẹ nên thưởng cho con... Chắc chắn rồi. Đúng. Đừng nhúc nhích~~"

Mẹ kẹp cặc tôi vào giữa mông rồi nhẹ nhàng đưa lên, ấn nó vào bụng dưới của tôi một góc 90 độ. Sau đó, cô ấy ngồi xuống phần dưới cơ thể của tôi, tách môi âm hộ dày, ướt và trơn của mình sang trái và phải, kẹp trục dương vật cương cứng hướng lên trên và bắt đầu xoa bóp qua lại.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Mẹ một tay ôm ngực tôi, tay kia duỗi vào giữa mông tôi chơi đùa với quy đầu, thở hổn hển và rên rỉ.

Lần đầu tiên, hai mẹ con được tiếp xúc trần trụi với cơ quan sinh dục của nhau như vậy. Người mẹ hưng phấn lắc lư eo và đầu điên cuồng, giống như thú vui cấm kỵ khi dùng ma túy, dùng bộ phận kín thiêng liêng nhất của người mẹ xoa bóp dương vật của con trai mình.

"Ôi! Mẹ ơi!!" Tôi giơ tay nắm lấy bầu vú đang đung đưa của mẹ ở phía trên, xoa nắn một cách thô bạo trong khi mẹ thì thầm.

Đôi môi thịt đỏ mọng, trong sự ma sát giữa da thịt, chất nhầy màu trắng đục trong suốt rỉ ra từ vết nứt, chảy xuống chu vi thân cây, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên giường giữa hai mông. Vô tình, khi tốc độ nghịch ngợm tăng lên, dương vật vô tình bật lên, bao quy đầu lật ngược, đầu trước trượt vào khe, lỗ mật ong mềm mại và nóng bỏng, thành thịt nhạy cảm khẽ vặn vẹo, với một lực hút không xác định, cố gắng làm cho trục thịt đi sâu hơn.

"A~~!" Mẹ kêu lên. Việc đưa đầu trước của dương vật vào khiến cô bị kích thích giống như bị điện giật. Cô ngừng mài và cảm thấy quy đầu khổng lồ trong âm đạo của mình nảy lên và run rẩy, cùng với cảm giác khoái cảm khi được hút vào âm đạo. Một lúc sau, mẹ cô khẽ thở dài, hơi nâng mông lên, để dương vật nam tính chứa đầy dịch tình trượt ra khỏi âm đạo của mình.

Tôi vô thức phản đối, xoa ngực mẹ mạnh hơn, nâng hông chạm vào vùng kín của mẹ, cố gắng tiến vào lại cái lồn mềm mại đầy mê hoặc đó, nhưng mẹ tôi đã chặn bụng tôi lại, tựa vào ngực tôi, dùng bàn tay ngọc duỗi thẳng dương vật về vị trí ban đầu, vặn xoắn cặp mông trắng nõn, rồi lại một lần nữa dùng bộ phận sinh dục của mẹ xoa bóp cặc tôi một cách nhịp nhàng.

Tôi bĩu môi thất vọng, nhưng rồi lại nghĩ, tuy không thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ lần nữa nhưng tiến độ đột phá tối nay đã rất tốt rồi. Tôi lập tức hướng sự chú ý trở lại cặp vú đẹp đầy đặn trên ngực mẹ mà tôi chơi đùa không biết chán, đồng thời rất thích thú khi được phục vụ bộ phận kín của mẹ.

"Ahhh~~ Tiểu Vi!"

Cuối cùng, khi mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, hũ mật ong ép vào trục thịt phun ra một dòng nước trơn, ướt và béo ngậy tràn cả thanh. Mẹ tôi gục xuống ngực tôi và thở hổn hển. Đồng thời, tôi cũng vui vẻ xuất ra tinh dịch đậm đặc, bao phủ phần bụng trần giữa hai mẹ con, bao phủ toàn thân bằng tinh dịch trắng đục.

(11)

Tình yêu vĩ đại nhất trên thế giới chắc chắn xuất phát từ tình yêu của người mẹ.

Tình mẫu tử của mẹ là vô tận và không đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại.

Vì dục vọng của con ruột, cho dù vẫn lố bịch bảo vệ mặt trận cuối cùng, mẹ tôi đã từ bỏ phẩm giá của mẹ mà cống hiến hết mình cho tôi. Cô ấy đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và bây giờ mang đến cho tôi những thú vui dâm ô. Để báo đáp lòng tốt như vậy của mẹ... Tôi nhất định phải chinh phục được tính khiêm tốn của mẹ, dùng con cặc nóng bỏng của mình để mang lại cho bà niềm hạnh phúc lớn nhất khi được làm phụ nữ!

Sáng sớm, tôi thức dậy sau một giấc ngủ sâu và dụi dụi đôi mắt nửa tỉnh nửa mê của mình. Thứ hiện ra trước mắt tôi là khuôn mặt đang ngủ ngọt ngào của mẹ tôi. Khuôn mặt mẹ gần tôi đến mức tôi có thể đếm rõ từng sợi lông tơ trên khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của mẹ. Mẹ tôi trong giấc ngủ vẫn xinh đẹp và lộng lẫy như thế.

Tôi lặng lẽ quan sát và ngưỡng mộ những đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo và khuôn mặt khi ngủ trong sáng của mẹ. Lông mày lụa giống như những vệt sao băng cầu vồng bay vút về phía bầu trời đêm đầy sao; đôi má hồng mỏng với lúm đồng tiền xinh xắn, điểm thêm nét vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khiến người ta không dám nhìn thẳng vào mẹ, khiến mẹ trông dễ gần hơn; Đôi môi đỏ tươi quyến rũ của cô hơi khép lại, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười trong sáng, giống như dòng nước suối róc rách của suối trên núi, thật mềm mại và sảng khoái.

Thân hình ấm áp và quyến rũ của mẹ nằm trần truồng bên cạnh tôi, với cặp vú cao trắng nõn kẹp chặt lấy cánh tay tôi. Sau khi bóp, những quả bóng vú lộ ra độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc, biến thành hình dáng quyến rũ khiến đàn ông phải chảy máu mũi.

Đắp chăn cho cả hai chúng tôi, chúng tôi tận hưởng cảm giác thích thú khi được đan đôi chân của mẹ vào nhau. Cơ thể to lớn cương cứng từ sáng nhảy lên nhảy lên, đụng vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ chúng tôi. Chúng tôi khéo léo nâng mông về phía trước. Chúng tôi có thể mơ hồ cảm thấy quy đầu cọ xát giữa hai đùi của mẹ, di chuyển về phía trước dọc theo đường của vùng bí mật. Nó dịu dàng, mịn màng và thoải mái.

Bộ phận riêng tư nhạy cảm nhất đã bị con gà trống xâm chiếm. Mẹ tôi cau mày, lông mi run rẩy rồi chợt tỉnh dậy. Vừa tỉnh dậy, cô liền nhìn thấy chính đứa con trai biến thái dâm đãng của mình đang trộm hương thơm, vẻ mặt lập tức thả lỏng đi rất nhiều. Sau đó mẹ tỏ ra trách móc, gỡ đôi chân xinh đẹp vướng víu rồi ôm chặt tôi vào lòng, gián tiếp ngăn cản tôi tiếp tục dùng quy đầu xâm phạm bí mật thiêng liêng của mẹ.

Tôi ngoan ngoãn vùi đầu vào bộ ngực to gợi cảm của mẹ. Tôi không hề thiếu kiên nhẫn và cũng không tham lam. Tôi ngửi thấy hương trầm quyến rũ trên bộ ngực ngọc của mẹ và tận hưởng sự chăm sóc của mẹ. Tôi nhớ lại sự điên cuồng đêm qua - sự phấn khích tột độ khi được hòa làm một với mẹ vào lúc đó. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng niềm vui vô luân và sự thỏa mãn khi đạt được điều mình mong muốn thật khó quên. Điều này càng làm sâu sắc thêm ước muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ của tôi.

Phòng tuyến cuối cùng của mẹ đã bị tôi phá hủy từng chút một; thứ còn thiếu bây giờ chỉ là một ngọn lửa nhỏ...mầm ham muốn khiến mẹ tôi kiệt sức.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Những ngày tiếp theo, tôi tiếp tục đóng vai một cậu con trai ngoan ngoãn, thỉnh thoảng xung phong giúp việc nhà, giặt giũ, quét nhà, lau cửa sổ. Đồng thời, tôi cố gắng kiềm chế ham muốn tình dục của mình và không ngừng đẩy mẹ xuống mỗi lần.

Tôi không nỡ để con mình bắt sói. Nếu tôi chỉ muốn trút bỏ dục vọng thú tính và dùng cái miệng thanh tú của mẹ làm nơi đựng tinh trùng thì tôi không cần phải bận tâm nhiều như vậy. Nhưng mục đích cuối cùng của tôi là khiến mẹ tôi bằng lòng có quan hệ với tôi và cùng nhau đi Wushan. Làm sao tôi có thể giành được chiến thắng cuối cùng từ thú vui háu ăn trong chốc lát.

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ bây giờ giống như một cặp vợ chồng mới cưới vừa trải qua tuần trăng mật đầu tiên, mỗi tối đều ăn uống và quan hệ bất cứ lúc nào họ muốn. Điều chúng tôi cần bây giờ là mẹ phải thích nghi với việc chung sống với tôi sau khi thú nhận rằng chúng tôi yêu nhau.

Đối với tôi việc mình nóng nảy quanh năm cũng không thành vấn đề... Tuy nhiên, suy cho cùng thì con người cũng chẳng hơn gì động vật. Vì mẹ tôi tạm thời không thể gạt bỏ đạo đức đạo đức, nếu tôi không kiềm chế theo đuổi việc quan hệ tình dục, sau đó thực hiện một số hành động không tôn trọng mẹ và không biết gì về chuyện thời sự, điều đó sẽ chỉ khiến tôi ngày càng xa rời “cuộc chạy về nhà” phải không?

Tôi tuân thủ bổn phận của mình, và người mẹ thân yêu của tôi không bao giờ sẵn lòng để tôi bùng cháy trong dục vọng. Cứ hai ba ngày cô ấy sẽ để tôi trút bỏ những ham muốn tích trữ, đồng thời chu đáo đưa ra những phần thưởng xứng đáng - giới hạn thân mật giữa mẹ con đã được nới lỏng đi rất nhiều.

Có một thì phải có hai, có hai thì phải có ba. Theo kinh nghiệm làm tình trước đây, dù phần sau vô tình bị nhét vào giữa chừng nhưng do mẹ tôi vẫn nhanh chóng kiềm chế động tác tiếp theo nên vùng kín bí ẩn nhất trên cơ thể tôi cuối cùng cũng được mở ra.

Có lẽ vì dạo này, mỗi khi tôi kìm nén bản thân trong tình trạng mắt đỏ hoe, thở hổn hển và động dục, mẹ không còn cảnh cáo tôi như trước nữa… Khi làm tình, không còn mẹ tôi đơn phương thực hiện oral sex để tôi phóng tinh. Giữa mẹ và con còn có nhiều tương tác hơn như những nụ hôn thân mật, vuốt ve như đôi tình nhân, hay nhau liếm và mút vùng kín của nhau cho đến khi cả hai cùng ra ngoài.

Sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục đương nhiên không thể so sánh được với tình dục thực sự. Chỉ riêng sự kích thích về mặt thể xác thì còn không bằng việc được người mẹ phục vụ bằng miệng hoặc bộ ngực to mềm mại...

Tuy nhiên, khi mẹ tôi dùng đôi môi ướt át nắm con cặc và xoa qua lại như cưa, mồ hôi đầm đìa và khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ vẻ bất mãn. Cả tác động lên tinh thần và cơ thể đều là sự nhẹ nhõm và hài lòng không thể diễn tả được. Suy cho cùng, tình dục không phải là sự trút giận một chiều mà là sự nhấn mạnh vào niềm vui của cả nam và nữ để cùng nhau đạt được hạnh phúc.

Góa chồng nhiều năm và sinh ra với thân hình vô cùng nhạy cảm, gợi cảm, mẹ tôi ở độ tuổi thanh xuân chắc hẳn có nhu cầu tình dục không thể tưởng tượng được. Tôi bước từng bước một, làm tê liệt sự cảnh giác của mẹ tôi, đẩy bà từng bước vào luyện ngục đồi trụy của tội loạn luân.

Đêm nay, trong phòng mẹ, cả căn phòng tràn ngập sắc xuân nồng nàn, không khí tràn ngập mùi mồ hôi, mùi nước tình và mùi tinh dịch.

Quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng chân, 69, ma sát âm đạo, vuốt ve thô bạo, quan hệ tình dục hoang dã, cả một đêm mẹ con bị hiếp dâm, khiến người mẹ hoàn toàn kiệt sức nhưng cũng thỏa mãn hơn bao giờ hết.

Mẹ nằm trần truồng trên giường. Sau khi xuất tinh năm lần liên tiếp, người cô đầy mồ hôi và tinh dịch, toàn thân đỏ bừng. Cô lẩm bẩm những tiếng rên không rõ trong miệng; thứ tinh dịch màu trắng đặc, hôi hám chảy ra từ khóe miệng cô. Đôi mắt mẹ trống rỗng, trải qua dư vị của cơn cực khoái. Trong lúc cô thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng, giữa đôi chân cong và rộng của cô chứa đầy chất lỏng nhầy nhụa trên giường.

Phần thân dưới của mẹ mờ mịt. Giữa hai vạt thịt đầy đặn có một vòng lồn thịt to bằng đầu ngón tay út, mở ra khép lại. “Phù, phù, phùng” thở ra trong không khí. Từ đó, bạn có thể tưởng tượng được thành thịt trong hũ mật ong của mẹ sẽ phát triển như thế nào và khả năng xuất tinh của người phụ nữ sẽ mạnh mẽ như thế nào. Vẻ đẹp tục tĩu này khiến phần thân dưới vốn đã bị xuất tinh từ lâu đến đau đớn lại cương cứng trở lại...

Suốt thời gian qua, trong sự tiếp xúc thân mật giữa hai mẹ con, mẹ đã dẫn dắt tôi khám phá cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Lần này tôi chuyển từ chủ động sang bị động, nạp lại năng lượng và làm tê liệt sự cảnh giác của mẹ tôi. Con gà trống đã trút vài lần đêm nay chắc chắn sẽ tồn tại lâu hơn. Bây giờ, đây là thời điểm tốt để tôi phản công!

Quỳ giữa đùi mẹ, lấy đầu gối mẹ làm điểm tựa, anh đưa con cặc nóng bỏng của mình vào vùng kín ướt đẫm của mẹ. Những sợi quy đầu dày hình nấm trượt lên xuống giữa phần thịt. Anh nhẹ nhàng dùng lực và dễ dàng tách hai đôi môi hơi hé mở bên trái và bên phải, ấn vào âm hộ lộ ra.

"Xiao...Xiaowei, làm ơn, không...không...không được vào!"

Cơ thể sau khi đạt cực khoái rất nhạy cảm, nhất là khi phần dưới cơ thể cảm nhận được sự xâm nhập của dương vật, mẹ tôi gần như hét lên kinh ngạc và muốn ngăn lại, nhưng toàn thân đã yếu ớt, thậm chí còn không còn sức lắc hông để né tránh.

"Huhu...Mẹ đừng lo, con sẽ không bao giờ thực sự xâm nhập vào mẹ nếu không có sự cho phép của mẹ..." Nhìn ánh mắt cầu xin của mẹ, tôi gần như muốn cười thành tiếng vì quá tự hào vì đã đưa mẹ đến mức này.

Dọc theo đường rạch thịt, tôi xoa xoa quy đầu lên xuống, thỉnh thoảng đẩy nhẹ âm đạo, để cho đôi mắt trong suốt ươn ướt hôn vào vùng kín của mẹ. Thỉnh thoảng tôi để dương vật trượt xuống lỗ đít bé nhỏ chật hẹp của mẹ. Tôi đẩy mạnh như một trò đùa. Con gà trống nhỏ giọt chất tình dễ dàng mở đường cho mẹ tôi thải phân, hơn nửa quy đầu bị ép thô bạo vào ống hậu môn.

"A~~ Con đang làm gì vậy? Con chết tiệt, mẹ đau chết mất!!"

Lỗ đít chưa bao giờ bị vật lạ xâm chiếm cũng nhạy cảm như âm đạo. Mẹ hét lên đau đớn. Khi cơ thể lấy lại được chút sức lực, cô ấy tức giận đến mức véo mu bàn tay của tôi vào đầu gối như một hình phạt.

Vô tình, tôi nhanh tay rút cái quy đầu đang mắc kẹt trong hậu môn ra. Lòng tôi tràn đầy ham muốn, lại một lần nữa xâm phạm đến hũ mật thiêng liêng trong khi mẹ tôi bất lực chống cự. Con cặc to, dày, nóng và cứng va chạm vào vùng kín không chịu nổi của mẹ, khe da nhạy cảm không ngừng tràn ra nước ép tình yêu. Những vạt thịt mềm mại và mềm mại được mở ra, âm hộ của tôi mở ra đóng lại để mút, cố gắng đưa con cặc vào đó.

Không có khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con. Người mẹ đã khỏe hơn đang thở ra hơi thở thơm tho, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, khuôn mặt xinh xắn tràn đầy sức xuân, mẹ cho tôi nghịch ngợm âm đạo của mình như thể mẹ rất xinh đẹp.

Tôi cọ xát thật mạnh và nhanh, và vô tình, một nửa dương vật của tôi trượt vào âm đạo mà mẹ tôi không hề để ý… Bao quy đầu tụt xuống, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đi vào một con đường nhầy nhụa và ấm áp. Tôi rất ngạc nhiên và nhẹ nhõm đến mức không thể ngừng làm việc đó. Tất nhiên, tôi vui vẻ giả vờ không biết, duỗi thẳng eo, để toàn bộ dương vật đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi mà mẹ đã chuẩn bị đầy đủ cho việc đưa dương vật vào.

"Ahhh!!" Dương vật dày của nam giới xuyên qua phần dưới cơ thể. Cảm giác no lâu đã chờ đợi cùng cảm giác khó chịu nhẹ khiến mẹ tôi cau mày và không khỏi rên rỉ.

“Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý…” Thủ đoạn đã thành công. Mẹ chưa kịp nổi giận, tôi đã nhanh chóng xin lỗi: “Con sẽ rút nó ra ngay!”

Bạn nói một điều, nhưng tất nhiên bạn làm một điều khác. Trước khi rút dương vật ra, tôi nhanh chóng đưa vào vài lần, để dương vật của mình càng tiến sâu hơn vào chiếc lồn thơm ngon mà tôi hằng mơ ước. Dương vật của tôi thâm nhập một cách tinh tế hơn vào bên trong, cọ xát vào thành thịt ẩm và nóng, gần như lao thẳng vào tử cung.

Phần cuống thịt dày nhét vào hũ mật bị các buồng hoa mềm mại bao quanh âm đạo hút và ép chặt. Sự phù hợp về thể xác giữa hai mẹ con, vốn gắn bó huyết thống, là điều ngoài sức tưởng tượng. Toàn bộ con gà trống được đưa vào trong âm hộ, chiều rộng của thân gà, âm hộ chặt chẽ và nóng bỏng của mẹ được lồng khít chặt chẽ, không có kẽ hở.

"Em...sao em vẫn...đâm vào...sâu quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Sự xâm lấn của thanh sắt dày và cứng đã làm cho cơn cù lét mà mẹ tôi đã phải chịu đựng bấy lâu nay không còn nữa. Dù đầu óc tỉnh táo nhưng cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ.

Sự giao hợp của cơ quan sinh sản, quy đầu nảy lên trong âm đạo vô cùng nhạy cảm, sự ma sát trần trụi giữa thịt và thịt, âm đạo tiết ra dịch tình bị rễ nam nóng bỏng xâm nhập; Cơ thể người mẹ rất nhạy cảm, ngay cả khi mẹ chưa chuẩn bị tinh thần hoặc thậm chí không sẵn lòng, cơ thể trưởng thành và khát khao của mẹ vẫn phục vụ cho sự xâm chiếm của dương vật trái với ý muốn của mẹ. Phòng hoa bị bóp rất nhịp nhàng, có những đợt hút từ trái tim hoa, khao khát được rửa tội bằng tinh dịch trắng.

Mặc dù trước đây tôi đã làm cho cô ấy đạt cực khoái vài lần nhưng không gì có thể so sánh được với khoái cảm tột độ khi quan hệ tình dục bằng miệng hoặc sự ma sát của cơ quan sinh dục; đặc biệt đây là loạn luân, một sự loạn luân không thể chấp nhận được về mặt đạo đức, và niềm vui mãnh liệt được trở thành một với đứa con trai yêu quý nhất của bà khiến mẹ tôi sợ hãi và sợ hãi, nhưng bà cũng nhẹ nhõm đến mức không nói nên lời.

Mẹ rất vui và tôi cũng cảm thấy rất vui khi được ở nhà.

Cuối cùng! Tôi cuối cùng! Cuối cùng tôi đã nhét dương vật lười biếng của mình vào cặc của mẹ tôi! !

Chiêm ngưỡng vẻ đẹp cơ thể của mẹ, chỉ trong vài giây, tôi đã chớp lấy cơ hội và đâm bà hàng chục nhát. Tuy nhiên, đầu óc tôi vẫn rất tỉnh táo và tôi biết mình phải dừng lại khi cảm thấy ổn. Bất đắc dĩ, cuối cùng tôi cũng rút cặc mình ra.

"Ồ~~"

Cảm nhận được con cặc đang rút ra khỏi cơ thể, mẹ chợt bị sự trống trải, ngứa ngáy và ham muốn xâm chiếm lần nữa. Cô không khỏi khẽ thở dài, cặp mông ngọc đầy đặn của cô vô thức đẩy lên mấy lần, va vào thân thịt trơn trượt.

Để ngăn cản mẹ tỉnh dậy trong khoái cảm, tôi nhanh chóng áp cả người mình vào người mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ một cách âu yếm. Một tay tôi tàn phá cặp vú bất khả chiến bại trên ngực cô, tay còn lại trượt qua lại giữa vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp của cô, trong khi tiếp tục dùng cặc của mình xoa bóp vùng kín của cô.

Đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ giơ cao, quấn chặt quanh eo tôi. Cô lắc lư phần thân dưới của mình một cách khiêu dâm để đáp ứng lực đẩy và trượt của trục thịt. Tuy nhiên, mẹ tôi vừa bị cây gậy dày và dài đụ chỉ không thể di chuyển lên xuống chỉ với màn dạo đầu và vuốt ve nho nhỏ này, âm đạo của bà còn ngứa ngáy hơn trước.

Tôi thấy mẹ tôi đang cháy bỏng dục vọng, đôi mắt đầy quyến rũ, miệng đầy nước miếng, toàn thân nóng bừng đến đáng sợ, đôi mày cau lại vẫn giữ được vẻ khiêm tốn của một người mẹ. Dù đói khát đến đâu, phần thân dưới của cô cũng không khỏi phục tùng và mong chờ sự xâm nhập của cặc. Cô ấy không hề nói một lời, kiên quyết không cầu xin tôi xâm nhập nữa.

Tôi dang người theo hình số tám, để mẹ dang rộng tứ chi, kiên nhẫn, sự săn chắc của đũng quần tôi ấn vào vùng kín nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ hết lần này đến lần khác sung sướng. Niềm vui dục vọng và điều cấm kỵ vừa dày vò mẹ tôi, vừa đau khổ đến mức chỉ muốn nhét nó vào và đụ mẹ thật mạnh. 

Tuy nhiên, tôi biết nếu không đẩy mẹ vào cảnh tuyệt vọng và cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng khi mẹ không còn khả năng phản kháng, chà đạp lên chút nhân phẩm cuối cùng của mẹ thì cả hai chúng tôi sẽ cùng lúc đọa vào địa ngục, và sẽ không bao giờ có được mẹ mình trọn vẹn. 

Cuộc giằng co giữa ham muốn và khoái cảm tình dục này đã kết thúc với tỷ số hòa. Mẹ tôi không bao giờ nói một lời và cầu xin tôi đụ mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải gầm gừ và phun hết tinh dịch lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Cùng lúc đó, mẹ tôi hét lên trong cơn cực khoái, âm đạo của mẹ phun ra một dòng nước tình yêu, bắn tung tóe khắp giường. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi vừa nói vừa nằm trên ngực mẹ thở hổn hển. 

“Tiểu Vi, mẹ cũng yêu con…” Mẹ vuốt mái tóc ướt của tôi, thở dài.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ đã chuẩn bị xong bữa tối rồi, để trên bàn con ăn trước đi, mẹ sẽ về trước mười hai giờ."

"Ừ, được."

Tối nay mẹ mặc bộ váy tối màu trang nhã, trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc dài mượt được buộc ngang vai. Cô ấy đẹp vô cùng. Cô ấy đang chuẩn bị tham dự một bữa tiệc của các bạn cùng lớp đại học. Đối với mẹ tôi, người chưa bao giờ có quan hệ xã hội, vì đây là cơ hội hiếm có để ra ngoài vào ban đêm nên tôi đương nhiên rất mừng cho mẹ. 

Mặc dù, sau khi nhịn ba ngày, quả thật tôi có chút bất mãn với ham muốn của mình... Thôi kệ, nếu sau này tôi thực sự không chịu nổi mà quay lại công việc cũ và thủ dâm thì cũng không phải vấn đề lớn. 

Mẹ nhìn tôi ngồi lơ đãng trước tivi, hỏi đùa: “Con bé biến thái, con có nhịn nữa không chịu nổi nữa không? Con muốn mẹ dùng miệng mút nó ra cho con trước khi đi à?”

Suy nghĩ của tôi lộ ra, tôi đỏ mặt lắc đầu: “Không được, mẹ phải đi nhanh thôi!”

"Thật sao?..." Mẹ ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh, ngay lập tức mê hoặc tôi. Đúng lúc tôi đang định cởi quần, mẹ tôi quay người đi về phía cửa, xỏ đôi ủng cưỡi ngựa dài vào, cười nói: “Vậy thì đi thôi, đi thôi~~”

"Ừm...Mẹ, tạm biệt."

Than ôi! Mẹ, con quỷ nhỏ này, đã cố tình khơi dậy ham muốn của con trước khi rời đi. Bây giờ tôi chỉ biết vẫy tay chào tạm biệt cô ấy một cách thờ ơ và chán nản. 

Vừa bước ra khỏi cửa, mẹ tôi bất ngờ bước vào phòng khách khiến tôi không khỏi bối rối. 

Mẹ nheo mắt nhìn tôi và nói: "Xiaowei, con ở nhà đợi mẹ về. Và... tuyệt đối không được phép thủ dâm! Mọi thứ trên cơ thể con đều thuộc về mẹ, kể cả những thứ xuất ra từ âm đạo của con. Nếu con muốn xuất tinh, con chỉ có thể xuất tinh vào mẹ, con hiểu không?"

"Oju đã nói rồi mà mẹ!"

Tôi chỉ biết đáp lại bằng một nụ cười gượng, nhìn mẹ rời đi với ánh mắt hài lòng và bước chân vội vã. 

Tôi đã quen với mẹ mỗi đêm yêu nhau nhưng bỗng nhiên mẹ lại vắng bóng bên tôi. Tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Nó thực sự khá cô đơn. 

Sau bữa tối, tôi uể oải trở về phòng, bật máy tính, lướt Internet và trò chuyện với một vài cư dân mạng có tính cách thấp kém một lúc, tải xuống một vài bộ phim thần tượng không bổ dưỡng, rồi nằm lại trên giường, cười dâm đãng khi đọc cuốn "Alibuda Festival ~ Ista" mới mua gần đây...

"Mẹ kiếp, Narcissus thật là dâm đãng. Con khốn dễ thương đáng ghét này một ngày nào đó sẽ rơi vào tay ta, nhất định sẽ... ậm ừ ~~" Cô đắm chìm trong những nhân vật hư cấu trong tiểu thuyết, vô tình bước vào một vùng đất mộng mơ ngọt ngào.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi đã có một giấc mơ rất đẹp. 

Mẹ trong mộng nồng nàn như lửa. 

Mẹ ôm bộ ngực xinh đẹp trên tay rồi đưa đến cho tôi cắn và ngậm những núm vú cứng cáp. Sữa thơm tràn ra từ những trái cây dai đỏ. 

Thân hình trần trụi của mẹ bị tôi đè lên giường, cặp mông trắng như tuyết nhô ra, hết lần này đến lần khác gặp những cú thúc của con cặc, những tiếng động tục tĩu không ngừng nghỉ khiến tôi hưng phấn đến mức đụ mẹ nhanh hơn. 

Mẹ~~

Đỉnh điểm lần lượt đến, vừa chuẩn bị phóng, tôi đột nhiên cảm thấy thân dưới rung chuyển; giấc mơ của tôi bị gián đoạn và tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ; Lúc này đèn ngủ vẫn còn sáng, dưới ánh đèn mờ ảo, tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà, phải một lúc sau tôi mới nhận ra mình vẫn đang nằm trên giường. 

Khi tôi định thần lại, tôi đột nhiên cảm thấy có một sức nặng nào đó đè xuống phần dưới cơ thể mình. Chiếc quần đùi tôi đang mặc đã bị mất và quần lót của tôi bị kéo xuống tận bắp chân. Tôi cảm thấy những làn sóng nhẹ nhõm và khoái cảm, và tôi cảm thấy con cặc của tôi, vốn đã cương cứng do một giấc mơ khiêu dâm, dường như được ngâm trong một chậu nước mật ong ấm áp. 

Tôi không hiểu cúi đầu xuống, nhìn thấy một bóng đen chôn dưới chân tôi, di chuyển lên xuống. Khi tôi cẩn thận mở mắt ra, tôi nhìn thấy một khung cảnh quyến rũ trước mặt - chiếc váy được vén lên đến tận eo, cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi đung đưa trái phải trước mặt, giữa mông có một vết ẩm nhỏ trên quần lót. 

Bộ não tạm thời bị chập mạch của tôi lại hoạt động trở lại và tôi mỉm cười. Người phụ nữ xinh đẹp đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng này có thể là ai khác ngoài người mẹ thân yêu nhất của tôi? 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Tôi nằm xuống giường, hai tay kê sau đầu, thoải mái tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

"Ừm... ừm..." Mẹ tôi đáp lại tôi một cách không rõ ràng khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Sau khi nhổ con cặc vào miệng, mẹ cô âu yếm cầm nó trong tay, cọ xát con cặc dày và mịn vào đôi má ấm áp của cô. Cô ấy duỗi lưỡi gà ra và liếm thân cây một cách tham lam như một chiếc kem que thơm ngon. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bé cũng di chuyển xuống túi, xoa xoa bên trái rồi cạo những đường da ở túi bên phải. 

Nhờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ, mẹ không thể cầm cự được lâu và tinh trùng đặc quánh phun ra trong miệng nhỏ của mẹ. 

Đêm khuya, trong căn phòng yên tĩnh, tôi nghe rõ tiếng cổ họng mẹ quằn quại nuốt tinh dịch. Cô ấy quay lại và nằm lên trên tôi. Anh vươn đôi tay to lớn ôm lấy mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng trên cơ thể bà, dùng cái miệng to của mình mổ vào khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của bà. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Ánh sáng mờ ảo, trong bóng tối, đôi mắt mẹ tôi thực sự trông đặc biệt sáng ngời, có nét duyên dáng đến cảm động. Dù phần thân trên của cô ấy được che bằng quần áo nhưng cô ấy vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể bất thường của mình, nóng đến mức khiến tôi tan chảy. Toàn thân mẹ tôi toát ra ham muốn tình dục mạnh mẽ của một con vật nữ. 

Mùi nước hoa thoang thoảng hòa quyện với mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi, và… mùi rượu nồng nặc. 

“Chồng…” Cô đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve mặt tôi, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt say đắm: “Em muốn anh…đụ em…”

(12)

Không khí lúc này thực sự rất kỳ quái...

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi luôn có khả năng uống rượu tốt, chưa bao giờ tôi thấy mẹ say đến mức mất bình tĩnh. 

Bộ ngực mềm mại áp vào cơ thể tôi, cảm giác nặng nề đè lên ngực tôi thực sự khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu và dễ chịu. Mẹ nằm trên người tôi như một chú gấu con, bất động. 

“Mẹ ơi, sao mẹ say thế?”

Thấy mẹ không trả lời câu hỏi của tôi, tôi đành phải quay người cẩn thận rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống cạnh giường. Tôi nhìn xuống khuôn mặt hồng hào của mẹ, thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi nhắm lại, miệng vẫn đang thì thầm những lời không rõ một cách tế nhị. 

Con gà trống vừa xuất tinh không nhịn được lại bắt đầu cử động. 

Những chiếc cúc áo phía trên cơ thể mẹ đều được mở toang, để lộ đôi gò bồng đảo cao vút trên ngực được che bởi chiếc áo ngực màu đen; phần váy dưới thân được vén lên tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ. Ánh mắt anh lướt nhanh qua cặp đùi trắng như tuyết và nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót nhỏ mà mẹ mặc ở phần dưới cơ thể. Mảnh vải mỏng trông càng gợi cảm hơn khi khoác lên thân hình gợi cảm, cao ráo và hoàn hảo của mẹ. 

Khu vực được bao phủ bởi lớp ren mờ tạo ra một cái bóng nhỏ. Tấm lót vải hình tam giác ngược không thể che hết cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Thay vào đó, nó khoét sâu vào khe hở, khiến háng cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi dọc theo đường giữa hai đùi của cô ấy ... Vẻ đẹp lờ mờ này thực ra còn thú vị và quyến rũ hơn là không mặc gì cả. 

Lúc này tôi thực sự rất xấu hổ. Dù rất muốn làm tình với mẹ nhưng nhìn mẹ say khướt, tôi chợt cảm thấy không thích hợp. Tuy nhiên, một khi ham muốn đã bùng lên thì không dễ gì dập tắt được. Mẹ tôi ném mình vào phòng tôi và chạy vào phòng tôi. Nếu không cắn vài miếng miếng mỡ đã tới miệng này, chẳng phải tôi sẽ rất tiếc cho bản thân sao? 

Đặc biệt có một bộ phận nào đó ở phần dưới cơ thể được mẹ vô thức chạm vào. Cảm nhận được sự mềm mại vô song của đôi bàn tay nhỏ bé đó, cây gậy khổng lồ lập tức sống lại và bắt đầu dùng răng và móng vuốt hướng về phía mẹ. 

May mắn thay, họ cởi hết quần áo che chắn cho mẹ con tôi, ấn trần truồng, xoa xoa ngực mẹ, đồng thời tôi dùng miệng hôn lên mặt mẹ như con chuồn chuồn, dùng nước bọt rửa mặt cho mẹ.

Nhìn vẻ ngoài ngày càng xinh đẹp của mẹ sau cơn say, máu tuôn ra, máu sôi sùng sục. Cô vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vuốt ve làn da đặc biệt mịn màng và mềm mại quanh eo mẹ. Cô hơi cúi người xuống và nằm trên bộ ngực to lớn của mẹ. Cô cúi đầu ngậm lấy núm vú hơi căng cứng cho vào miệng. Cô bé vòng tròn và dùng đầu lưỡi liếm chúng, cắn và mút và chơi đùa với bầu ngực của mẹ một cách vui vẻ.

Lười Jiao vốn đã cứng rắn và hăng hái đang đẩy và va vào âm đạo mềm mại của mẹ. Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng hình kim cương trước mặt Lazy Jiao đẩy phần da thịt mập mạp và mềm mại của mẹ ra, cọ xát lên xuống, đẩy về phía trước càng lúc càng mạnh. Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của tôi, mẹ, người đang nửa mê nửa tỉnh, dần dần thở hổn hển và rên rỉ một cách có ý thức.

Mẹ tôi không hề đấu tranh hay lên tiếng ngăn cản hành vi ngày càng quá đáng của tôi. Ngược lại, cơ thể phụ nữ trưởng thành và thanh tú của cô ấy lại vô thức đáp ứng nhu cầu của tôi. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, giọng nói dịu dàng quyến rũ của mẹ thì thầm như âm thanh của thiên nhiên. Khi đến tai tôi, nó tăng thêm hưng phấn và ham muốn tình dục, khiến tôi càng nỗ lực hơn để trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ. 

"À~~ à~~"

Mẹ đã thức giấc rất nhiều, hai tay ôm đầu tôi vào khe ngực, nhẹ nhàng xoa tóc tôi, trong miệng không ngừng rên rỉ khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Trong căn phòng nhỏ yên tĩnh, tiếng mút “ZiPuZiPu” phát ra khi miệng mút núm vú phát ra nhịp nhàng, cùng với âm thanh xèo xèo của dương vật cọ xát qua lại trên âm đạo ướt át hoàn toàn của vùng kín người phụ nữ; nằm trên ngực mẹ, cô có thể nghe rõ tiếng tim mẹ đang đập loạn xạ. Khi tôi nghĩ đến những lời cô ấy vừa nói: "Tôi muốn anh đụ tôi", tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy, như thể tôi đang sử dụng ma túy. 

Anh đổi tư thế, xoay người nằm giữa đùi mẹ cô, thực hiện tư thế 69 tục tĩu nhất với cô; Anh thăm dò về phía mông cô, đưa tay vuốt ve môi âm hộ đầy đặn, phần thịt ở phần dưới cơ thể cô vốn ngột ngạt bấy lâu nay trào ra mùi tanh tanh nặng nề trộn lẫn với dịch tình và nước tiểu. Mùi cơ thể nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành thật nồng nặc. Nó kích thích mạnh mẽ khứu giác của tôi và khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi không nhịn được há miệng, hàm trước ôm lấy trọn hàng mông cao và da thịt lộ ra của mẹ tôi. Đầu lưỡi tôi thọc vào khe nhỏ giữa hai gò mu, thọc sâu vào lỗ thịt, nuốt chửng thứ dịch đang tràn ngập trước cửa mẹ tôi. 

Bạn đến rồi đi, và trước sự hung hãn thô lỗ như sói của con trai, mẹ tôi không chịu thua kém, đưa tay ra nắm lấy dương vật đang lủng lẳng trước mặt. Cô mở đôi môi đỏ tươi và nuốt đầu dương vật. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô liếm tới liếm lại con mắt nhạy cảm nhất. Lực cổ họng cô mút quy đầu khớp với nhịp điệu của dương vật, lúc mạnh lúc chậm, hút rất mạnh. 

Hai mẹ con quan hệ bằng miệng với nhau đã lâu, cơ thể đã đạt đến đỉnh điểm nhạy cảm, giống như một quả bom đã châm ngòi, đếm ngược đến vụ nổ cuối cùng của dục vọng. Vô tình, tôi và mẹ lại trở về tư thế ban đầu, áp người vào cơ thể mềm mại của mẹ, không ngừng hôn, vuốt ve mẹ. Thanh sắt nóng hổi dựng lên đến mức gần như đau đớn, ấn vào vùng kín của mẹ, cắm sâu vào phần da thịt mềm mại nhất, run rẩy và đánh nhẹ...

"Mẹ, con...con muốn..." Tôi run rẩy hỏi. 

"Tiểu biến thái, ngươi lại muốn mẹ ngươi cầu xin ngươi sao?" Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi và mặt bà đỏ bừng. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi và nói nhỏ. 

“Mẹ ơi, con thực sự có thể làm được điều này sao?” Tôi ôm mẹ chặt hơn, không nhịn được hỏi lại. 

“Ừ…” Mẹ khẽ thở dài: “Tiểu Vi, đến yêu mẹ đi!” Nói xong, mẹ hơi nâng hông lên, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, dang rộng đùi ra, lộ ra tư thế đẹp đẽ và dâm đãng. 

Ngay khi nhận được sự cho phép cuối cùng của mẹ, tôi vừa ngạc nhiên, vừa vui, vừa lo lắng, vừa mừng như núi lửa phun trào trong chốc lát. Tôi đẩy mẹ xuống giường, ấn quy đầu ra ngoài âm đạo của mẹ, từ từ mở âm hộ đang khép chặt của mẹ ra rồi chìm vào đó từng cái một. Bao quy đầu dưới quy đầu mở ra khi con cặc được đưa vào âm đạo, tôi cảm thấy hơi châm chích và một cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Bức tường thịt trơn trượt bị vật thể lạ xâm nhập kéo căng ra, không ngừng co rút, vặn vẹo. Âm đạo của mẹ gồ ghề như ruột cừu, căng cứng và nóng bỏng. Niềm vui kỳ lạ này khiến tôi đưa nó vào rất chậm. Sau khi thân thịt đâm vào khoảng một nửa âm đạo, tôi không nhịn được mà xông thẳng vào trong. 

Cú đâm thô bạo khiến mẹ tôi cau mày, đau đớn kêu lên: "A ~ tiểu tử, ngươi làm tổn thương mẹ ta!"

Tôi không thể trả lời mẹ vì tôi đang trải nghiệm cảm giác dương vật của mình thâm nhập vào mẹ. 

Con cặc dày, dài và cứng hoàn toàn đắm chìm trong lồn mẹ. Cặp mông bị chôn sâu giữa hai đùi cô. Nó cắm sâu đến nỗi da thịt chạm vào da thịt. Sau vài động tác, tôi có thể cảm nhận rõ ràng khớp nối giữa bụng dưới và cơ quan sinh dục của người mẹ. Cuộc va chạm diễn ra liền mạch. Những sợi lông mu xoăn đan xen với những sợi lông mu ướt át của mẹ. Bạn cũng có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc và âm đạo căng cứng bên trong cơ thể mẹ.

Gắn bó huyết thống và loạn luân là một niềm vui khó tả và khó tả. Dù tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ và con với mẹ, nhưng cảm giác phấn khích và sung sướng tột độ mà tôi cảm nhận được khi bước vào nơi mình được sinh ra lần nữa là một thứ hạnh phúc mà dù có nếm thử bao nhiêu lần tôi cũng không bao giờ chán; Cuối cùng tôi đã trở thành một với người mẹ thân yêu của mình dưới sự sẵn lòng của bà!

“Mẹ kiếp trước chắc chắn đã nợ con một điều gì đó…” Sau khi Lazy Jiao hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi tự nhủ với vẻ mặt phức tạp vừa bình tĩnh vừa ham muốn. Tôi không biết đó là sự thâm nhập thô bạo của tôi, sự nghiêng ngả của tôi, hay nỗi buồn mất đạo đức của tôi. Khi mẹ tôi nhắm đôi mắt ngấn nước lại, một vài giọt nước mắt lớn trào ra và trượt xuống từ khóe mắt.

Tôi tin rằng bản thân người mẹ cũng biết rằng khoảnh khắc lần đầu tiên bà đưa tay nắm lấy dương vật đang cương cứng, mối quan hệ giữa mẹ con đã không còn đơn giản nữa, và thời gian sẽ không bao giờ quay trở lại quá khứ.

Giữ nguyên tư thế kết hợp phần thân dưới với mẹ, tôi dùng khuỷu tay hai bên làm điểm tựa nâng nhẹ phần thân trên lên và nhìn xuống mặt mẹ. Trong tình huống này, mẹ con tôi mặt đối mặt và nhìn nhau. Mẹ tôi xấu hổ quay đầu đi, má hơi ửng hồng. Vẻ bẽn lẽn như một cô gái trẻ mới bước qua đời này khiến tôi cảm thấy vui vẻ và thích thú.

Việc đưa dương vật thật chặt vào đã làm mất đi cảm giác trống rỗng mà mẹ tôi đã chịu đựng bao năm nay, nhưng nó cũng mang đến một loại cảm giác nhột nhột mà mẹ đã quên từ lâu. Thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ không làm gì, mẹ ngượng ngùng không khỏi thấp giọng nói: “Con... sao con không di chuyển nhanh đi?”

"Được rồi mẹ, con bắt đầu nhé?"

Mẹ có mạng sống của mẹ, sao con dám trái lời mẹ? Tôi nhẹ nhàng co mông lại, để dương vật to và cứng của nam giới từ từ rút ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ. Tôi ngừng kéo ra cho đến khi mép quy đầu chạm đến lối vào âm đạo. Sau đó tôi từ từ đẩy vào trong, để toàn bộ dương vật thấm sâu vào trong hũ mật rồi dừng lại. Sau đó với tốc độ tương tự, lặp lại động tác vào lồn một cách nhịp nhàng.

Âm hộ của mẹ tôi căng và nóng, còn thành âm đạo hẹp của mẹ đang siết chặt trục cặc tôi. May mắn thay, vùng kín của mẹ tôi chứa đầy nước ép tình yêu, khiến tôi có thể đụ mẹ một cách dễ dàng. Sóng lực hút đến từ sâu trong lòng nàng, kích thích mạnh mẽ đôi mắt ngựa. Cảm giác khoái cảm ướt át và trơn trượt cùng âm thanh ma sát đầy dục vọng giữa da thịt và da thịt thực sự tuyệt vời và sảng khoái.

“Ahhhhhh~~” Khi pít-tông di chuyển ngày càng nhanh, người mẹ choáng ngợp vì khoái cảm, bắt đầu rên rỉ khe khẽ, giống như mèo cái đang kêu mùa xuân.

Tôi đụ qua đưa lại gần chục phút khiến mẹ tôi phải thở hổn hển. Đôi mắt cô ấy nheo lại và cơ thể cô ấy mềm nhũn để tôi tận hưởng. Đồng thời, tôi đổ mồ hôi đầm đìa do hoạt động thể chất quá nhiều.

Tình dục thực sự khác hẳn với tưởng tượng, nó tốn nhiều năng lượng hơn tôi tưởng tượng; Tôi dang đôi chân dài xinh đẹp của mẹ ra xa hơn, để đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của mẹ đặt trên cặp đùi đang quỳ của tôi. Âm đạo thấm tinh dịch trở nên nổi bật hơn với tư thế nâng đùi, nâng mông để tôi dễ dàng tiếp tục đụ mạnh hơn.

Tôi đưa tay đan xen những ngón tay của mẹ, cúi đầu hôn lên chiếc cổ thanh tú thơm tho của mẹ, rồi tiếp tục đẩy mông lên trong khi đụ âm hộ mẹ. Cơ thể mẹ co giật, mông mẹ vô tình lắc lư nhẹ theo những cú thúc của tôi. Mỗi lần con cặc to thâm nhập sâu lại gây ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, quyến rũ của mẹ, kích thích tôi đẩy mạnh và nhanh hơn.

Con gái được làm từ nước. Câu này là đúng. Âm đạo ấm áp siết chặt dữ dội, "Pfft!" Gặp sự cố! Trên mặt đất, chất dịch tình yêu đặc sệt và nhớp nháp từ khớp nối giữa cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chảy ra, không chỉ làm ướt dương vật mà còn làm ướt cả tấm trải giường bên dưới.

Âm đạo đầy đặn của mẹ tôi ngày càng sưng tấy do tôi đụ, đồng thời dương vật cực kỳ cương cứng của tôi liên tục bị kéo ra và thọc vào âm đạo mềm mại của mẹ. Tôi đụ nàng hơn mười lăm phút mới rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ để nghỉ ngơi, tiếp tục dùng đôi tay còn dang dở vuốt ve bộ ngực oai phong của mẹ.

Nhìn mẹ nằm đó thở hổn hển, tôi cảm thấy tự hào trong lòng. Tất nhiên, đùi tôi, vốn đã nửa quỳ nửa quỳ trong một thời gian dài, cảm thấy đau và tê. Phần thân dưới cũng bị tắc nghẽn và sưng to bằng quả cà tím, toàn bộ bao quy đầu bị che phủ từ dưới quy đầu. Tắt hẳn, nỗi đau nhẹ mất trinh trong tôi dần trào dâng. Khi cảm giác khó chịu lạ lùng lắng xuống, tôi lại dựa vào mẹ. Với một cú bật dương vật, tôi đưa nó vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và rất dễ dàng, khiến mẹ tôi lại phải há hốc mồm.

"Mẹ...Mẹ, con thấy thoải mái quá...Mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừm...Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái...con thật tuyệt vời..."

"Mẹ ơi, mẹ... nóng quá... bên trong chật quá!"

"Cố gắng hơn nữa đi, ừm... ngay đó... ah~ dùng vũ lực đi... ah~ chết mẹ đi, ah ah~~"

Để mẹ nằm nghiêng trên giường, một tay nhấc chân phải thon thả của mẹ lên, còn tôi dang chân kia của mẹ, dùng dương vật của mình thâm nhập vào cơ thể mẹ từ bên cạnh mẹ, và tiếp tục lau khô phần thân dưới của mẹ, giơ một chân đẹp lên cao để dương vật đưa vào hũ mật sâu hơn.

Sau đó, cô di chuyển tư thế với mẹ để thân hình trần trụi ôm lấy mép nệm, cặp mông tròn trịa giơ cao, những đường cong cơ thể hoàn hảo được phô bày trọn vẹn. Một tay đặt lên chiếc eo trắng nõn của cô, trong tư thế doggy, con cặc to nóng bỏng hung bạo thọc vào trong thịt mềm của mẹ cô. Con cặc cứng ngắc cắm vào cơ thể cô như một đống, ấn vào ra từ cặp mông đàn hồi của mẹ cô.

Lúc này, miếng thịt dâm đãng dưới thân tôi chỉ có thể thỏa mãn với những chuyển động pít-tông lớn và nóng; hơi thở nặng nhọc và sự cương cứng của thành viên cứng rắn ra vào nồi mật chín của mẹ tôi, đẩy mạnh một cách tuyệt vọng, ấn chặt cô ấy vào giường, ấn hai tay vào hai bên eo và liên tục đẩy dương vật thịt qua lại vào âm đạo của mẹ tôi.

Sự thay đổi tư thế khiến mẹ bối rối. Vị trí từ phía sau cho phép trống tấn công từ hướng khác trong đường đi hẹp. Sự đụng chạm vô cùng sâu sắc nhưng cũng càng khơi dậy nhiều khoái cảm hơn cho người mẹ.

Hai mẹ con với con cặc cắm sâu vào âm đạo, cọ xát rồi rút ra, lúc này chỉ muốn làm tình với nhau một cách mãnh liệt và tuyệt vọng, mọi đạo đức và điều cấm kỵ của con người đã bị lãng quên từ lâu.

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp này thật quyến rũ. Mẹ đang thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô in dấu vẻ đẹp dâm đãng. Cô ấy lắc mông để phục vụ cho cuộc làm tình của tôi. Màn biểu diễn nóng bỏng và đầy dục vọng cùng những câu chuyện phiếm liên tục của cô ấy đều mang đến cho tôi sự kích thích giác quan tuyệt vời; Mẹ ơi, cô ấy thật quyến rũ!

"Mẹ, con...con...con không nhịn được nữa...con đi...con sắp xuất tinh!"

Tôi cảm thấy quy đầu co lại và eo tôi đau nhức và ngứa ngáy hơn bao giờ hết. Tôi sắp lên đỉnh. Tôi vội muốn rút cặc ra nhưng mẹ lại quay đầu nhìn tôi, hưng phấn hét lên: “Không! Đừng bỏ mẹ... ôm chặt mẹ... giúp mẹ... nhanh lên... giúp mẹ..."

"Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, ôi!!"

Dương vật dày đặc được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ như một cái đục cứng. Dương vật dày đặc hoàn toàn chìm vào giữa hai chân xinh đẹp. Bụng dưới áp sát vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Sức nặng của phần thân trên đè lên tấm lưng tròn trịa đầy đặn của mẹ. Con mắt ngựa phía trước quy đầu bắt đầu phóng điên cuồng vào sâu bên trong cơ thể mẹ như một khẩu súng máy.

"Ahhh~~Tôi xuất tinh vào trong rồi! Ahhh~~~~"

Thứ tinh dịch đặc sệt, màu trắng đục đã đổ vào bụng mẹ tôi. Cơn cực khoái mãnh liệt giống như một cú điện giật khiến tôi trợn mắt vì sung sướng. Tôi siết chặt cơ dưới của mình hết lần này đến lần khác khiến mắt ngựa liên tục phóng tinh vào cơ thể mẹ.

Nói xong, tôi háo hức áp sát thân dưới vào mẹ, ôm mẹ mà thở hổn hển. Dương vật nam khập khiễng trượt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, tôi nhìn thấy miệng lỗ mật bị tôi đụ thô bạo, thô bạo đang tràn ngập dịch tình cực khoái, cùng với tinh dịch màu trắng tôi tiêm vào, cứ thế tuôn ra.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Tôi sẽ luôn nhớ rằng vào mùa hè năm nay, tôi đã cùng cô ấy hòa làm một, chiếm hữu hoàn toàn mẹ tôi, dùng dương vật của mình xuất tinh vào bụng mẹ ruột, gieo rắc hạt giống sự sống.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Phần kết...

"Vậy... sao, câu chuyện đã kết thúc rồi à? 』

Trên màn hình máy tính, MSN gửi tin nhắn từ một cư dân mạng có tên "alcomc". Anh ta là một nhà văn vô danh viết tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet, và anh ta đang hỏi về phần tiếp theo của câu chuyện loạn luân giữa mẹ tôi và tôi.

"Chúng ta vừa mới liên lạc với mẹ, và bạn nói với chúng tôi rằng bạn đã kể xong câu chuyện... Tại sao bạn không tiếp tục?" Alcom không hài lòng ném bóng nước hỏi: “Không có chị ruột nào khác sao? Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 』

"Hả?" Chị ruột gì cơ? Tôi vừa nói tôi có em gái à? ...Đó thực sự là câu chuyện duy nhất! Tôi cười một cách tục tĩu và nhanh chóng gõ bàn phím để trả lời.

"Ừ... Thôi, tôi sẽ xuất bản nó như thế này sau, tạm biệt!" 』

"Cảm ơn và tạm biệt~:)"

Tôi đóng máy tính lại và hít một hơi.

Những làn sóng khoái cảm êm dịu lan tỏa khắp phần thân dưới. Dưới gầm bàn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa dương vật căng phồng vào toàn bộ cơ thể, dùng cái miệng nhỏ nhắn ra vào. Tôi vui vẻ ôm gáy người phụ nữ và đụ cô ấy như một con điếm. Con cặc nhanh chóng cọ xát, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ, một vệt nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng...

Cách đó không xa, lại một tiếng thở hổn hển vang lên từ trên giường. Cặp đùi trần truồng của thiếu nữ dang rộng, lộ ra chỗ bí mật tràn ngập tinh dịch. Cô ấy cầm một cây gậy massage khổng lồ ra vào bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cô ấy thèm khát vuốt ve bộ ngực mềm mại và nhạy cảm của mình, nhìn tôi với vẻ thèm khát và quyến rũ khó tả của một con vật mẹ đang tán tỉnh. Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của mỹ nữ dưới gầm bàn, bế cô ấy lên rồi từ từ đứng dậy đi về phía người yêu kia của mình, hehehehe~~

Jie miệng, miệng Jie! !

~Hết toàn văn~
