============================================================
  văn phòng của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4/
  Ngày       : 2020-01-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Bố tôi nhờ mẹ tôi tìm bên thứ ba ở Đài Loan để thiết kế vi mạch và truyền thông các linh kiện chủ động và thụ động. Đặc biệt đối với các bộ phận truyền thông cần có bộ phận R&D và thiết kế riêng. Do các nhà máy ở đại lục sản xuất hàng loạt dây cáp sản phẩm mới nên thành phẩm có khiếm khuyết. Sau khi thảo luận, họ phát hiện ra rằng họ đã mua Bộ chip và các linh kiện gốc do chính họ phát triển không ổn định lắm. Nếu không giải quyết được trong thời hạn, công ty có thể phải bồi thường cho khách hàng một số tiền bồi thường thiệt hại lớn. Tuy nhiên, họ không thể tìm được nhà sản xuất phù hợp ở Trung Quốc đại lục chứ đừng nói đến hỗ trợ kỹ thuật. Mẹ tôi nghe xong tức giận đến mức mắng bố ở đầu bên kia điện thoại. , yêu cầu anh ta tự mình tìm cách giải quyết, nói rằng anh ta ở đại lục quanh năm, công ty ở Đài Loan cũng không quan tâm chút nào. Anh còn hỏi cha mình đại lục có nhân tình không. Đêm nào anh cũng vui vẻ đến nỗi quên mất tôi là ai. Anh buột miệng nói rằng hơi nóng trên giường bố chỉ kéo dài trong ba phút. Cô chủ của bạn thích điều gì ở bạn? Chuyện ăn trộm đồ ăn bị mẹ bạn phát hiện. Đúng là bố tôi thậm chí không dám nói một lời. Mẹ càng mắng tôi càng nghiện. Cô không thể kìm nén được sự tức giận trong lòng, thậm chí còn đòi ly hôn. Bố tôi núp sau lưng mẹ tôi vào đất liền chơi khăm. Mọi điều xấu đều đã được đoán trước. Anh biết mình sai và không dám lên tiếng. Dường như tôi phải bắt đầu lựa chọn giữa bố và mẹ.

Mẹ cô mắng cô, cô đã bỏ ra rất nhiều công sức cho công ty, nhưng vấn đề nảy sinh, nhà sản xuất nào sẽ cung cấp miễn phí công nghệ R&D của riêng mình. Mấy ngày qua, mẹ cô liên tiếp đến thăm nhiều nhà sản xuất nhưng công nghệ không có, thậm chí còn đặt ra những điều kiện rất khắc nghiệt để hợp tác. Có vẻ như hoạt động của công ty lại gặp vấn đề và mẹ cô thì hết lời phàn nàn. Cô nhớ lại mấy năm trước, vì sự bất cẩn của cha cô, công ty đã bị ghi nợ một cách khó hiểu. Không ngờ lại gây ra chuyện lộn xộn, càng khó chịu hơn. Vâng, tôi phải lau mông nữa. Nếu tuần này không tìm được nhà máy hợp tác thì thật là khủng khiếp. Khi nghĩ đến điều đó, tôi không khỏi nghĩ rằng công ty sẽ phá sản trong trường hợp xấu nhất. Tôi rất hạnh phúc. Nếu công ty này không có kết quả, tôi sẽ bị bỏ lại. Tại cửa hàng đối diện, mẹ tôi lẩm bẩm rằng nếu công ty phá sản thì sẽ không tốt cho mẹ. Cô bước vào phòng họp và cầu nguyện sự phù hộ của Thần May mắn. Nhìn người của công ty kia bước vào, cô cảm thấy bất an.

"Chào anh Vương." Mẹ mỉm cười, giới thiệu bản thân một chút rồi đưa danh thiếp.

"Tôi không ngờ Phó chủ tịch Lin lại trẻ như vậy." Ông Wang nói, nhìn mẹ mình trong bộ đồng phục CV với nụ cười trên môi, rồi nói: "Phó chủ tịch Lin, đến văn phòng của tôi để thương lượng, có người đang đợi để sử dụng phòng họp này." Sau đó, anh đưa mẹ đến phòng làm việc, tự mình rót cho bà một tách cà phê rồi nói: "Phó chủ tịch Lâm, cô ngồi trên sô pha một lát, tôi sẽ giao cho thư ký một số nhiệm vụ." Trụ sở chính của công ty mẹ tôi chẳng là gì so với văn phòng này. Tôi nghĩ rằng các công ty lớn thực sự lớn. Một lúc sau, anh Vương bước vào, mẹ tôi lấy hồ sơ ra, đứng dậy đưa cho anh Vương: “Xin lỗi, anh Vương bận quá nên tôi đến làm phiền anh. Trước đây tôi đã bàn bạc với giám đốc công ty anh Hoàng rồi, ông ấy nói hợp tác sẽ không có vấn đề gì.”

Phó chủ tịch Vương vừa đọc thông tin vừa nói: "Quản lý Hoàng đã nhắc đến chuyện này với tôi. Ông ấy khen Phó chủ tịch Lâm vừa xinh đẹp vừa trẻ, lại có sự hiểu biết và phân tích kinh doanh. Ông ấy còn nói rằng với một ông chủ như ông, nhân viên công ty phải tràn đầy năng lượng mỗi ngày." Mẹ cười nói: “Anh Vương, anh nịnh nọt, anh cũng còn trẻ lắm, nhưng tôi rất ít vào công ty, anh cứ gọi tôi là phó chủ tịch.” Tôi không quen, nên tôi nghĩ bạn nên gọi tôi là Qianyi." Ông Wang nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ gọi bạn là Qianyi, nhưng tôi đã ngoài năm mươi rồi, nên tôi bị coi là một ông già." "Không thể nào, ông Vương trông như mới bốn mươi tuổi, chững chạc và chín chắn, chắc chắn rất nữ tính..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì ông Vương đã phá lên cười.

"Miệng của Qianyi thật ngọt ngào. Nếu vợ tôi giống bạn, ngày nào tôi cũng về nhà đúng giờ để ăn tối. "Sau khi ông Vương nói xong, cả hai cùng cười lớn. Khi mẹ tôi nhìn thấy ông Vương xem qua thông tin, thỉnh thoảng bà hơi cau mày và liên tục hỏi bà về những chi tiết liên quan. Có vẻ như mọi chuyện không ổn. Để thuận tiện cho việc giải thích, mẹ cô ngồi cạnh ông Vương vừa yêu cầu chuyển giao kỹ thuật vừa nói về lợi nhuận mà hai bên có thể thu được sau khi hợp tác. Ông Vương nghe một lúc, bắt đầu lắc đầu, và hỏi cô ấy một số câu hỏi. Cô ấy lo lắng đến mức hỏi có chuyện gì vậy.

Ông Vương cau mày nói: "Qianyi, hợp tác không có vấn đề gì, nhưng chúng tôi không thể hoàn thành trong thời gian bạn yêu cầu." Mẹ cô nghe xong liền lo lắng, vội vàng hỏi: "Sẽ mất bao lâu?" Nhìn thấy vẻ mặt có chút bất an của mẹ cô, ông Vương tỏ ra bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Quy trình thiết kế của công ty đã được lên kế hoạch đầy đủ. Nếu như ta giúp ngươi trước, nhanh lên cũng phải mất nửa tháng." Lúc này mẹ tôi im lặng, đang suy nghĩ xem phải làm sao. Ông Vương đột nhiên nói: "Chúng ta có chuyện muốn nói, để xem ta có thể để công ty của con nhảy vào không." Nói xong, anh ta vỗ nhẹ vào đùi mẹ, thậm chí còn chạm vào không ngừng.

Đúng là ý định của người say không phải là uống rượu. Mẹ tôi đang suy nghĩ trong đầu. Hôm nay cô gặp phải vấn đề của anh Chu và công ty, nhưng cô không thể bỏ qua. Cô ấy mỉm cười và nói: “Điều đó sẽ thực sự gây rắc rối cho anh Vương.” "Có chuyện gì vậy? Anh giúp em, em giúp anh." Ông Vương mạnh dạn nói. Anh kéo mẹ mình dậy, ngồi vào lòng mình, cười tự hào nói: "Qianyi, tôi còn mấy câu muốn hỏi cô." Wang, hãy nói cho tôi biết, và tôi sẽ trả lời tất cả những gì bạn biết. "Mẹ mỉm cười chào cô, nhưng trong lòng thầm nghĩ rằng con rất nổi tiếng với phụ nữ. Bah! Chỉ nhìn thôi cũng thấy khó chịu rồi.

Ông Vương bắt đầu tiến hành điều tra gia đình về mẹ mình. Nghe mẹ cô ấy nói rằng cô ấy đã kết hôn, còn tôi, một chú thỏ, anh ấy tỏ ra hoài nghi. Ông Vương yêu cầu cô cởi áo khoác, đứng dậy và quay vòng vài vòng. Anh lắc đầu dữ dội khi nhìn cô quay vòng. Anh không tin, chỉ nghe nói cha anh thường xuyên ở lại đất liền. Với một nụ cười nhẹ trên môi, anh kéo mẹ mình và ngồi vào lòng mình. Anh dùng tay không lịch sự, xoa xoa ngực mẹ cô. Ông Vương càng chạm vào bà càng cảm thấy không hài lòng, bắt đầu cởi cúc áo của mẹ. Mẹ kiếp, mẹ tới đây là có mục đích, sao có thể ăn vô ích được? Thấy anh Vương nghiện chạm vào cô, cô không quên nhắc nhở cô về việc hợp tác. Dù anh Vương đồng ý nhưng mẹ cảm thấy mình chỉ chiếu lệ và không có chút chân thành nào. Ông Vương chỉ có đầu óc trong đầu. Hiện tại có mẹ đang hợp tác với hắn, về sau sự hợp tác sẽ càng chặt chẽ hơn. Bây giờ cô ấy đã xinh đẹp rồi, chúng ta hãy từ từ nói về những chuyện khác. Những chiếc cúc áo sơ mi của mẹ lần lượt được cởi ra, ông Vương kéo áo lót của mẹ lên, cặp vú bự lắc lư theo đó khiến người ta càng chảy nước miếng. Ông Vương xoa xoa ngực cô và nói: “Qianyi, ngực của cô thật sự rất tuyệt, săn chắc và mềm mại. Đây là bộ ngực khủng nhất mà tôi từng thấy." Sau đó, anh bế mẹ đến bàn làm việc, để phần thân trên của mẹ nằm thẳng trên bàn rồi bắt đầu dùng hai tay xoa ngực mẹ.

"Ồ...Ông. Vương, ngươi thật ác độc. Con đối xử với khách hàng như vậy... hừm..." Vì lợi ích của công ty, mẹ tôi đành phải bước từng bước một, bà rên rỉ: "Ông. Vương... ừm... con chạm vào ta... thoải mái quá... ừm..." Người mẹ đau khổ, ngực đang bị phá hủy, lẽ ra phải kêu cứu, nhưng không ngờ lại phải thấp giọng hợp tác. Càng nghĩ càng cố gắng.

"Qianyi dâm đãng đến mức bạn không thể nhận ra. Sau này anh sẽ làm cho em thoải mái hơn." Vương tiên sinh vẻ mặt đầy dục vọng, hai tay vuốt ve ngực mẹ cô, cười đến mang tai. 

“Vậy thì dự án hợp tác của chúng ta…” Mẹ còn chưa kịp nói xong, ông Vương đã vùi đầu vào mút núm vú và rít lên: “Ừm… không… con phải làm thế này… à huh…” Mẹ quyết định nghe theo tai. Dù thường xuyên bị chơi không công nhưng cô không hề mất trinh và điểm mấu chốt là không thể phá vỡ. Tuy nhiên, nếu dự án hợp tác được ký kết thì lại là chuyện khác. "Ồ... anh Vương... những gì anh đã hứa với tôi... ừm... anh phải tôn trọng nó... ồ ồ..."

Ông Vương ngẩng đầu nói: “Vậy còn phải xem biểu hiện của Thiên Ý.” Anh xoa xoa ngực mẹ cô và nói: “Làm sao có thể lấy chồng sinh con được? Chỉ riêng núm vú thôi thì trông không giống đâu.” Ông Vương lại vùi đầu vào mút núm vú, móng vuốt của ông bắt đầu duỗi thẳng về phía phần dưới cơ thể của mẹ.

Ông Vương xắn chiếc váy hẹp đến tận thắt lưng. Thấy mẹ không mang tất, cô bỏ qua thao tác cởi tất. Cô còn vui hơn nữa. Mẹ cảm thấy ghê tởm anh Vương, nhưng khi ham muốn của mẹ dần dần được khơi dậy, sức phản kháng của mẹ cũng yếu đi. Cơ thể nóng bỏng của cô cũng kích thích tinh dịch bắt đầu tiết ra. Ông Vương cười dâm đãng rồi cởi quần lót của mẹ cô ra. Anh dùng tay chạm vào âm đạo của cô và tinh dịch dính vào ngón tay anh. Ông Vương không chịu nổi nữa đứng dậy cởi nó ra. Anh cởi quần, lấy con cặc sẫm màu đã cương cứng từ lâu ra, ngồi xuống ngai, ra hiệu cho mẹ làm ấm con cặc trước. Mẹ đã hy sinh bản thân vì công ty và bước tới chỗ anh Vương. Cô từ từ ngồi xổm xuống, cầm con cặc trong tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Ông Vương có vẻ không hài lòng với cách phục vụ của mẹ cô. Anh ta túm đầu cô và dựa vào con cặc, buộc cô chơi nhạc bằng chiếc kèn trong miệng. Mẹ rất rõ ràng về vấn đề này và rất quen thuộc với nó. Tuy nhiên, cô cho rằng sẽ không kinh tế nếu chơi đùa với cô bé mà mất cả mạng sống lẫn tài sản. Cô nhẹ nhàng nói: "Ồ...Mr. Vương, sao gấp gáp như vậy?" Nói xong, nàng nâng ngực bắt đầu nghịch cặc.

"Ôi... Bộ ngực khủng của Qianyi thật mềm mại và thật sảng khoái... Ôi..." Kỹ năng cho con bú của mẹ cô khiến ông Vương hét lên sung sướng. Anh không khỏi nhắm mắt tận hưởng dịch vụ bú vú cao cấp của mẹ cô. "Ừm...Ông. Vương...con cặc to của con có sướng không...hmm..." Mẹ ngừng cử động ngực, cầm con cặc trong tay và nói: "Mr. Vương, chúng ta trước ký hợp đồng đi. Tôi sẽ lắng nghe bạn sau, bất cứ điều gì bạn muốn." 

Sau khi nghe nói phải ký hợp đồng trước, Vương tiên sinh mở mắt ra, trong mắt lóe lên: “Qianyi, những gì tôi hứa với cậu nhất định sẽ được tính. Anh nói điều này có vẻ không tin tôi, nếu không thì..." Anh chưa kịp nói xong thì điện thoại liên lạc đã vang lên. Ông Vương nhấn loa ngoài, thư ký thông báo ông Zhu Li, giám đốc công ty, đã đến, vừa bước vào phòng họp. Ông Vương cúp máy, vẻ mặt miễn cưỡng nói lời tạm biệt với người đẹp trước mặt. Xem ra, Nhà lập pháp Zhu Tou không thể xúc phạm cô. Anh ta đứng dậy, chỉnh đốn lại quần áo và nói: "Qianyi sẽ đợi ở đây một lát." bây giờ. Một phút nữa con sẽ quay lại." Nói xong, anh bỏ mẹ lại phía sau và vội vã đi vào phòng họp.

Bị bỏ lại như thế này, mẹ tôi không biết phải làm sao ở đây. Nhưng nhiệt độ cơ thể cô đang tăng lên nhanh chóng và cô không thể kiềm chế được. Cô cắn môi dưới, ngồi lên ngai Vương tiên sinh xoa ngực. Cô đang định cho ngón tay vào miệng liếm thì chợt nhìn thấy trên bàn ông Vương một chồng tài liệu. Lần trước có một văn bản được đưa cho quản lý Hoàng. Cô không khỏi bị tò mò thúc đẩy, lén lút lấy ra xem thử. Mặt mẹ tái nhợt. Hóa ra đây là báo cáo thử nghiệm sản phẩm của công ty. Công nghệ của công ty ông Vương hoàn toàn không đáp ứng được yêu cầu và vấn đề vẫn tồn tại. Đọc xong mẹ tôi sững sờ tại chỗ, chửi rủa một hồi. Cô ấy thực sự là một kẻ trục lợi, ăn thịt người mà không nhổ xương. Mẹ đặt thông tin lại chỗ cũ, chỉnh đốn lại diện mạo rồi bước ra khỏi văn phòng. Cô yêu cầu thư ký của ông Vương nói với anh ta rằng vấn đề của cô đã được giải quyết và rời đi mà không ngoái lại.

Sau khi tôi bước ra, mẹ tôi nghĩ thầm trong lòng và nhìn đồng hồ. Chỉ còn đủ thời gian nên cô nhanh chóng đến nhà sản xuất cuối cùng, đó cũng có thể là hy vọng cuối cùng. Sau khi bước vào, mẹ cô rất tức giận. Rõ ràng là cô ấy đã hẹn trước nhưng lại bị bỏ rơi. Fakshet liên tục buột miệng và đụng phải những nhân viên khác khi cô chuẩn bị rời đi. Thông tin của riêng cô ấy Chúng nằm rải rác khắp sàn nhà, và mẹ tôi đang có tâm trạng tồi tệ. Cô trút giận lên người khác và thậm chí không muốn nói lời xin lỗi. Nhân viên bị cô đụng vào khá lịch sự và giúp cô thu dọn tài liệu khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô đang định nói lời cảm ơn thì ngẩng đầu liền thấy người cô đụng phải chính là A Dung. Anh ấy đang mỉm cười với nụ cười trên môi. Tôi theo mẹ đến văn phòng của ông. Thẻ chó có chức danh nghề nghiệp trên cửa vừa được gỡ bỏ. Văn phòng có diện tích gần 30 mét vuông. Chắc chắn anh ta đang ở một vị trí quan trọng. Sau khi tìm hiểu kỹ, tôi mới biết đây là công ty của bố anh. Mẹ tôi nghe xong liền tức giận. Cô dùng tay nhéo mạnh vào tai Ah Rong, khiến anh hét lên đau đớn. Lý do cho tương lai của mẹ tôi. Anh ấy nói với anh ấy rằng mắt anh ấy dần dần đỏ lên và anh ấy bắt đầu khóc nức nở khi ôm Ah Rong. Điều này khiến Ah Rong bất lực, chỉ có thể vỗ lưng mẹ cô và bảo bà đừng khóc, nếu không người ngoài sẽ nghe thấy và cho rằng ông đã làm chuyện xấu. Nhưng mẹ không hề sợ hãi, bĩu môi ôm chặt Ah Rong và nhờ anh giúp đỡ.

Ah Rong trông giống như người anh trai đã chết của mẹ anh ấy. Mẹ cô chăm sóc anh đặc biệt. Cô cứ ba ngày lại gọi điện cho anh để nhờ giúp đỡ, nhưng cô không ngờ rằng anh thực sự đang ngậm thìa bạc trong miệng. Đúng là không thể đánh giá một con người qua vẻ bề ngoài. Anh ta trông không giống một đứa trẻ con nhà giàu, và ông già luôn cài đặt nó cho anh ta ở công ty. vị trí, nhưng anh ta thiếu sự quan tâm. Anh cho biết anh trai và chị dâu đều rất có năng lực nên rất ít khi vào công ty. Tuy nhiên, ông già của anh thường không hài lòng về điều này. Anh ấy sẽ đến công ty để giảng bài khi anh ấy có việc phải làm. Sáng nay, bố anh mắng anh rất dữ dội trên điện thoại, anh không nhịn được mà có mặt. Mẹ anh nghe xong liền mắng Ah Rong, hỏi sao anh không nói gì, khiến cô mấy ngày nay ăn không ngon, ngủ không yên. Ah Rong dang tay nói mẹ cô không hỏi cũng không cần phải khoe khoang. Mẹ nhìn Ah Rong có vẻ thành thật và nghĩ rằng điều đó đúng. Cô ấy đang làm phiền cô ấy. Ah Rong bảo mẹ cô thản nhiên ngồi xuống và ký vào vài tập hồ sơ, tôi thấy anh cầm bút stylus và vẫy bút trên bảng điều khiển máy tính cảm ứng. Có vẻ như đây là một công ty hoàn toàn theo định hướng điện tử. Vẻ mặt nghiêm túc của Ah Rong khiến mẹ tôi không khỏi nhìn lại vài lần. Nhìn lại văn phòng này, nó có tất cả mọi thứ, nhưng so với văn phòng của ông Vương thì có. 

Nhìn Ah Rong ký giấy tờ, mẹ cô mỉm cười cầm lấy giấy tờ và nói: “Anh trai tốt của em, bây giờ chúng ta có thể nói chuyện làm ăn.”

"Tất nhiên." Ah Rong lấy một chai nước lạnh từ tủ lạnh nhỏ đưa cho mẹ, sau đó ngồi xuống cạnh mẹ và cẩn thận xem xét những thông tin mẹ cô mang đến. Hai người nói chuyện chính sự, mẹ cô kể lại câu chuyện không chút dè dặt về việc cô bị Vương đại gia ăn thịt suýt mất trinh, nhưng Ah Dung chỉ cười không nói gì. 

Ah Rong vừa gật đầu vừa lắc đầu khi đọc thông tin khiến mẹ anh bối rối hỏi: “Anh trai tốt của em, sao anh lại cười? Được không!?..." Mẹ anh vừa nói vừa dựa vào người anh. 

"Chị Thiên Y, chị trở thành cô nương ngồi trên sân khấu khi nào vậy?" Ah Rong mỉm cười và cảm ơn mẹ.

Mẹ một tay nắm lấy tay Arong, chạm vào ngực con, tay kia chạm vào háng con. Cô nói với vẻ mặt khiêu khích: “Nếu công ty của anh cung cấp công nghệ cho tôi, tôi sẽ hợp tác với anh bằng bất cứ cách nào anh muốn. Nếu anh không cung cấp công nghệ cho tôi, tôi thật sự sẽ xuống biển kiếm tiền.”

Ah Rong không khách khí mà đưa một móng vuốt thật mạnh vào ngực cô, khiến cô vừa khóc vừa cười nói: “Hình ảnh hoàn hảo của chị Qianyi trong lòng tôi đã tan vỡ rồi, woo… woo…” Nhìn thấy Ah Rong giả vờ khóc, mẹ cô không khỏi bật cười và nói: “Chị ơi, em muốn yêu anh trai mình. Nếu để em chạm vào anh thêm vài lần nữa thì sao vừa rồi em lại cười?” Nói xong cô nắm tay A Dung sờ ngực mình.

Ah Rong kể lại những chuyện tình ái của ông Wang trong ngành và tình trạng công ty của họ. Mẹ anh nghe xong chợt nhận ra rằng thật may mắn khi cơ thể anh chỉ bị chạm vào một cách vô ích. Nếu bị động vào vô ích, anh ta sẽ phải chịu một tổn thất lớn. Ah Rong cho rằng việc chuyển giao công nghệ là không thể. Lúc này mẹ anh cảm thấy chán nản. Việc ông Vương xâm phạm anh hiện lên trong đầu anh, cô tự hỏi liệu Ah Rong cũng đang giở trò này.

Nhìn thấy ánh mắt tập trung của Ah Rong, mẹ cô lặng lẽ cởi cúc áo sơ mi và áo ngực của cô, lấy tập tài liệu trên tay Ah Rong rồi ném lên bàn. Sau đó cô ôm vào lòng anh, nhẹ nhàng nói: "Phó chủ tịch, em muốn gì tôi cũng đồng ý." Cô từ từ duỗi thẳng phần thân trên và cọ hai bộ ngực vào mặt Ah Rong.

"Chị Qianyi, chị hiểu lầm rồi..." Arong đang nói dở thì mẹ anh đột nhiên nhặt một bầu vú lên nhét vào miệng anh. 

Mẹ bóp vú trong miệng Ah Rong, cao giọng nói: "Hiểu lầm gì thế? Các công ty lớn của con không phải đều như thế này đâu." Nói xong, mông của cô bắt đầu di chuyển lên xuống, cô tiếp tục nói: "Phó chủ tịch, anh không thể ăn miễn phí!" Đáy quần của Ah Rong phồng lên khi mẹ cô làm điều này. Sau khi bú được một lúc, Ah Rong đột nhiên cắn một miếng rất mạnh khiến mẹ cô hét lên đau đớn, ngực cô cũng tê dại. Để ủng hộ người anh trai không nghe lời của mình, Ah Rong cười nói: "Tất nhiên chúng ta có thể hợp tác. Vấn đề là việc chuyển giao công nghệ mà anh muốn là không thể. Công nghệ này nằm trong sự kiểm soát của chính phủ và không thể chuyển giao cho đại lục. Chị Qianyi muốn đi đâu?" Ah Rong hôn ngực cô và nói: "Chị Qianyi, bộ dáng của chị khiến em không thể kiềm chế được." Nói xong, anh hào phóng xoa tay lên bộ ngực được mẹ cho.

"Con... con còn sờ, nghĩ biện pháp đi..." Mẹ lại sốt ruột, dục vọng trước đó dần dần bị khơi dậy, mông vẫn không ngừng đung đưa lên xuống. 

Ah Rong mỉm cười và ngoan ngoãn mời mẹ ngồi xuống. Anh nhặt thông tin công ty của mẹ lên và vùi đầu vào máy tính để lấy thông tin công ty ra. Mẹ anh không thể ngồi yên. Cô bước tới chỗ anh, xắn chiếc váy hẹp lên và ngồi lên đùi Ah Rong. Cô nắm lấy tay còn lại của anh và xoa xoa ngực mình. Mẹ cô xem máy tính hiển thị sơ đồ mạch và bản gốc IC. 

Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Anh ơi, anh làm được việc này không!?”

Arong xoa xoa ngực mẹ nói: "Con tìm được rồi. Tình cờ chúng ta đã phát triển được một con chip ở khu vực này. Nó không xa so với những gì mẹ mong muốn. Thêm nó vào bán thành phẩm mẹ mang đến và chúng ta có thể kiểm tra ngay. Chị Qianyi, chị hãy mặc quần áo vào trước đi."

Có một tia hy vọng le lói, mẹ tôi có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng cơ thể bà nóng quá không tỏa nhiệt được. Cô khinh thường nói: "Phó chủ tịch không có người sao? Cứ gọi người nội bộ đi, sợ cản đường thì vào phòng tắm của anh tránh ra." Mẹ không chịu mặc quần áo nên cởi hết quần áo, ném hết xuống gầm bàn rồi quay một vòng để khoe thân hình quyến rũ.

Tim Ah Rong đập loạn xạ khi thấy mình không thể đánh được mẹ mình. Anh ta không bị tổn thất gì nên gọi điện vào đường dây bên trong để tìm người. Một lúc sau có người gõ cửa, mẹ anh trốn dưới gầm bàn. A Dung dở khóc dở cười đành phải kéo Dịch Tử lại gần bàn. Không ngờ, khi cô đang làm việc thì mẹ cô lại cởi khóa quần của Ah Rong và lôi con cặc cứng ngắc của anh ra. Cô mở miệng mút vào, suýt nữa khiến Ah Dung bật khóc. Ah Rong nhanh chóng giao nhiệm vụ cho cấp dưới, mẹ cô ngậm ngùi ngậm ngùi. Lực của dương vật cũng tăng lên nhanh chóng. Cấp dưới bước ra khỏi văn phòng, mẹ cô vẫn đang liếm cặc. Ah Rong rất thích tài nói tiếng bụng của mẹ, cũng không quên nói với mẹ rằng nếu bài kiểm tra thông qua thì việc hợp tác sẽ không có vấn đề gì, trước khi tan sở sẽ có tin tức. Quả nhiên có người làm không tốt, mấy đêm liền nàng không thể ngủ yên. Cuối cùng cô cũng có thể ngủ ngon. Tin tức thú vị này khiến mẹ cô ôm một cặp vú và véo con cặc, ngay sau đó bà đã dùng miệng mút con cặc mạnh hơn. 

Mẹ nhổ cặc ra, giọng thủ thỉ: “Ừ… chỉ có anh trai tôi mới có thể thưởng thức, còn em gái tôi thì sao…” Mặt Ah Rong đột nhiên đỏ bừng, như thể đang đưa ra quyết định, nhưng đối mặt với thân hình cong của mẹ, cô không thể cưỡng lại. Một lúc sau, cô mới nói: “Chị Thiên Y cũng muốn thưởng thức, để anh trai em phục vụ cho chị.”

Thấy Ah Rong chuẩn bị ra tay, mẹ cô dùng hai tay giữ lấy mép bàn, hơi cong thân trên và nâng cao cặp mông tròn trịa. Cô quay lại với Ah Rong và nói: "Chà... anh tốt, em gái em nhớ anh rất nhiều... ừm..." Nhưng đột nhiên cô nhớ đến Ah Rong ngày xưa và nói với Ah Rong. Tôi lịch sự và rất lạnh lùng. Tại sao hôm nay tôi lại là một người khác? Có lẽ trước đây tôi chỉ giả vờ thôi? Mẹ tôi nghĩ, con cặc của Ah Rong đã dính chặt vào mông mẹ rồi, sức nóng của con cặc rất nóng. Mẹ tôi không khỏi cười thầm, nghĩ tôi sẽ đợi xem tôi sẽ trừng phạt con như thế nào. 

Ah Rong đưa tay chạm vào ngực mẹ, nhẹ nhàng và chậm rãi xoa bóp bộ ngực lớn. Mẹ cô muốn trêu chọc Ah Rong, nhưng bà đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình. Tuy nhiên, bộ ngực được vuốt ve không chịu nổi sự tấn công dịu dàng, núm vú dần dần phản ứng và từ từ thẳng lên. Ah Rong không ngừng hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và thở vào cuống tai mẹ. Nhiệt độ trong cơ thể cô càng tăng nhanh hơn. Mông cô từ từ lắc lư từ bên này sang bên kia, phát ra tia lửa, thân hình cong tự nhiên tạo thành hình vòng cung. 

Ah Rong nhét cây gậy vào rãnh mông và giao chiến tay đôi. Sau khi xoa một lúc, anh ngồi xổm xuống và hôn vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh dùng tay dang rộng mông của mẹ rồi liếm và hôn vào lỗ mông của mẹ. Lưỡi anh liên tục khoan vào trong đó. Mẹ vặn vẹo mông, cơ thể cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại mà trước đây mẹ chưa từng trải qua. Ah Rong liếm và mút lỗ mông của mẹ cô, dùng đầu lưỡi của anh làm lực đẩy. Nước bọt trở thành chất bôi trơn phụ trợ. Bàn tay anh luồn lách giữa háng mẹ, anh vuốt ve qua lại giữa đùi và lỗ, nhưng ngón tay anh không đưa vào lỗ để tìm hiểu. Mẹ ngứa ngáy khắp người và cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ngưỡng mộ tài ăn nói và kỹ năng vuốt ve của Ah Rong trong lòng, nhưng trong đầu cô lại lóe lên rất nhiều nghi ngờ. Làm sao Ah Rong biết lỗ mông của tôi đặc biệt nhạy cảm? Có lẽ nào anh ấy có sở thích đặc biệt?

Mẹ ngừng suy nghĩ, không khỏi rên rỉ khe khẽ: "A...Rong...à...ừm...ồ...chính là nó...đó...ừm..." "A...Arong, ừm...lỡ có người vào thì sao, ừm...ồ ồ..." Aaron không trả lời, như thể không lo lắng có ai làm phiền mình, tham lam. Đầu lưỡi của hắn vẫn sắc bén, liếm đến khi mẹ chịu không nổi, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng dồn dập. Anh ấy thậm chí còn không chạm vào bất kỳ nơi nào khác ngoại trừ lỗ mông, vì anh ấy không chạm vào nó. Lỗ mông của mẹ sướng lắm nhưng âm đạo lại ngứa và kêu cót két. Anh muốn yêu cầu Ah Rong đừng chỉ chạm vào lỗ mông, nhưng anh có chút miễn cưỡng. 

"Ahhh...ừm...ohhh...thật...tốt quá...ummm...ừm...mẹ chết mất...ohhh..." Mông mẹ lắc lư càng lúc càng mạnh, động tác lắc lư của mẹ cũng trở nên nhịp nhàng hơn. Cô chợt chửi nhỏ: "Ôi... đồ hôi hám... ừm... đừng có chơi với...thằng khốn nạn...ohhh...thì anh phải..." Arong không hiểu nhưng vẫn hết lòng làm theo. Dường như có kho báu bị chôn vùi trong lỗ mông, và anh ấy đã nỗ lực hết mình để khai thác nó. 

Mẹ không kìm được dục vọng, mẹ cong người, thả một tay ra cho vào âm đạo, khiến chất lỏng rỉ ra và dính vào đồng cỏ đen. Miệng cô không ngừng rên rỉ, Ah Rong ngừng mọi cử động, đứng dậy và duỗi thẳng người mẹ. Cô ép sát cơ thể về phía sau, với cây gậy dựng cao. Hơi nóng đang đè lên mông mẹ tôi. Càng nghĩ về điều đó, cô càng lo lắng. Cô ấy không khóa cửa. Sẽ có chuyện lớn nếu có người bước vào. Nhưng khi cô nghĩ đến việc có người bước vào, không hiểu sao, toàn thân cô trở nên hưng phấn. Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên bừa bộn. Cô đưa tay phải lên mông, cầm lấy cây gậy của Ah Rong và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi thấy tay trái của Ah Rong vòng quanh nách, nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ, còn tay phải tìm huyệt. Anh đang băng qua đồng cỏ đen đẫm dịch âm đạo, như thể trời đã mưa. Anh đột nhiên ngừng tiến về phía trước và nhẹ nhàng trêu chọc đồng cỏ đen. Một lúc sau, anh mới từ từ tới được lỗ, Ah Dung rút cặc của mẹ anh ra và bắt đầu sử dụng. Anh dùng tay cô để mẹ cô chơi đùa với bầu ngực còn trống của cô. Năm ngón tay phải của cô ấy chụm lại và trượt dọc theo đường cong của cơ thể cho đến khi chúng chạm tới cái lỗ nơi chất lỏng chảy róc rách. Họ bắt đầu chà xát khu vực xung quanh cái lỗ khiến cô rên rỉ. Cơ thể cô tức giận đến mức không thể trút hết được nên dùng lực xoa xoa ngực. 

Tay A Dung vung cái hố một lúc mới chính thức bước vào hang Lang ướt át, khuấy động nước suối. Mẹ vui mừng đến nỗi mông mẹ cứ rung lên lắc lư. Bàn chân của cô ấy kiễng chân và mông cô ấy hơi nâng lên. Cô chỉ mong cây gậy trên mông sẽ chui vào lỗ. Ah Rong không chịu vâng lời và giữ ngón tay của mình trong lỗ Lang. , giữ cách thành âm đạo phía trước từ 2 đến 3 cm, như đang tìm kiếm thứ gì đó, liên tục ấn và xoa nhẹ, kiểm tra phản ứng của cơ thể mẹ. Nghe tiếng mẹ rên rỉ, sức mạnh của các ngón tay dần dần tăng lên, mềm và cứng, cứng và mềm. Người mẹ chỉ cảm thấy nơi ngón tay Arong ấn vào đặc biệt sưng tấy. 

“A... kia... kia... à... hay quá... sướng quá... Con có thể chơi với con mèo của mình... ôi ôi... ồ..." Mẹ cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng yếu đi, gần như đứng không vững. Cô cầu xin Ah Rong và nói: "Ồ... em... muốn ôi ôi... chị... em yêu chị lắm... đưa cho chị nhanh đi... ôi... ôi..."

Điểm yếu của mẹ ở lỗ Lang bị ngón tay của Ah Dung ấn vào, xoa bóp. Cô vui mừng đến phát khóc. Cô lắc mông thật mạnh và vòng tay qua cổ Ah Rong. Hai người hôn nhau rất lâu và trao nhau nước bọt. Mẹ khịt mũi liên tục, khi một cặp vú rơi vào tay Ah Rong, dường như có vô số cách chơi. Bàn tay từ xoa chuyển sang véo, từ nhào sang véo. Những ngón tay trong lỗ Lang tấn công thành âm đạo sưng tấy và sử dụng kỹ năng thư pháp Yongzi Bafa, khiến cơ thể người mẹ bắt đầu run rẩy. 

"A...Rong...chị ơi, ồ...không...ồ...ah...ah...ah..."

"Được rồi... à... tôi sắp... chết, ồ ồ... khốn nạn... ồ..."

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, âm đạo tràn dịch, lỗ niệu đạo rỉ ra chất lỏng màu vàng, vẽ thành hình vòng cung và phun ra dưới gầm bàn. Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, đầu cúi xuống không dám ngẩng lên. Miệng cô không ngừng thở hổn hển, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Cơ thể cô cảm thấy không còn chút sức lực nào, trong người tràn ngập niềm vui vô tận, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. Tay của Ah Rong tiếp tục làm như vậy. Những chuyển động của cô khiến cơn cực khoái của mẹ cô kéo dài mãi mãi. Sau vài phút, cô từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo và cho vào miệng, mút nước ép tình yêu còn dính trên ngón tay. Một lúc sau, hai bàn tay cùng nhau vuốt ve ngực mẹ. Cô không nhịn được quay người lại trao cho cô một nụ hôn nồng nàn. Hai cái lưỡi quấn vào nhau không thể tách rời. Không ngờ, những ngón tay của Ah Rong lại vươn tới lỗ mông của mẹ cô và bắt đầu một làn sóng xoa bóp, xoa bóp bằng ngón tay khác. 

Cơ thể mẹ vừa mới lộ ra vô cùng nhạy cảm, việc được ôm, xoa như thế này lại khiến tất cả tế bào trong cơ thể mẹ sống lại. Cô quay người lại, dùng hai tay giữ lấy mép bàn, hạ thân trên xuống và nâng mông lên. Ah Rong không thể chờ đợi được nữa nên anh lấy cây gậy đã đứng đó từ lâu và ấn nó vào người cô. Mông của mẹ sắp được nhét vào chỉ trong một động tác. Không ngờ, mẹ lại dùng tay trái cầm cây gậy của Ah Rong và kéo nó xuống lỗ. Nước bọt vừa rồi từ lỗ mông của Ah Rong để lại đã trở thành chất bôi trơn tuyệt vời, cây gậy tiến lên từng inch một. 

"A... mmmm... vậy... đau quá... mmmm..." Mẹ hét lên đau đớn nhưng lại không muốn rút cặc ra, lắc lắc mông từ bên này sang bên kia. Cô cảm thấy con cặc của Ah Dung đang nhét vào lỗ mông, cô không khỏi hét lên: "Ồ... được rồi... nhẹ nhàng thôi... ôi ôi..."

Ah Rong giảm tốc độ thọc vào lỗ mông, dùng tay trái véo và nhào nặn bộ ngực lớn, ngón tay phải chạm vào lỗ sóng. Những ngón tay kích thích khoái cảm lỗ sóng khiến mẹ quên đi cơn đau ở lỗ mông. Ah Rong từ từ tăng tốc độ đâm vào lỗ mông. Trước mặt mẹ cô, động tác xoay lưng cũng trở nên nhanh hơn, các ngón tay trong điểm của Lang đưa ra vào nhanh chậm, mỗi lần chọc vào thành âm đạo phía trước. Thành âm đạo mềm mại liên tục bị kích ứng và sưng tấy trở lại. Những ngón tay của Ah Rong gõ mạnh hơn, khiến trái tim mẹ cô rung động. 

"Ohhh... hôi quá... anh bạn... ồ tốt... ừm đau quá... xì hơi... lỗ cho... anh uh huh... ồ ồ..."

"Uh-huh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chèn...lỗ...ohhh...ahhh..."

Những ngón tay của mẹ bất ngờ đưa vào âm đạo của mẹ, các ngón tay của Arong cùng ra vào, khuấy đều nước vào nhau. Ngón tay của mẹ thậm chí còn có thể cảm nhận được, cây gậy đang bơm vào lỗ mông, song ca trong hang, mẹ cảm giác như cơ thể mình sắp bị xé nát, cộng thêm hai ngón tay thọc vào ra trong Hang Lang cũng đẩy cơ thể đến giới hạn. Anh ta nhanh chóng sử dụng Great Shift, tạm thời dừng chuyển động thâm nhập, quay người, ngồi trên mép bàn bằng mông, mở hai chân hình chữ M, cầm dương vật của Ah Rong trong tay và dẫn nó vào hang. Con gà trống ra vào Hang Láng với tốc độ cao.

Mẹ không hề tỏ ra yếu đuối, mẹ vòng tay qua cổ Ah Rong, liên tục vung mông lên trên. Các bức tường âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc. Ah Dung không ngừng lao về phía trước, ngón tay không quên thọc vào lỗ mông của mẹ. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Lỗ Lang bị bỏ đói nhiều năm cuối cùng cũng được cho ăn, thành âm đạo của cô đã quấn chặt lấy con cặc. 

"Ồ...được, ah...Rong ồ ồ...đi với chị con nào, ừm, ừm..., ném nó đi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah)" Miệng mẹ vô tình phát ra một âm thanh vui sướng, và rồi cơ thể cô dần run lên. 

"Ồ ồ...tốt...ah...Ah Rong ổn...uh huh..."

Mẹ thở hổn hển, nghĩ đến việc đã lâu lắm rồi lỗ của Lang không được con gà trống nào lọt vào. Đêm nay cô đã đạt cực khoái và cơ thể cô cuối cùng đã được giải phóng. Cô ôm Arong và hôn cô say đắm. Phần thân dưới của cả hai vẫn dính chặt vào nhau. Chiếc roi chưa mềm hẳn, mông mẹ liên tục đung đưa, để cho cái lỗ Lăng đã lâu không được tưới nước, làm ẩm được hưởng thêm hơi ấm. Niềm vui sướng đã không được cảm nhận trong vô số năm giờ đây lại được tìm lại. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, dường như cuộc sống của cô từ nay sẽ thay đổi. 

Hai người cười nói rồi cùng nhau tắm trong phòng tắm. Mẹ lại trách Ah Rong, nói rằng chắc chắn anh đã chơi với nhiều phụ nữ, nếu không thì tại sao cái lưỡi của anh lại khéo léo như vậy? Ah Rong lắc đầu nói rằng anh đã đọc nó trên tạp chí mấy ngày trước, vô tình bôi hết lên mẹ mình, khiến bà đỏ mặt và tim đập thình thịch. Đặc biệt là lúc không tự chủ được, trước đây tôi không dám ép mẹ vì sợ làm hỏng ấn tượng trong lòng mẹ. Sau khi mẹ nghe Arong ôm hôn mình một cách mãnh liệt, trong lòng bà cảm thấy nghi ngờ nhưng dần dần bà cũng có nhiều suy nghĩ kỳ lạ.

Mẹ nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. Âm đạo của cô, vốn đã N năm không được con cặc nuôi dưỡng, căng đầy nhưng lỗ mông lại đau nhức. Trong lòng cô bắt đầu nghĩ, nếu Ah Rong nghe lời cô, liệu cô có thể huấn luyện cô ấy tốt hay không… hãy ôm lấy Ah Rong.

Nhiều ý tưởng từ từ nảy ra, bí mật nở nụ cười đặc biệt.

