============================================================
  văn phòng tình yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e8%bf%b7%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị
============================================================

Chương 1 "Arjun, anh có thể kiểm tra giúp tôi được không? Tôi không biết máy tính của mình bị sao vậy."

người phụ nữ nói. 

"Được, tôi sẽ quay lại ngay."

tôi nói. 

Tôi tên Lý Quân, năm nay 21 tuổi, đang làm việc tại một doanh nghiệp nhà nước. Công ty tôi có một bộ phận rắc rối và nhàn nhã, bộ phận bảo trì máy tính. Làm sao có thể nói là phiền phức và nhàn nhã? Rắc rối là vì những người trong công ty này chủ yếu là nhân viên bán hàng, hầu hết đều không hiểu về máy tính, và một số ít phụ nữ về cơ bản sẽ hét lên rằng máy tính bị hỏng khi đang ở chế độ ngủ. 

Giải trí có nghĩa là khi không có việc gì làm, bạn có thể chơi game, đọc tiểu thuyết, xem phim thỏa thích. Đây là bằng sáng chế của Cục Bảo trì Máy tính. 

Và tôi là một phần của bộ phận này. 

"Được rồi, USB của ngươi thường xuyên sử dụng, rất dễ nhiễm độc, ta giúp ngươi tiêu diệt hết độc dược, hiện tại ngươi có thể yên tâm "cắm" vào, ngươi có thể thử xem." 

tôi nói. 

"Không có cách nào, công ty rất keo kiệt, nhiều người như vậy, chỉ được phân bổ hai cái USB, chúng ta không phải người đứng đầu, ít nhất phải mất một năm rưỡi mới hoàn thành thủ tục xin việc."

Hãy đứng dậy nhanh chóng và để tôi thử. "

Người phụ nữ nói.

Tôi đứng dậy nhường chỗ cho cô ấy. Người phụ nữ này tên là Caiying. Cô ấy là nhân viên bán hàng của cửa hàng và hơn tôi sáu tuổi. Tuổi đã là vợ mới sinh con. Dù mới sinh con nhưng vóc dáng của cô không có nhiều thay đổi. Cô ấy có mái tóc dài và đôi mắt to. Vì cô là nhân viên bán hàng trong cửa hàng nên dù là nhân viên hậu cần nhưng cô cũng phải trang điểm. Đôi môi nhỏ nhắn của cô sau khi thoa son sẽ giống như thạch. Chỉ cần nhìn cô ấy là bạn muốn uống một ngụm. Điều đặc biệt nhất chính là giọng hát mang hơi hướng trẻ thơ của cô khiến lòng người ngứa ngáy.

"Không sao đâu, cảm ơn bạn. Lần nào tôi cũng phải làm phiền bạn."

Caiying nói.

"Sao cậu khách khí thế? Máy tính của cậu hỏng mà không liên lạc với bộ phận bảo trì của chúng tôi. Khi biết chuyện, sếp của cậu cũng không đuổi tôi ra ngoài.

Được rồi, ổn thôi. Tôi sẽ quay lại văn phòng. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi. "

tôi nói.

"Được." Thải Anh cúi đầu, lại bận rộn.

Vừa đi tôi vừa ngoái lại nghĩ: “Ồ, không biết người đàn ông nào lại mang bụng bầu. Người đàn ông của cô ấy chắc hẳn hạnh phúc lắm. Có một người vợ như thế này, chắc anh ta cũng không cần ngủ đâu”.

tmd, bộ quần áo đi làm này đẹp thật, khoe một chút không được sao? Than ôi, mỹ nhân trong cửa hàng đều mặc quần này, làm sao thu hút được khách hàng? Sau này có tiền, mở công ty, phụ nữ đều phải mặc đồ hở bụng. "

Khi tôi bước đến thang máy, đèn ở tầng 8 đã sáng. "Mọi người sẽ chết khi thang máy đến. Tôi sẽ đi cầu thang."

Tôi thầm nghĩ, lúc tôi đang định đi lên cầu thang thì một giọng nữ đột nhiên vang lên từ phía cầu thang: “Ajun”.

Tôi nhìn lên và thấy Chen Jiexin là một trong những sinh viên đại học đã đến đây trong hai năm qua. Cô ấy không cao lắm nhưng dáng người khoảng 1,58. Vòng một của cô ấy có lẽ chỉ hơn chữ A, và tóc cô ấy chưa dài quá vai. Cô đeo một cặp kính được cấp bằng sáng chế của sinh viên đại học. Cô ấy không bao giờ trang điểm và là một cô gái trầm tính, tốt bụng.

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có thể cưỡng lại việc sinh viên đại học đeo kính. Có vẻ như tôi rất mê kính.

"Xin chào Jiexin, thật trùng hợp."

Vì chúng tôi bằng tuổi nhau nên chúng tôi có thể nói chuyện với cô ấy khá tốt. 

"Vâng, tôi có người chuyển phát nhanh cần đến lấy.

À, nhân tiện, lần này có thể tôi lại phải làm phiền bạn nữa. Tôi không biết tại sao nhưng mạng trên máy tính của tôi bị ngắt kết nối và được khôi phục. "

"Được rồi, nhưng có thể sẽ mất một lúc. Tôi có việc phải làm ngay bây giờ."

"Được rồi, tôi không vội. Hãy quay lại khi cậu có thời gian."

"Điều đó tốt đấy. Hôm nay bạn có ở văn phòng không? Tôi sợ các bạn sẽ đi ra ngoài nếu tôi đi lên.”

“Hôm nay tôi không phải đi thực địa, cậu có thể lên bất cứ lúc nào.”

"Được, tôi sẽ nhận nhiệm vụ này."

“Vậy tôi sẽ đợi cho đến khi mọi người trong văn phòng của anh rời đi rồi mới quay lại. Tốt nhất là chúng ta có thể có một thế giới hai người với em."

Tôi nghĩ một cách không biết xấu hổ. 

Vừa mở cửa văn phòng ra, tôi đã thấy đồng nghiệp của mình đang đeo tai nghe và vừa nghe vừa run rẩy. 

"Tôi, những người không biết rõ hơn, tôi đã nghĩ các bạn là Bạc Cận Huân. Tôi đang làm công việc chết tiệt của mình. Bạn đang làm gì thế? Cậu sẽ không chết để giúp tôi đâu.”

tôi nói. 

"Haha, thật xin lỗi, trở ngại của ngươi không nằm trong phạm vi trách nhiệm của ta. Anh phụ trách tầng một đến tầng bốn, tôi phụ trách tầng năm đến tầng tám."

Hàn Kiệt nói. 

Anh ấy tên là Hàn Kiệt. Anh ấy bằng tuổi tôi và là đồng nghiệp cùng phòng. Tôi luôn gọi anh ấy là Jack. Trong bộ phận này chỉ có hai chúng tôi nên mối quan hệ của chúng tôi rất thân thiết. 

Anh ấy là một otaku rất giản dị. Anh ấy thường xem anime và có thể kể tên bất kỳ nhân vật ngẫu nhiên nào cũng như nhân vật đó thuộc bộ anime nào. Tuy nhiên, anh ấy là một otaku và thực sự đã có bạn gái. Khi biết chuyện, tôi đã mắng anh: “Tại sao bạn gái anh lại yêu anh? Nói cho tôi biết đi. Nếu hôm nay ngươi không nói rõ ràng với ta, ngươi không cần phải về nhà."

Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt giống anime và nói: "Cao! Giàu có!” Sau đó anh ta quay lại và đột nhiên dường như có hàng ngàn con ngựa giống như con chó đang đi tới đi lui trước mặt tôi, và chúng là những con ngựa vàng! ! Thế nên thỉnh thoảng tôi lại hỏi: “Chúng ta đã chia tay rồi à? Lời chúc sinh nhật năm nay của anh là em sẽ chia tay."

Anh ta luôn dùng giọng nói đáng ghét của mình để phát âm từ "Haha".

Văn phòng của chúng tôi ở trên tầng hai, cũng là phòng thấp nhất. Vì tầng hai chỉ có hai phòng, một là phòng kỹ thuật và một là phòng bảo trì máy tính. 

Những người trong bộ phận kỹ thuật đều là những bậc thầy lớn tuổi, chắc đang chờ nghỉ hưu. Họ thường quay lại uống trà và trò chuyện. Ngay khi buổi trưa đến, họ lấy cớ đi đến các tòa nhà văn phòng khác để thực hiện các dự án và về cơ bản biến mất. 

Vì vậy, vào buổi trưa, khi chúng ta đang ở đỉnh cao, về cơ bản chúng ta không cần phải giảm âm lượng khi xem phim hay chơi game. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa mà tôi vô tình mang về từ văn phòng giám đốc. Tôi thở dài thoải mái và nói: "Bạn có nghĩ rằng chúng ta đang lãng phí thời gian như thế này không? Mặc dù chúng ta chịu trách nhiệm xây dựng một tòa nhà lớn như vậy nhưng nó nghe có vẻ không hay hoặc trông không đẹp. Về cơ bản chúng tôi chỉ chơi đùa và có vẻ như chúng tôi chưa đóng góp gì cho xã hội cả”.

"Bạn không thấy tôi đang chơi máy tính và bật điều hòa sao? Nếu không làm vậy thì làm sao tôi có thể phải chịu hóa đơn tiền điện? Nếu tôi không phải đóng tiền điện thì văn phòng GD có thể thu tiền bằng cách nào? Làm sao gj có thể giàu nếu họ không thu tiền? Bạn có nghĩ tôi đã góp phần không?" "Có vẻ như mẹ bạn cũng đã bật điều hòa khi sinh ra bạn."

"Làm sao bạn biết?"

"Bằng cách này, não của bạn sẽ bị đóng băng thành băng. Gần đây thời tiết rất nóng, băng tan, não ngập trong nước." "Ra ngoài!!!" Tái bút: Đây là lần đầu tiên tôi viết. Mong mọi người có thể tha thứ cho tôi về nhiều điều chưa tốt. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cải thiện nó với những góp ý của các bạn.

Cảm ơn bạn.

Chương 2 Nắng trưa như một quả cầu lửa lớn khiến người đi đường toát mồ hôi. Nhưng đâu đó lại vang lên những tiếng la hét thảm thiết như nhiều bà béo thay phiên nhau kêu la. 

"A, a, đi thôi! Tôi sắp chết rồi. Còn bạn, con người của bạn thì sao?" "Hả? Cái gì, lại có người dám đánh ngươi trước mặt ta. Ngay cả chú, dì cũng không thể chịu đựng được khi đánh chó mà không nhìn mặt chủ nhân.

Giữ lấy! Các đồng chí, tôi gần đến nơi rồi. "

"Sao cậu vẫn chưa bắt kịp? Mẹ kiếp, bọn họ chết hết rồi. Chúng ta đã thua."

Tôi nhìn “chủ nhân” bên cạnh với vẻ oán giận. 

"Ahem, ừm, nhân tiện, sáng nay không phải anh nói rằng anh vẫn còn chướng ngại vật cần sửa chữa trên tầng ba sao?"

Jack không thể chịu được cái nhìn của tôi và nói. 

"Ừ, tôi gần như quên mất."

Tôi xoa đầu mình. 

Tôi nhớ lại câu hỏi mà Chen Jiexin đã nói vào buổi sáng. 

"Vừa qua giờ ăn trưa rồi. Tôi lên xem thử. Tôi xin lỗi vì đã mất quá nhiều thời gian. Bây giờ tôi có thể đi lên và giả vờ. Anh bận, nhưng anh không quên em!" Nói xong, trong đầu tôi hiện lên một người đàn ông tuấn tú, ôm một mỹ nhân, hai đôi mắt nhìn nhau dịu dàng. 

Tôi thả chuột ngay lập tức với một tiếng “bốp” và chạy ra ngoài với tốc độ 80 mỗi giây. Một giọng nói nhỏ nhẹ từ phía sau vang lên: “Tôi sẽ ngủ và đợi cậu quay lại.”

"Bạn có thể ngủ yên bình. Nếu lần này em không tỉnh dậy, anh sẽ chăm sóc em, cô gái ạ."

Tôi vừa chạy vừa lau nước mắt. 

Tôi chạy từ tầng hai lên tầng ba và thở dốc. Tôi thề rằng sẽ tìm thêm nhiều cô gái để tập hôn để tăng dung tích phổi. 

Sau khi hít thở vài hơi, tôi thấy toàn bộ tầng ba rất yên tĩnh. Rốt cuộc, sau một buổi sáng bận rộn, buổi trưa mọi người đều nghỉ ngơi nhiều nhất có thể. 

Có một hành lang trên tầng ba với nhiều cửa ra vào. Mỗi cửa tương ứng với một bộ phận chuyên trách như phòng kinh doanh, phòng kế hoạch, v.v. 

Tôi bước đến cánh cửa cuối cùng, gõ nhẹ, xoay tay nắm cửa, mở cửa và nói: "Xin chào, có ai ở đó không?"

Tôi thấy Chen Jiexin vẫn đang làm việc. Khi nghe thấy giọng tôi, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn: "Có người, này, là Ajun, có chuyện gì vậy?"

“Ồ, thế thôi. Không phải sáng nay máy tính của bạn truy cập Internet có vấn đề sao? Mình vừa làm xong nên ghé qua xem. Tôi không làm phiền cậu nghỉ ngơi."

"À, vâng, bạn thấy đấy, tôi hơi choáng váng, không, không, tôi vẫn đang đọc tài liệu.

A~ Khóc đi. "

Jiexin hơi hắt hơi rồi nói.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và bước tới. Quả nhiên trên bàn vẫn còn rất nhiều tài liệu. Tôi nhìn quanh và thấy rằng không có ai ở đó cả. Cô ấy là người duy nhất trong toàn bộ văn phòng.

"Những người trong văn phòng của bạn ở đâu?" "Họ vẫn chưa quay lại. Có lẽ phải đến chiều."

“Bên ngoài rất nóng, cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã làm việc chăm chỉ.

Bây giờ có thuận tiện cho bạn không? Để tôi kiểm tra máy tính cho bạn. "

"Được rồi, để anh dọn dẹp nhé, ah~ Khóc đi."

"Cậu bị cảm lạnh à? Tại sao bạn không nghỉ ngơi? Hay là buổi chiều tôi quay lại nhé?” “Không, không, chỉ hơi lạnh thôi. May mắn thay, tôi đã cảm nhận được điều đó khi ra ngoài hôm nay. Tôi có mang theo thuốc cảm, uống xong sẽ ổn thôi."

“Gần đây trời nóng, máy điều hòa trong văn phòng vừa lạnh vừa nóng. Nhiều người đã bị cảm lạnh. Tôi đoán đó là cảm giác của bạn."

Tôi nhận thấy mình đã được mẹ huấn luyện quá tốt đến nỗi tôi thậm chí không cần phải dừng lại khi nói ra điều này. 

"Tôi đoán vậy. Được rồi, bây giờ bạn đã thu dọn đồ đạc xong, tôi sẽ đến chiếc bàn họp nhỏ phía trước và đọc tiếp. Hãy gọi cho tôi khi bạn đã sẵn sàng." 

Jie Xin nói.

"Cái này thì sao? Bạn sẽ rất buồn ngủ sau khi uống thuốc. Chỉ cần ngủ một giấc và tôi sẽ lo việc đó. Tôi sẽ rời đi mà không gọi cho bạn. Nhân tiện tôi sẽ đóng cửa lại để bạn có thể nghỉ ngơi."

"Được rồi, cảm ơn."

Tôi ngồi trên bàn làm việc của cô ấy nhìn Jiexin bê một đống tài liệu đến bàn họp nhỏ, sau đó rót một cốc nước và uống thuốc cảm. 

Sau đó tôi làm theo lời cô ấy nói, Internet cứ 5-10 phút sẽ bị ngắt, tôi nhìn chằm chằm vào máy tính, sau khoảng 6, 7 phút sau, kết nối cục bộ bị ngắt một lúc rồi kết nối lại. Mình nghĩ việc mất gói tin này là do virus gây ra nên đã dùng phần mềm diệt virus để diệt. Tôi thấy vẫn không có gì thay đổi nên chỉ có thể là vấn đề về đường truyền. Tôi nhận thấy mình không mang theo dụng cụ nên muốn quay lại văn phòng để lấy dụng cụ. Khi tôi bước đến chiếc bàn họp nhỏ, tôi thấy Jiexin đang nắm tay cô ấy. Tôi cúi đầu ngủ quên nên lặng lẽ đi xuống nhà, lấy dụng cụ cắm lại cáp mạng rồi khởi động lại máy tính. Sau khi vào hệ thống, tôi thấy mình phải nhập mật khẩu. Tôi bị chóng mặt. Tôi cần mật khẩu gì để khởi động? Thật không may, tôi không thể kiểm tra xem nó có hoạt động hay không nếu không có mật khẩu, vì vậy tôi phải đi đến bàn hội nghị và định đánh thức Jiexin. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ về cô ấy và nói: "Jiexin, Jiexin." 

Jiexin không trả lời.

Tôi nhìn kỹ thì thấy hôm nay Jiexin mặc trang phục CV, áo sơ mi trắng, váy đen, để lộ cặp đùi trắng nõn. Tôi ngơ ngác nhìn Jiexin như thế này. Tôi nhận thấy Jiexin đang dùng tay đỡ đầu, điều này khiến vẻ đẹp của bộ ngực bị lộ ra. Tôi lén nhìn vẻ đẹp bên trong. 

"Hmm~" Jiexin meo như mèo. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi nhảy dựng lên. Tôi vô tình chạm vào tập tin trên màn hình và đánh rơi nó xuống đất. Tôi sợ đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tuy nhiên, Jiexin vẫn ngủ và không hề bị ảnh hưởng gì. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi lại nhớ tới lần trước bị cảm, uống thuốc ngủ cũng không nghe thấy tiếng sấm. Nếu ngày hôm sau mẹ tôi không nói với tôi rằng đêm qua có tiếng sấm rất lớn, an ninh ô tô trong khu liên tục reo vang thì tôi đã không biết. 

Đột nhiên một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi nhặt tài liệu cất vào chỗ khác, ngập ngừng gọi vài tiếng: "Jiexin, Jiexin, anh có chuyện muốn hỏi em."

Tuy nhiên, Jiexin vẫn chưa tỉnh dậy. Có lẽ là do thuốc cảm đã có tác dụng nên cô ngủ rất say. 

Nhìn Jie Xin, người mà tôi luôn coi là nữ thần trước mặt, đôi bàn tay run rẩy của tôi từ từ đưa tay đến từng khuy áo sơ mi của cô ấy và cởi từng cúc một. Một vài giây đối với tôi như hàng giờ. Khi tôi cởi được nửa khuy áo, đầu óc tôi trống rỗng. Làn da trắng và bộ đồ lót ren màu xanh đều đẹp. Với cái này trước mắt, tôi hít một hơi rồi từ từ và nhẹ nhàng kéo nó ra từ dưới quần lót. Bộ ngực của Jiexin tuy không lớn lắm nhưng cũng đủ khiến tôi phấn khích. Tôi không dám dùng vũ lực nên chỉ có thể chạm nhẹ vào chúng. Sau vài lần chạm, tôi lùi lại. Tôi sợ mình không nhịn được, sợ mức độ quá lớn, sẽ đánh thức cô ấy, sau đó lại thực sự kích thích cô ấy. 

Sau đó tôi chuyển nó từ ngực đến cặp đùi xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng vén váy lên và chạm vào chân Jiexin, “Trơn quá,” tôi thở dài.

Sau khi chạm vào cô ấy vài phút, tôi ngồi xổm xuống gầm bàn, dùng cả hai tay để cảm nhận cảm giác mềm mượt từ chân cô ấy, rồi rất cẩn thận dang chân cô ấy ra từng chút một. Một chiếc quần lót ren màu xanh xuất hiện trước mặt tôi. Tôi sờ vào mũi và cảm thấy máu mũi đang chảy ra. Bây giờ hai chân đã dang rộng ra. Loại tư thế dâm dục này chắc chắn không thể nhìn thấy vào thời điểm bình thường. Tôi từ từ đưa mặt về phía cô ấy và ngửi thấy mùi thơm từ sâu trong hoa đào. Tôi liếm nó, nó ngọt ngào quá, mùi hương trinh nữ lan từ vị giác lên não. Tôi giống như đang hút cần sa, tôi liên tục liếm nhẹ quần lót của Jiexin, làm ướt quần lót của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng mở quần lót của cô ấy bằng tay trái, tay kia từ từ mò mẫm vùng kín của cô ấy và bất ngờ tìm thấy một cái lỗ. Cảm giác muốn đưa tay vào từ từ bò ra từ gầm bàn. Tôi lập tức lấy điện thoại di động ra chụp ảnh ngực và vùng kín của mình. Chụp ảnh xong tôi không nhịn được nữa. Tôi cởi khóa quần và lấy ra con cặc mà tôi đã ôm bấy lâu nay. Trong khi dùng tay bơm lên xuống, tôi tựa đầu vào trước mặt Jie Xin và hít lấy mùi thơm từ hơi thở của cô ấy. Tôi cũng nhẹ nhàng đặt tay cô ấy lên trước cặc. Nhìn nữ thần trước mặt, tôi nhớ ra vừa rồi tôi là người thân thiết nhất với cô ấy. Kiểu kích thích này khiến toàn bộ cơ thể tôi tê liệt, và chỉ trong vài giây, tôi đã xuất tinh lên tay cô ấy. Sau đó, tôi lấy khăn giấy trên bàn của cô ấy và lau tay cho cô ấy một cách cẩn thận. Sau khi lau xong, tôi cẩn thận thoa một ít lên môi cô ấy. Sau đó tôi giúp cô ấy nhấc chân lên và buộc chặt quần áo. Nhìn Jiexin vẫn đang ngủ say trước mặt, ngửi thấy mùi dâm đãng trong không khí, tôi vẫn không thể tin được mọi chuyện vừa rồi. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, tôi cẩn thận ra khỏi phòng làm việc của cô ấy và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

