============================================================
  văn phòng đêm khuya
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%b1%e5%a4%9c%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác phẩm này được cư dân mạng gửi và lần đầu tiên được xuất bản trên trang này! Nếu bạn cần in lại, vui lòng cho biết rằng nó được in lại từ "Tiểu thuyết khiêu dâm CA", cảm ơn bạn! 

Tác giả: Cuộc đời khốn nạn

Khi Azhi và Achen lẻn vào văn phòng, chỉ có đèn văn phòng của Tổng giám đốc Liu Xinyi vẫn sáng. 

Cả hai đều từng là nhân viên của công ty này nhưng giờ không còn nữa. Việc trừ lương ác ý và sa thải đã buộc hai người phải ra đi. 

Công ty này không phải là một công ty tốt. Công ty về cơ bản là một doanh nghiệp gia đình. Mọi người ngồi trên đều có quan hệ họ hàng với ông chủ hoặc có quan hệ gia đình trị. Cho dù không có chút năng lực nào, họ vẫn có thể ngồi trong phòng cấp trên nói nhảm và được trả lương. 

Liu Xinyi, người phụ nữ hiện đang ngồi trong phòng tổng giám đốc, là ví dụ điển hình nhất. Cô vốn là tình nhân của giám đốc công ty, nhưng vì tuổi trẻ và xinh đẹp nên đã đuổi người vợ đầu tiên, thậm chí còn thuyết phục ông lão cho cô lên chức tổng giám đốc. 

Cô ấy không có năng lực chuyên môn gì cả, nhưng có mối quan hệ cũng không sao. Một nhóm thuộc hạ có năng lực hơn cô rất nhiều vẫn chỉ có thể nghe theo những lời giảng vô nghĩa của cô và không thể phản kháng. 

Dù vậy, vào cuối năm, cô đã sa thải một nhóm người, thay thế nhân viên của chính mình và tự hào nói với những người bạn tâm giao rằng cô đã tiết kiệm được cho công ty một khoản tiền thưởng cuối năm. 

Nhóm người bị sa thải một cách ác ý này, bao gồm cả Azhi và Ah Cheng, đều tràn ngập sự oán giận. 

Nhưng oán giận vẫn là oán hận, và rất ít người thực sự hành động. 

Hai người đã lên kế hoạch cẩn thận. Hôm nay họ định dọa người phụ nữ hôi hám này và dạy cho cô ta một bài học. 

Chẳng qua Liễu Tân Di thường có thói quen ở văn phòng đến khuya không về nhà nên không khó để chớp lấy cơ hội để cô ở một mình. 

Họ bắt chuyện với người chú bảo vệ ở tầng dưới và đưa cho ông ta một chai lúa miến. Họ nhìn anh say khướt và ngủ ngon lành. 

Hai người đột nhiên xuất hiện trước cửa văn phòng của Lưu Tân Di khiến cô giật mình. 

Cô nhanh chóng nhét thứ gì đó vào ngăn kéo dưới gầm bàn, cử động nhỏ của cô không thoát khỏi tầm mắt của hai nam thuộc hạ. 

"Chào tổng giám đốc, hôm nay chúng tôi tới đây để chào hỏi." Hai người đàn ông bước vào văn phòng và khóa cửa lại sau lưng họ. 

"Bạn đang làm gì thế!" Lưu Tân Di lúc đầu hoảng sợ, nhưng lập tức bình tĩnh lại: "Các ngươi đều đã từ chức, sao không ra ngoài! Tôi sẽ gọi bảo vệ lên ngay!"

Azhi lao tới và rút dây điện thoại. 

“Đừng bận,” anh chế nhạo, “sẽ không có ai đến cứu em đâu.”

"Bạn muốn làm gì?" Lưu Tân Di có chút bối rối, nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh: "Muốn tiền? Ở đây tôi có rất nhiều, nếu muốn thì cứ cầm đi. Hôm nay tôi không quan tâm cô đột nhập vào đâu."

"Chúng tôi không cần tiền, chúng tôi muốn bạn xin lỗi!" Ah Cheng nói, giơ con dao trong tay ra, "Anh tùy ý xúc phạm người khác chỉ vì cô là vợ của Đổng, tôi muốn cô xin lỗi!"

Lưu Tân Di sắc mặt có chút khó coi. Cô tưởng rằng trước mặt mình là hai con rắn thất bại. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Họ đã gặp rắc rối lớn như vậy khi đột nhập chỉ để yêu cầu cô ấy xin lỗi? Kẻ thua cuộc là kẻ thua cuộc, ngay cả khi họ không dám làm gì. 

“Tôi sa thải anh không vì thù hận cá nhân,” cô ra vẻ như một tổng giám đốc. "Chỉ là cậu không có năng lực, không thể làm được tài năng mà công ty chúng tôi mong muốn. Không phải tôi muốn gây phiền toái cho cậu, đây đều là công việc."

"Nói thì hay lắm." Ah Cheng cười giận dữ. 

Khi cô không chú ý, Azhi bước đến gần Liu Xinyi và rút ngăn kéo cô vừa đóng lại. 

Trước khi cô có thể ngăn anh lại, anh đã nhặt thứ cô vừa nhét vào ngăn kéo. 

Dương vật giả dính đầy dịch nhầy, các xúc tu còn có chút ấm áp. 

"Không tệ, anh Lưu." Anh ta ném dương vật giả lên bàn và nảy nó hai lần trước khi lăn lộn. "Đây chính là ngươi gọi là làm việc nghiêm túc sao? Xem ra ngươi thường dạy chúng ta không được nửa đêm về nhà, ở chỗ này ngày đêm suy nghĩ như thế nào nâng cao hiệu quả hoạt động của công ty. Đây là ngươi làm như vậy sao? Rất hiệu quả."

A Thành không khỏi cười lớn, Lưu Tân Di sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. 

Ông già trong nhà rất nghiêm khắc, không thể thỏa mãn cô, lại sợ “đồ chơi” của mình bị phát hiện nên thường trốn trong văn phòng trống trải này và lén lút thủ dâm.

“Đủ rồi,” cô tức giận nói, đứng dậy đi ra ngoài, “Tôi ‘đích thân’ xuống, anh và cái gã canh cửa đó đều sẽ ra khỏi đây!”

A Thừa ôm lấy nàng, chắp tay nàng sau lưng, "Rời đi không dễ dàng như vậy!"

Anh cởi cà vạt, trói đôi tay đang vùng vẫy của người phụ nữ rồi đưa cô trở lại bàn làm việc. 

"Anh Lưu, chúng tôi muốn biết anh 'nghĩ' như thế nào về việc cải thiện hiệu quả hoạt động của công ty." A Thành nói vào tai cô.

Liễu Tân Di đột nhiên hét lên một tiếng, A Thừa cởi váy, cởi quần lót. Đôi chân thon dài và mái tóc đen mỏng giữa hai chân của cô lập tức lộ ra trước mắt hai người đàn ông. 

"Ngươi, ngươi chết rồi!" Cô tuy hoảng sợ nhưng vẫn cố chấp: “Dừng lại ngay, tôi vẫn có thể thả hai người đi, nếu không tôi nhất định sẽ kiện chết hai người!”

Câu trả lời của Ah Cheng là bế cô từ phía sau, mỗi tay giữ một chân, để âm vật và môi âm hộ vốn đã đẫm máu và âm hộ của cô rỉ ra nước tình trong suốt, lộ ra trước mặt hai người đàn ông mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

"Ồ... không!" Lưu Tân Di xấu hổ quay mặt đi, nước mắt lưng tròng vì sợ hãi. Dù cô còn trẻ và dựa vào thân hình trẻ trung ở độ tuổi đôi mươi để chinh phục một người đàn ông lớn tuổi hơn năm mươi để có được như ngày hôm nay nhưng đây là lần đầu tiên cô rơi vào tư thế xấu hổ như vậy, hai tay bị trói sau lưng và phần thân dưới lộ ra trước mặt một người đàn ông. 

"Hiện tại ngươi đang cầu xin tha thứ sao? Có phải đã quá muộn rồi không?" Azhi thì thầm vào tai cô, nhẹ nhàng mút lấy dái tai xinh đẹp của cô, khiến người phụ nữ theo bản năng run lên. 

A Chí dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ và âm vật của cô, cơ thể Lưu Tân Di có phản ứng. Một cảm giác tê dại truyền qua âm vật sưng tấy và tắc nghẽn. 

"Ờ... ờ... đừng..." Cô tự thuyết phục bản thân rằng mình đang bị ép buộc, nhưng phần thân dưới được người đàn ông chạm vào càng ngày càng thoải mái, nước tình của cô chảy ra từng đợt. 

Sau đó, tay của Azhi đưa lên ngực cô, dùng lực kéo áo sơ mi của cô ra và cởi cúc áo ngực trước của cô. 

Cặp ngực to tròn xinh đẹp của Lưu Tân Di lập tức nảy ra, đập vào mắt hai người đàn ông. Dù không còn trinh nhưng núm vú kiêu hãnh của cô vẫn hồng nhạt, dựng đứng trên khuôn ngực trắng sữa. 

"KHÔNG!" cô ấy hét lên. 

Nhận ra ánh mắt của người đàn ông, Lưu Tân Di giãy giụa trong sợ hãi và xấu hổ, nhưng việc đánh đập bộ ngực trắng nõn của cô một cách thô bạo đã khơi dậy ham muốn của hai người đàn ông. Azhi chăm chú quan sát, Achen thậm chí còn thả tay phải ra để nắm lấy bộ ngực hình cầu của cô. Anh gần như không thể giữ chúng bằng một tay. Anh dùng tay xoa chúng và dùng ngón trỏ trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô, khiến chúng ngay lập tức cứng lại và cương cứng, như thể anh đang khao khát được vuốt ve nhiều hơn. 

"Ừm..." Cô không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô đã phản ứng mạnh mẽ vì đã lâu không được đàn ông vuốt ve, nhưng cô không thể nhượng bộ hai cấp dưới mà cô thường coi thường nên đành phải chịu đựng. 

Ah Cheng tiếp tục bế người phụ nữ ở tư thế như trước khi dang chân ra và ngồi lên bàn. 

"Cái bàn này to thật, thích hợp cho anh đụ mạnh. Anh Lưu thấy thế nào? Nhìn anh ướt thế nào kìa," Ah Cheng nói vào tai cô từ phía sau, hôn lên chiếc cổ thon dài duyên dáng của cô. 

Anh và Azhi ban đầu chỉ muốn dọa cô và dạy cho cô một bài học. Nhưng bây giờ điều giả đã trở thành sự thật, dương vật trong quần của cả hai đều cứng cứng, và con cặc căng cứng của Ah Cheng được ép vào cặp mông săn chắc của cô qua một lớp quần mỏng. 

"Làm ơn... đừng... đừng..." Cô không thể tưởng tượng mình sẽ đối phó thế nào khi bị hai cấp dưới nam cưỡng hiếp tập thể trong văn phòng của mình, nhưng sau đó cô nhận ra rằng việc cầu xin lòng thương xót là vô ích. Hai người đàn ông nhìn cô như sói thèm một con cừu béo. 

Azhi nhặt dương vật giả lên và đặt nó vào lỗ hở ẩm ướt của âm đạo cô, từ từ đẩy nó từng inch rồi kéo nó ra. 

Anh ta đẩy liên tục nhiều lần, và âm đạo vốn đã ướt át của Lưu Tân Di bắt đầu chảy ra chất dịch mới. Đồ chơi được rút ra khỏi cơ thể, một chất lỏng trong suốt sền sệt nhỏ xuống. 

"A...ah...ah..." Dù trong lòng tôi cảm thấy nhục nhã nhưng âm đạo của tôi liên tục bị chơi đùa, món đồ chơi cọ xát vào âm đạo ẩm ướt của tôi, những làn sóng khoái cảm dâng lên không thể kiểm soát từ sâu bên trong thành thịt. "Ư...làm ơn..." cô rên rỉ, không biết mình đang cầu xin anh dừng lại hay tiếp tục. 

Bình thường khi cô sử dụng, cảm giác không mạnh đến thế nhưng giờ đây nhịp điệu đã được điều khiển bởi bàn tay của Azhi. Cô không thể không theo nhịp bơm tay của anh, vặn hông gợi cảm và dâm đãng, đồng thời phát ra âm thanh dâm đãng bị kìm nén. 

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô khiến dương vật của hai người đàn ông càng sưng tấy hơn. 

"Liễu tiên sinh đã lâu không có nam nhân, ngươi thật là hứng tình, ở nhà không thể thỏa mãn ngươi, ngươi có muốn nếm thử hai con cặc của chúng ta không?" Azhi nói với cô ấy. 

"Ừm... ừ... ừ... không, không..." Cô cắn môi dưới và liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Cô chỉ có thể dùng lý trí còn lại để buộc mình không trả lời. Thực ra, cơ thể cô đã đói từ lâu, và những thứ ra vào phần dưới cơ thể cô chính là bằng chứng. "Ừm... ừ... ừ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến người phụ nữ biết mình sắp chết. 

"Ahhhhhh!!" Cô chợt kêu lên. Thì ra chính Azhi đã dùng dương vật giả trên tay để trừng phạt và bơm mạnh vào đó nhiều lần. Cảm giác mạnh khiến cô co giật, âm đạo co giật siết chặt dương vật giả. 

Cô nhìn vào háng người đàn ông và thấy một cái lều đã được dựng lên trên cao. Cô biết nếu không làm gì thì hôm nay sẽ không thể không bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể mấy lần. 

Dù vậy, trong lòng cô vẫn nuôi một tia hy vọng, nghĩ rằng chỉ cần trụ vững cho đến khi lính canh đến thì cô có thể được cứu. 

"Em có thể... ừm... ừm... em có thể bú cho anh, và thay phiên nhau bú cho anh..." cô nói. 

"Haha," Azhi mỉm cười, "Anh Lưu muốn giúp chúng tôi bú. Đây đương nhiên là vinh dự của chúng tôi. Không thể tốt hơn được."

Cô biết kỹ năng nói của mình là đỉnh cao, cô chủ yếu dựa vào chiêu thức này để khuất phục ông già ở nhà. Nếu cô ấy có thể hút cả hai người đàn ông để xuất tinh, cô ấy có thể trốn thoát. 

Ah Zhi cởi dây trói trên tay cô và yêu cầu cô quay người lại, đối diện với háng Ah Cheng đang ngồi. Ah Cheng nhanh chóng lấy con cặc sưng tấy của mình ra và yêu cầu cô ngậm nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Người phụ nữ nóng lòng muốn mút nó, dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu, cố gắng hết sức để khiến người đàn ông đạt cao trào. 

"Ồ... Anh Liễu, miệng anh ngon quá... Hmm... Hmm..." Ah Cheng cúi đầu xuống, khoái cảm ùa vào não cô. 

Liễu Tân Di, người đang phục vụ Ah Cheng bằng miệng, không để ý rằng cặp mông và tấm lưng săn chắc của cô đang vô tư lộ ra trước mắt Ah Zhi. Chiếc dương vật giả vừa nhét vào lồn cô vẫn chưa được rút ra. Phần hở ra lúc này đang rung lên ở phần dưới đùi khi cô di chuyển lên xuống, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Tâm trí của Azhi đã bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục. 

Khi Lưu Tân Di không chú ý, anh liền rút món đồ chơi nhét trong cơ thể cô ra, lấy con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn của mình ra, chỉ vào cái lỗ chứa đầy tinh dịch của cô, phát ra một tiếng “bốp”, anh đưa thẳng vào điểm sâu nhất. 

"A a..." Liễu Tân Di cong người, không có chuẩn bị, nhất thời nhịn không được. Con cặc của Azhi dày và dài hơn cô tưởng tượng. Cô cảm thấy một cơn đau xé ra, "Không... làm ơn... đừng... lấy nó ra..."

Ah Cheng thô bạo đẩy đầu cô xuống, buộc cô phải đưa cặc anh vào miệng lần nữa. Cô ấy có nước mắt trong mắt. Cô không ngờ mình lại bị cấp dưới nam cưỡng hiếp tập thể trong văn phòng. Tuy nhiên, trước sự bạo hành của hai người đàn ông, cô chỉ có thể khuất phục và cầu nguyện trong lòng rằng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc.

Dương vật của Azhi di chuyển chậm rãi bên trong cơ thể cô. Sau một thời gian, nó hoàn toàn được bôi trơn bởi dòng chảy tình yêu, có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh ôm vai Liễu Tân Di, đẩy hông lên xuống, đẩy vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng vòng eo thon thả và hai bờ mông trắng nõn của cô. Họ đang vặn vẹo và hợp tác với lực đẩy của anh ấy. Mỗi lần anh đánh mạnh vào mông cô, làn da đầy đặn của cô sẽ rung lên mạnh mẽ. Tiếp theo, nàng phát ra một tiếng tát đầy dục vọng, thỉnh thoảng lại nhổ ra con cặc của Ah Cheng, phát ra một tiếng rên trầm như không nhịn được. Bộ phận kín ướt át của cô phát ra âm thanh dâm đãng khi con cặc được đẩy ra, tinh dịch tràn ra theo từng đợt theo con cặc được kéo ra, chảy xuống cặp đùi thon thả của cô và làm ướt sàn đá cẩm thạch. 

Không ngờ, trước đây anh Lưu vốn kiêu ngạo, khó có thể đạt được, giờ lại bị hai người bọn họ giằng xé, chơi đùa. Con cặc của anh đang ra vào âm hộ xinh đẹp của cô, còn con cặc của người khác đang ở trong miệng cô. Ah Cheng và Ah Zhi mỗi người đưa tay xoa xoa bộ ngực khủng và núm vú hồng hào của cô. 

Đây là tình huống không thể tưởng tượng được khi cô cứ sủa lung tung như chó nhưng giờ đây nó đã trở thành sự thật, vẫn còn trong văn phòng của cô. 

Chiếc bàn này, nơi cô thường dựa vào để thể hiện quyền lực và lăng mạ cấp dưới, sẽ sớm trở thành nơi họ thay nhau cưỡng hiếp cô liên tục. Không biết sau này cô ấy có giữ lại cảnh tượng này trong đầu khi làm việc ở đây không? 

Nghĩ tới đây, hắn hưng phấn đến không nhịn được. Cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần, anh tăng tốc động tác đâm, lần nào cũng đánh vào mông Liễu Tâm Ý, khiến da thịt xinh đẹp của cô run lên. 

Liễu Tân Di cũng phát hiện ra ý đồ của hắn. 

"Không... không! Làm ơn đừng xuất tinh vào trong tôi!" cô ấy cầu xin.

Anh ta cười ác độc: “Tôi đã từ chức rồi, anh Lưu, anh không còn có thể chỉ thị cho tôi làm gì nữa.”

Azhi dùng sức ôm lấy eo cô, "Pah!" "Pah!" "Pah!" "Pah!" "Pah!" Lần nào anh cũng cố tình đẩy xuống phía dưới. 

"Ờ! Ờ! Ờ! À!" Ah Zhi đâm một cách thô bạo, khiến cho khoái cảm của Liễu Tân Di dần tăng lên. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ của anh, bộ ngực lớn của Liu Xinyi rung chuyển dữ dội, đập vào cạnh bàn. Cô cảm nhận được con cặc của Azhi thọc sâu vào âm hộ mình lần cuối, rồi rùng mình, toàn bộ tinh dịch đặc và nóng đều được phóng vào tử cung cô.

"A..." A Chi vừa buông ra, hai chân đã yếu ớt, thất thần ngồi xuống đất. Cô dùng tay che ngực và cảm nhận được dòng chất lỏng nóng đặc đặc chảy ra dọc theo đùi mình. Dương vật tạm thời yếu ớt của Azhi đang lủng lẳng trước mặt cô, nhỏ giọt tinh dịch nhầy nhụa của cô. 

“Vẫn chưa xong đâu, anh Lưu,” Ah Cheng không bỏ lỡ cơ hội, trượt khỏi bàn, bế cô lên, để cô nằm ngửa trên bàn kính, nhấc cao đôi chân xinh đẹp của cô đặt lên vai anh. Phần dưới của cặp đùi trắng như tuyết là một âm đạo ẩm ướt, lông mu gần lối vào ướt đẫm tinh trùng. Tinh dịch đậm đặc mà Ah Zhi vừa tiêm từ từ chảy ra, chảy xuống bàn. Ah Cheng nhìn cảnh tượng trước mắt, cảm thấy đau đến mức ấn con cặc của mình vào âm đạo của Lưu Tâm Ý. 

"Không, không, làm ơn... Tôi thừa nhận mình đã làm sai điều gì đó. Trước đây tôi không nên làm điều đó với bạn... Hãy để tôi đi. Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn..." Liu Xinyi nằm trên bàn, lấy hai tay che ngực và thấp giọng cầu xin. 

"Nếu trước đây anh đã cầu xin tôi thì tôi cũng sẽ cân nhắc. Bây giờ đã quá muộn rồi, anh hãy cho tôi đụ vài lần coi như đền bù cho việc không có ngày cuối năm đi, anh Lưu." A Cheng nói, nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô và đẩy mạnh vào. Mặc dù Lưu Tân Di đã cố gắng chống cự hai lần nhưng âm hộ của cô vừa rồi dưới sự bơm của Azhi cực kỳ trơn trượt, không hề có chút sức phản kháng nào. Cô ấy phát ra âm thanh "bốp" và bị xuyên thẳng đến tận cùng. 

Con cặc của Achen đã cứng dưới sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của Liu Xinyi. Lúc này, anh dùng sức nâng hai chân của Lưu Tâm Ý lên, không chút dè dặt mà ấn mạnh vào cô. 

"A...ah...ah..." Vừa rồi Lưu Tân Di còn kinh hãi khi Achen xuất tinh vào trong cơ thể cô, nhưng bây giờ cô vẫn đang nằm trên bàn, âm hộ xinh đẹp của cô lại bị tàn phá, nhưng khoái cảm lại được truyền đến não cô theo từng đợt đẩy của Achen. 

Con cặc của Ah Cheng tuy không dày và dài như của Ah Zhi nhưng lại bền hơn. Vừa rồi cô đã cố gắng hết sức dùng miệng để làm cho Ah Cheng lộ ra ngoài, nhưng cô đã không thành công. 

Ah Cheng dùng sức nâng đôi chân xinh đẹp của cô lên, vừa ngắm nhìn vừa đâm vào âm hộ còn chưa hoàn toàn thỏa mãn của cô. 

Tư thế dâm đãng này khiến khoái cảm của cô ngày càng sâu sắc. Mỗi cú đánh của anh đều hướng về phía Hoa Tâm, khiến cơ thể cô lần nào cũng run rẩy. 

"Ư...ah...ah..." cô rên rỉ. 

"Anh Lưu, anh có thấy thoải mái không? Anh có thích bị tôi đụ không?" Ah Cheng đâm sâu và nông. 

"A...ah...ah...Tôi thích nó...thoải mái quá...ah...ah..."

"Em có thích nó hơn chồng em không?"

"Anh ấy...anh ấy đã chết từ lâu rồi...bạn thật tốt...thật sâu sắc...ah...ừm...ah...ah..."

So với Azhi luôn đâm sâu, Ah Cheng có thể chạm vào điểm nhạy cảm của cô tốt hơn. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Trong lòng cô tự nhủ là mình bị ép buộc, nhưng giờ cô đã nghiện rồi. Cô chỉ muốn được một người đàn ông đụ thật mạnh và lấp đầy âm hộ đầy dục vọng của mình hết lần này đến lần khác. 

Mái tóc dài của cô đã vương vãi trên bàn. Cơ thể cô được Ah Cheng bơm lên đang lắc lư trên bàn. Ngực cô phập phồng như một con búp bê bị hỏng không có lực cản. Lưu Tân Di vô thức đưa tay ra định lấy thứ gì đó, nhưng tất cả những gì cô có thể làm chỉ là làm rối tung tờ giấy xung quanh. Cuối cùng, cô chỉ có thể dùng tay trái giữ mép bàn, để Ah Cheng đẩy anh ra. 

Vừa rồi tôi cảm thấy rất nhục nhã, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn bị hành hạ cho đến chết. 

"A...ah...ah...đừng dừng lại, đụ tôi mạnh hơn nữa..." Cô lẩm bẩm vô nghĩa, không thể nhận ra mình đang nói gì. 

Con cặc của Ah Cheng cọ sát vào âm đạo của cô, những làn sóng khoái cảm trào ra không thể tin được. Cô nhìn đôi chân giơ cao của mình, qua ánh đèn huỳnh quang trên trần nhà, những ngón chân cô co giật một cách co giật. Nước đổ ra thành từng đợt với tốc độ nhanh chóng, trên da cô xuất hiện một lớp hồng nhạt, và một lớp mồ hôi mỏng chảy ra. Cô không thể tin được rằng mình sắp đạt đến cao trào khi bị cưỡng hiếp.

"A... a... a... không, không, tôi sắp chết..." Cô hét lên, âm hộ co giật và siết chặt, kẹp chặt cặc của người đàn ông, "À... à... à... chết tiệt tôi đi..." Tinh dịch nhớp nháp bắn ra, bắn tung tóe trên người Cheng, nhỏ xuống bàn rơi xuống đất. 

“Còn chưa đủ,” Ah Cheng cười toe toét nói, “Con khốn này, nếu hôm nay ta không đụ ngươi cho đến khi ngươi lật mặt, ta sẽ lấy họ của ngươi.”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Cô tiếp tục hét lên, Cheng tăng tốc độ đâm. Bộ ngực trắng nõn của anh run rẩy theo từng đợt sóng, cơn cực khoái không ngừng dâng cao. Đây là cảm giác mà chưa có người đàn ông nào từng trải qua. 

Azhi, người đang đứng nhìn Ah Cheng cưỡng hiếp Liu Xinyi từ bên cạnh, dần dần trở nên cứng rắn trở lại. Anh đưa tay xoa bóp bộ ngực của người phụ nữ, thỉnh thoảng lại dùng miệng ngậm lấy núm vú săn chắc của cô. 

Anh tiếp tục bơm mạnh hơn và nhanh hơn, nhìn những lời tục tĩu của Liu Xinyi khi hai người đàn ông chơi đùa với ngực và âm hộ của cô. Cơn cực khoái kép khiến mắt cô trắng bệch và gần như ngất đi, trong miệng cô không ngừng nói những lời tục tĩu. Những cơn cực khoái nối tiếp nhau, và với kiểu la hét của cô ấy, ngay cả khi chồng cô ấy đang nhìn, cô ấy cũng không biết anh ấy là ai, phải không? 

Cuối cùng, khi anh chuẩn bị xuất tinh, Ah Cheng rút dương vật của anh ra và xịt tinh dịch vào bụng dưới của cô. Liễu Tân Di co giật, thân dưới lần lượt phun ra tinh dịch, thân thể co giật lại lên đến đỉnh điểm. Ah Cheng kéo cô ngồi dậy và bảo cô nuốt phần còn lại. 

Những cao trào liên tục khiến Lưu Tân Di bất tỉnh. Cô ngoan ngoãn liếm sạch quy đầu của anh và uống hết tinh dịch còn sót lại chảy ra. 

Tiếp theo, hai người bế Lưu Tân Di đến chiếc ghế sofa bên cạnh dùng để tiếp khách, đồng thời yêu cầu cô nằm tư thế doggy, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên để hai người đụ cô thật sâu; hoặc họ thay phiên nhau đụ cô trong tư thế ngồi, Lưu Tân Di gần như không còn phản kháng nữa. Sau khi chống cự, cô tuân theo và hợp tác mọi yêu cầu của họ, như thể cô trở thành nô lệ tình dục của họ. Azhi dùng bộ ngực khủng của mình kẹp chặt con cặc to và dài của anh, bơm nó vào dưới bộ ngực mềm mại của cô, cuối cùng xuất tinh lên mặt cô và yêu cầu cô ăn. Liễu Tân Di cũng ngoan ngoãn nghe theo. 

Kết thúc một đêm, hai người thay phiên nhau đụ cô nhiều lần, trên bàn, trên ghế, cạnh cửa kính, thậm chí còn kéo cô ra ban công, đối mặt với dòng người qua lại dưới tòa nhà, và thay phiên nhau đụ con điếm đĩ của cô. Lưu Tân Di không những không cảm thấy xấu hổ mà còn vì ở gần không gian công cộng nên cảm giác hưng phấn khiến cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. 

Trời đã gần sáng, hai người thay quần áo chuẩn bị rời đi. Liễu Tân Di ngồi phịch xuống ghế chủ tịch sau cả đêm hành hạ cô. Cô lơ đãng nhìn hai gã đàn ông cưỡng hiếp tập thể cô suốt đêm rời đi với đôi chân thon thả. Chúng được đặt trên tay vịn ở hai bên ghế. Mặt, ngực và tóc của họ dính đầy tinh dịch do người đàn ông xuất tinh. Âm đạo vốn đã sưng đỏ sau khi được làm tình suốt đêm lộ ra trước mặt hai người, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng vẫn đang chảy ra ngoài. 

Cô xấu hổ nhìn hai người đàn ông trong lòng nhưng cơ thể lại cảm thấy thư thái sau khi đạt cực khoái. 

Cô biết mình sẽ không bao giờ dám nhắc đến chuyện xảy ra tối nay. Và, trong những ngày tới, có thể cô ấy sẽ sử dụng dương vật giả trong văn phòng vào đêm khuya, thủ dâm để đạt cực khoái trong khi nghĩ về đêm nay. 

"Tạm biệt, anh Lưu." Hai người đàn ông thành đạt rời đi với nụ cười kiêu hãnh trên môi và bước đi nhanh nhẹn.

