============================================================
  Văn phòng doanh trại đẹp quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%87%9f%e6%88%bf%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e5%a5%bd%e8%89%b7%e7%a6%8f/
  Ngày       : 2021-03-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Những ngày Archie mới rời quân đội thực sự rất khó khăn. Ông phải học cách thích nghi với môi trường mới và cách trở thành một cán bộ có năng lực. Anh ấy dậy sớm mỗi ngày và đi ngủ mỗi tối. May mắn thay, việc tập thể dục hàng ngày khi còn đi học đã giúp anh có được sức khỏe tốt. Cuối cùng, anh cũng có chút thời gian để nhìn quanh văn phòng. Archie cảm thấy ấm áp hơn với văn phòng khi nghĩ đến việc ở lại đây một thời gian. Hầu như tất cả mọi người trong toàn bộ văn phòng đều có mặt ở đây, ngoại trừ người chủ của một chiếc bàn mà anh đã không gặp trong vài ngày qua.

Archi dẫn nhân viên đến và hỏi: "Chang Song, ai ngồi ở bàn này vậy? Tại sao tôi đến đây ba ngày rồi mà không thấy ai cả?" Chang Song tốt nghiệp Đại học Thành Đô và mới được bổ nhiệm vào văn phòng này cách đây ba tháng. Anh ấy cũng tài năng như Archi và là một tân binh hoàn chỉnh. Anh ta nói chậm rãi và logic: "Ồ, đó là Quan Thần." Cô ấy rất xinh đẹp, Dương Quan, anh có bạn gái chưa? Nếu không, anh có thể cho cô ấy xem!" Archi trợn mắt nhìn Chang Song, nghĩ đến bạn gái cũ của mình, người đã dành rất nhiều tình cảm cho cô gái dâm đãng đó, thậm chí còn nói muốn chia tay với cô ấy, điều này khiến anh cảm thấy có chút ghê tởm phụ nữ.

Một nữ thiếu úy bước vào cửa. Cô có dáng người bụ bẫm và hấp dẫn nhưng vòng eo rất thon, bộ ngực đầy đặn và nhô ra, khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn và mái tóc ngắn mỏng. Cô ấy rất xinh đẹp. Đôi mắt không to nhưng sáng và quyến rũ. Chúng trong nước và lấp lánh, đôi khi chúng mỉm cười nhếch mép, khiến chúng trông nghịch ngợm và dễ thương. Khi cười, cô để lộ hàm răng trắng đều và hai lúm đồng tiền nhỏ trên má trông khá đáng yêu. Cô đi thẳng về phía Archie. Archie sau đó nghĩ rằng thật xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào một cô gái như thế này. Đúng lúc anh chưa biết nói gì thì nữ sĩ quan đã đưa tay ra nói với anh: "Xin chào, chắc anh là người mới đến đây." Bạn có phải là người cao cấp? Tên tôi là Chen Wanyi, tôi đến từ khóa nữ sĩ quan thứ hai.” Đợt nữ sĩ quan thứ hai quả thực là do Archie đưa ra, nhưng họ đã rời quân đội trước anh ta, vì vậy Archie nhanh chóng nói: "Đừng nói vậy, các bạn đã xuất ngũ sớm hơn. Các bạn đến đội trước tôi nên tôi nên gọi bạn là tiền bối." Vạn Nghi đỏ mặt: “Đừng gọi tiền bối, ta sẽ xấu hổ, cứ gọi ta là Vạn Nhất.” Sự kiêu ngạo của cô con gái nhỏ Wanyi khiến Archie cảm thấy bối rối, và anh định nói điều gì khác. Không ngờ hai người đang ngồi vào chỗ thì đột nhiên bị gọi: "Vạn Dịch, A Kỳ, hai người vừa mới đến đây. Chúng tôi đang đóng gói hàng hóa do bộ phận hậu cần trong kho gửi đến. Dẫn anh trai đi đếm, tôi về trụ sở họp." Nói xong, anh ta cũng rời đi.

Wanyi quay lại và muốn mời Chang Song đi cùng cô, nhưng không ngờ anh chàng này đã rời đi. Wanyi nhìn vào văn phòng. Ở đó không có ai nên cô phải nói với Archie: "Tiền bối, đi thôi. Không còn ai cả, hai chúng ta phải cố gắng hơn nữa nhé." Kho của biệt đội nằm trong góc của toàn bộ sở chỉ huy. Bình thường, ngoài hàng hóa ra vào thì rất ít người đến. Hai người cùng nhau mở cửa. Đây là lần đầu tiên Archie đến nhà kho và anh ấy không hiểu địa điểm. Wanyi chỉ khắp nơi và nói cho Archie biết mọi thứ được gói ở đâu và dùng để làm gì, giống như dạy học trò. Archie cảm thấy mình đã được hưởng lợi rất nhiều.

Wanyi đi phía trước, Archie đi theo phía sau và lén nhìn Wanyi. Wanyi đang mặc quân phục. Bộ đồng phục được ép gọn gàng ôm sát vào thân hình duyên dáng của cô. Mái tóc ngắn mang lại cho toàn bộ khuôn mặt cô vẻ trưởng thành và đẹp trai. Archie còn ngửi thấy mùi thơm của cô gái, điều này khiến anh phấn khích. Anh nghĩ rằng bây giờ anh và Wanyi đã là người yêu của nhau, họ có thể có một tình yêu đẹp đẽ trong nhà kho không đông đúc này. Wanyi đột nhiên quay lại và Archie vô tình va phải cô. Vạn Nghi "A!" khiến Archie tỉnh dậy, anh nhanh chóng đưa tay ra đỡ Wanyi, giống như đang ôm Wanyi vậy. Archie vòng tay quanh eo Wanyi, cảm nhận bộ ngực mềm mại của cô áp sát vào ngực anh, mũi anh ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Archie buột miệng: "Chị Wanyi, chị thơm quá!" Wanyi bất ngờ được ôm trong vòng tay của một người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ. Cô lo lắng dùng tay đẩy về phía trước, cố gắng thoát ra. Không ngờ cô lại bị ngã thật. Archie vội vàng ôm cô vào lòng. Wanyi đỡ cô dậy nhưng cô nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Wanyi. Cô cau mày, co chân trái lại, dùng lòng bàn tay thanh tú ấn vào mắt cá chân, buồn bã than thở: “Đau quá!” Hóa ra Wanyi đã vô tình bị trẹo chân trái khi ngã. 

Archie cố chạm vào mắt cá chân của cô nhưng cô không kêu lên vì đau. Có vẻ như đó chỉ là một vết bong gân nhẹ. Archie đỡ cô đứng dậy và hỏi: "Xin lỗi, chị Wanyi, có đau không? Tôi đưa chị đến phòng khám được không?" Wanyi gật đầu, Archie đỡ cô tiến về phía trước, nhưng lối đi trong nhà kho hơi hẹp, động tác của họ lúc này giống như đang ôm nhau. Wanyi đỏ mặt và đẩy Archie. Archie cũng cảm thấy khá xấu hổ, đành phải dừng lại hỏi Wanyi: “Sư tỷ, em cõng chị trên lưng nhé?” Vạn Nghi nhất thời đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Đừng quấy rầy ta, ngươi đỡ ta lên phía trước nghỉ ngơi là được." Archie ủng hộ cô ấy. Wanyi bước đi chậm rãi, ôm Archi trong vòng tay đầy nephrite. Tất cả những gì cô ngửi thấy trong mũi là mùi thơm của con gái. Đôi mắt cô vô tình có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Wanyi từ đường viền cổ áo của cô. Tuy rằng lúc này không phải lúc hưng phấn, nhưng Archi bé nhỏ quấn trong quần không tự chủ được mà căng thẳng bộ ngực. 

Wanyi chậm rãi tiến về phía trước với sự hỗ trợ của Archie. Vì cả hai quá thân thiết nên cô cũng cảm nhận được sức mạnh của Archie. Tim Vạn Y đập mạnh. Cô không biết phải làm gì nhưng cô cũng rất vui. Đã lâu rồi, cô vẫn lén nhìn anh chàng tiền bối đẹp trai này ôm cô từ xa trong trường. Dù Archie không bao giờ biết nhưng tình yêu sâu thẳm trong trái tim cô đã được nhen nhóm lại khi Archie xuất hiện. Archie đỡ Wanyi ngồi xuống, ngồi xổm trước mặt Wanyi và cởi giày và tất của cô ấy. "Cũng may mắt cá chân không sưng tấy, chỉ nên xoay về phía bàn chân, xoa bóp sau sẽ thấy thoải mái." Archie vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa bóp chân cho Wanyi. Những động tác nhẹ nhàng của Archie khiến trái tim Wanyi đập rộn ràng. Cô nhạy cảm đến mức có cảm giác như sắp tan chảy trước động tác của tiền bối đẹp trai này, phần thân dưới dường như đang bị ướt. "Hả?" Wanyi khẽ khịt mũi, mặt đỏ bừng, cô sợ Archie nhận ra sự xấu hổ của mình nên cắn môi dưới để kìm lại giọng nói.

Bộ ngực này thực sự rất đẹp, đầy đặn, to và rất đàn hồi. Họ rất khác so với những cô gái Archie từng gặp trước đây. Anh không bao giờ ngờ rằng họ sẽ có được góc nhìn đẹp như vậy dưới bộ đồng phục bó sát. Archie đầu tiên vẽ những vòng tròn quanh ngực, sau đó từ từ thu hẹp khu vực, khi sắp đạt đến đỉnh điểm thì anh lại vẽ ra, trêu chọc cô tới lui. Wanyi vẫn bất động, nhưng hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, khiến ngực cô lên xuống nhanh chóng, khiến cặp vú lớn trở nên bất ổn. Sau đó, Archie chạm tới đỉnh và cọ xát mạnh mẽ. Cuối cùng Wanyi cũng lên tiếng "Hả??" và cái lưỡi trong miệng cô ấy bắt đầu cử động. Thấy Wanyi cuối cùng cũng đáp lại, Archi càng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô một cách mạnh mẽ hơn. Anh hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Wanyi, khiến cô run rẩy. Wanyi rất nhạy cảm. Bất kỳ cử động nào của Archi đều khiến cô ấy thốt lên "A...ah...". 

Tay phải Archie nhẹ nhàng trượt xuống, lướt qua eo Wanyi, trượt từ mép quần vào đồng phục của Wanyi, tiếp tục dọc theo eo cô, cuối cùng chạm vào vẻ đẹp bên trong của Wanyi. Archie không ở lại lâu mà di chuyển xuống dọc theo cơ thể thanh tú của Wanyi, cuối cùng chạm vào đùi của Wanyi qua quần cô. Đôi chân của cô ấy cũng đầy đặn như bộ ngực của cô ấy. Ngay khi Archie chạm vào chúng, chân Wanyi đột nhiên run lên. Vạn Nghi cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Cảm giác ấm áp trong cơ thể khiến cô có chút sợ hãi, sợ hãi về chuyện tiếp theo sẽ xảy ra, nhưng cô cũng hy vọng động tác của Archie sẽ không bao giờ dừng lại. Tâm trạng mâu thuẫn và mong đợi của cô chỉ khiến phản ứng của cơ thể cô càng lớn hơn, phần thân dưới càng trở nên ẩm ướt hơn. Archie ôm Wanyi sang một bên bằng tay trái, tay phải không ngừng di chuyển dọc theo đùi đến cặp mông tròn trịa của Wanyi. Archie sờ vào trong quần một lúc, cuối cùng cũng tìm thấy sợi dây chuyền ở bên hông quần. Anh nhẹ nhàng thả sợi dây chuyền xuống, Wanyi giãy giụa một lúc mới nói: "Tiền bối, đừng... đừng... à..." Thì ra Archie đã tấn công trực tiếp từ mép quần đến sâu trong chân Wanyi. 

Archie chạm vào sâu trong chân cô, nhẹ nhàng trượt từ trong ra ngoài, xuyên qua vùng bí mật của Wanyi. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của mình. Wanyi bị chạm vào một vùng bí ẩn, hai chân tự nhiên co rút lại. Cô lo lắng ôm lấy anh, nói: "Tiền bối, em sợ!" Archie lại hôn lên môi Wanyi, tay phải của anh vẫn tiến sâu vào chân cô. Wanyi không thể chịu đựng được khoái cảm khó chịu, cơ thể cô tự nhiên vặn vẹo một cách vô thức. Archie cởi chiếc quần quân đội của mình một cách suôn sẻ. Phản ứng của Wanyi bây giờ rất mạnh mẽ và cô muốn kéo quần lên bằng cả hai tay. Archie nắm lấy tay cô và di chuyển chúng xuống phần thân dưới của cô. Đột nhiên trong tay Vạn Nghi có một cây gậy lớn, tự nhiên cô bị sốc. Cô kêu lên "A!" Hóa ra cây gậy của Ji quá lớn. 

Archie yêu cầu Wanyi vuốt ve con cặc to đã sưng tấy từ lâu, vừa hôn Wanyi, anh vừa đưa tay dọc theo mép quần đùi của mình. "Đừng... đừng... chạm vào cái túi đó... à... à... đừng... đừng chạm vào nó nữa... à... sao nó lại thế này... à... không... làm ơn... à... tiền bối... à... không... không... đừng cho vào... à... à..." Archie đã thò tay vào từ trong quần, và âm đạo của Wanyi đã ướt át rồi. Dọc theo lỗ âm đạo ẩm ướt, Archie nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Wanyi. "A... không... ừm... ừm... dịu dàng... dịu dàng... à... à... sao... à... thoải mái quá... à... thoải mái quá... tiền bối... anh... anh... à... à... em lạ quá... ừm... ừm... à... đừng... à..." Wanyi đã đắm chìm trong cạm bẫy nhục dục, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, chỉ muốn cùng tiền bối tận hưởng cảm giác sung sướng này. Archi lợi dụng sự bối rối của Wanyi và cởi từng khuy quân phục của Wanyi. Phần thân trên của Wanyi đang mặc một chiếc áo lót ren màu xanh nhạt rất đáng yêu. Archie lần đầu tiên chạm vào phần áo ngực không che được, sau đó cúi đầu hôn nhẹ nhàng. Sau đó, anh dùng cả hai tay đẩy áo ngực của Wanyi ra, để bộ ngực trắng nõn của cô nảy ra, trần trụi trước mặt Archie. Archie nhìn bộ ngực trắng như tuyết và tò mò dùng ngón trỏ tay phải ấn vào để kiểm tra độ đàn hồi và mềm mại. Archie dang rộng ngón trỏ và ngón giữa, kẹp núm vú trái của cô vào giữa và liên tục vặn lên xuống. Không mất nhiều thời gian để núm vú trở nên cứng lại. Anh lại mở miệng, ngậm bầu vú phải của cô vào miệng, mút thật mạnh. Mặt Wanyi nóng bừng và xấu hổ, cô vòng tay qua đầu Archie, phát ra một âm thanh nông cạn "Ahhh".

Archie bế Wanyi lên và để cô nằm thẳng trên bàn. Wanyi để Archie làm điều đó trong tuyệt vọng. Archie cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần quân đội của mình. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được căng ra bằng một cặp hình tam giác bằng ren màu xanh nhạt. Archie dùng tay dang rộng đùi của Wanyi và hôn nhẹ nhàng vào đùi trong của cô. Cuối cùng, môi Archie đặt lên vùng bí mật của Wanyi. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần tam giác nhưng Archie vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm ấm áp tỏa ra từ cơ thể Wanyi. Archie vén một góc quần lên và hôn vào âm hộ ngọt ngào của Wanyi chỉ trong một cú. Anh dùng lưỡi liếm và mút giữa môi âm hộ và môi âm hộ một cách khéo léo. Archie hôn hạt đậu nhỏ của Wanyi, tay anh không hề rảnh rỗi. Anh dùng ngón giữa tay phải thọc nhẹ vào âm đạo của Hoàn Y. Wanyi không thể chịu đựng được cảm giác tuyệt vời này, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. "Ồ... ôi... tiền bối... tiền bối... thoải mái quá... Em thích anh quá... à... à... sâu hơn... sâu hơn... à... à... cảm giác thật tuyệt... à... à... vậy... hay quá... a... chúa ơi... chúa ơi... tôi... tôi... tiền bối... à... tôi muốn... tôi muốn... à... tôi muốn..." Wanyi điên cuồng và hét lên vì sung sướng. May mắn thay, bọn họ ở sâu trong nhà kho, dù âm thanh có lớn đến đâu cũng không thể vươn ra bên ngoài. 

Archie biết cô đang vô cùng vui vẻ nên đứng dậy đỡ cô đứng dậy, yêu cầu cô đứng thẳng chân rồi cúi người qua bàn khiến mông Wanyi cong lên một góc rất tục tĩu. Archie cởi thắt lưng, để lộ con cặc kiêu hãnh của mình và chĩa quy đầu vào lỗ của Wanyi. Cả hai đều đã chuẩn bị đầy đủ. Anh đẩy về phía trước, nối phần thân mật của họ lại với nhau và bắt đầu giao hợp. "Ồ... ồ... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Tôi là một con đĩ... à... mẹ kiếp tôi lần nữa... đừng để tôi đi... à... tiền bối... anh giỏi quá... ah... ah... âm hộ của anh nóng nhất... chết tiệt với tôi... à... à... cảm giác thật tuyệt..." Archie lắng nghe. Nữ sinh dịu dàng này đã khóc một cách dâm đãng và đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. Anh không thể chịu đựng được sự quyến rũ của cô. Anh ta thô bạo ôm mông Wanyi và đẩy cô một cách thô bạo. Hai chân Vạn Nhất run lên vì sung sướng, dòng nước như nước tiểu chảy xuống chân cô, chảy xuống sàn nhà. 

"Ồ...Tôi xong rồi...Tôi sắp chết rồi...Tôi xong rồi...Anh ơi, anh đụ tôi...Tôi tới đây...Tôi tới đây...À...Tiền bối...À..." Một luồng nước bắn ra từ phần thân dưới của cô khiến cả sàn nhà ướt đẫm. Archie biết điều này có nghĩa là gì. Dù chưa đến nhưng anh vẫn dừng lại để Wanyi thở một hơi. Archie cảm thấy vô cùng thoải mái khi được nhét vào trong chiếc khăn bọc của cô. Âm đạo của Wanyi hẹp và chật, quấn chặt lấy con cặc của cô. Lỗ của cô bị co lại khi đạt cực khoái, hút lấy quy đầu của Archie. Vì vậy, dù chỉ mới nhét vào vỏ bọc của Wanyi nhưng Archie đã say khướt. Archie chịu đựng khoái cảm quyến rũ rút dương vật của mình ra, nhân cơ hội lật Wanyi lại và nằm trên bàn. Wanyi không còn sức để che đậy chỗ xấu hổ của mình. Archie chạm vào bụng dưới và gò mu của Wanyi, cẩn thận kiểm tra nơi xinh đẹp và hấp dẫn. "Rất dễ thương!" Archie nói. Wanyi mở rộng vòng tay cho Archie ôm anh, Archie dựa vào cô, cô dùng tay và chân móc thật chặt anh. Archie di chuyển mông để tìm vị trí thích hợp rồi nhẹ nhàng đẩy cô về phía trước. Wanyi ngước lên và hét lên, "Ồ... ồ... em yêu..." và hai người lại trở thành một.

Archie lần này đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, hai người hôn nhau ngọt ngào, thay phiên nhau mút lấy môi nhau. "Vân Di, ngươi thật xinh đẹp!" Archie nói và vuốt ve khuôn mặt cô. Hoàn Nghi ôm chặt lấy anh, nói: "Địt em mạnh hơn, nhanh hơn!" Archie không dám lơ ​​là, lập tức nâng eo lên và đụ cô cho đến khi âm hộ của cô phát ra âm thanh "ốp ố". "Anh ơi...anh lại đến đây...ah...ah...đụ em mạnh hơn nữa...ah...ah..." "Wanyi...em thật xinh đẹp...em là người đẹp nhất...anh yêu em lắm...anh muốn đụ em chết mất...vợ ngoan, em càng đụ anh, em càng xinh đẹp...đúng không..." Archie vừa nói vừa đụ cô. "Ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... tiền bối tốt... anh trai tốt... chồng tốt... ah... ah... chị yêu em... ồ... ồ... tôi... tôi... ah... ah..." "Đợi tôi... tôi cũng tới đây..." Archie bắt đầu đẩy mạnh. 

"A... a... tiền bối... đây... đây... a... a..." Dưới mông Wanyi lại có một vũng nước khác, lỗ của cô ấy thu hẹp lại và nóng đến mức Archie không thể giữ được nữa. Tinh trùng của anh ấy được phóng ra, và tất cả tinh chất dương tích tụ lâu ngày đều bắn vào phần sâu nhất của Wanyi. "A... Thật thoải mái..." Vạn Nghi nói. Họ ôm nhau thật chặt, tận hưởng sự dịu dàng sau đó. Wanyi đẩy Archie và yêu cầu anh đứng dậy: "Chúng tôi không làm gì cả, sau này chúng tôi sẽ giải thích điều đó với bạn cùng ngồi như thế nào!" Archie mỉm cười và nói: “Chúng tôi không kinh doanh nhưng chúng tôi đã làm được những điều tốt đẹp”. Tuy nói như vậy nhưng hai người cũng nhanh chóng mặc quần áo vào, thấy ấm hơn một chút. Họ thỏa thuận thỉnh thoảng sẽ đến nhà kho đi công tác, sau đó hôn tạm biệt nhau rồi trở về văn phòng như không có chuyện gì xảy ra.

