============================================================
  văn phòng tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e5%81%b7%e6%ad%a1/
  Ngày       : 2022-04-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Trong phòng yên tĩnh, hơi thở gấp gáp dần dần bình tĩnh lại. 

Huo ôm lấy người vợ ngọt ngào của mình và không vội rút con cặc đang suy yếu ra khỏi lỗ bí mật của cô. Đôi bàn tay đen sạm của anh cố tình bóp chặt bộ ngực trắng như tuyết. Sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng khiến bộ ngực đẫm mồ hôi càng thêm ham muốn.

Người vợ đáng yêu cụp mắt phượng xuống, để anh chơi cùng mình. Tâm trí cô vẫn chưa hồi phục sau niềm đam mê mãnh liệt, và cô cho phép mình hồi tưởng lại sự huy hoàng của cơn cực khoái.

Từ từ rút con cặc mềm ra, do không có vật cản nên chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với mật ong trong suốt cứ chảy ra từ khe hở. Người vợ khẽ cau mày và dùng tay ấn vào lỗ. Cơ thể nhạy cảm của cô không thể chịu nổi dù chỉ bị trêu chọc nhẹ như vậy.

“Chậc…” Anh đẩy bàn tay nhỏ nhắn của vợ mình ra, đưa một ngón tay vào khe hở, lấy chất lỏng ra khỏi âm đạo, “Anh có thể bóp ra cho em được không?”

「啊啊……嗯啊……」嬌妻輕喘著握住他搗亂的手, 「不、不用……呀……」 把手指推開,虛弱的拿起風衣穿好,在一旁努力平復氣息。

Huo không ngăn cản cô, đứng dậy, mặc quần áo và ăn bữa trưa đã nguội. 

"Tiếp tục vào buổi chiều?" Hoắc sau khi ăn uống xong nhướng mày hỏi. 

Người vợ yêu dấu đang ngơ ngác tựa vào cửa sổ. Khi cô nghe thấy câu hỏi đột ngột đó, cô nhất thời không thể lấy lại bình tĩnh. Cô ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn tú của Huo, vẻ mặt ngơ ngác thật đáng yêu. 

Hoắc đã sớm quen với việc này, kiên nhẫn hỏi lại: "Buổi chiều tiếp tục?"

"Ồ...được rồi." Vợ tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nghiêng đầu hỏi: “Chiều nay anh rảnh không?”

“Tôi không có thời gian,” Hoắc đứng dậy đi về phía cô, “nhưng tôi có thể lén lút làm.”

Anh ôm eo cô, đỡ vợ đứng dậy: “Em có hứng thú làm việc ở văn phòng không?”

"Hả?" Vợ anh nhìn anh bối rối. Chẳng phải họ đã đồng ý không chạm vào cuộc sống của nhau sao? Sẽ quá phô trương nếu đến văn phòng...

Huo dường như nhìn thấu được sự nghi ngờ của cô, vừa vuốt mái tóc đen mượt của cô, vừa giải thích: "Em yên tâm, anh hứa em sẽ không đụng phải ai." Cuối cùng, nhìn người vợ yêu kiều đã thay đồ xong trở lại hình dáng thiếu nữ đoan trang, trong mắt anh hiện lên một ý nghĩ ẩn giấu và sự cám dỗ xấu xa: “Còn nữa, anh đảm bảo sẽ hưng phấn hơn bao giờ hết.”

Sự hứng thú của người vợ ngọt ngào bị khơi dậy, "Ồ? Vậy à..." cô thầm nghĩ, "Được rồi."

Hai người bước ra khỏi nhà hàng, Hoắc đi lấy xe, vợ anh đi thẳng đến góc đường và đợi ở một nơi tương đối ít người đi bộ. 

Cô không muốn biết người kia làm việc ở đâu. Cô nhắm mắt lại và nghỉ ngơi sau khi lên xe. Mãi đến khi Huo lái xe xuống bãi đậu xe ngầm, cô mới được gọi lên. Huo dẫn cô đến thang máy. "Đừng lo lắng, thang máy dẫn thẳng tới văn phòng của tôi, gặp người khác không cần lo lắng." Nghe vậy, vợ anh gật đầu và dựa vào anh. 

"Mệt?" Huo ôm chặt cô gái ngọt ngào vào lòng và nhìn khuôn mặt cô với vẻ lo lắng. 

"Không sao đâu, tôi chỉ buồn ngủ một chút thôi." Người vợ ngọt ngào dụi dụi mắt, giọng nói lạnh lùng nghe có chút buồn ngủ. 

"Đi lên nghỉ ngơi một lát đi." Anh vừa dứt lời thì thang máy dừng lại. 

Hoắc Chi Chi Hằng bế người yêu đặt vào phòng trong nhà. "Đây là phòng riêng của tôi, chúc ngủ ngon."

Huo đáng thương đắp chăn cho vợ yêu, “Ừ…” Người buồn ngủ cũng ngoan ngoãn chui vào chăn, “Em cứ làm việc của mình đi.” Nói xong hắn nhắm mắt lại đi gặp Chu Công. 

“Ừ…” Một lúc lâu sau, cô vợ ngọt ngào chớp mắt, từ từ tỉnh lại. 

Sau khi quan sát sơ qua khung cảnh trong phòng, tôi cũng không vội đi ra ngoài. Tôi tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm trước. Nhìn gương mặt hồng hào, quyến rũ sau một giấc ngủ say, tôi mỉm cười hạnh phúc, nghĩ rằng đã đến lúc phải ra ngoài xin Huo “kích thích”. 

Mở cửa ra, Hoắc Chính đang bận rộn trước chiếc bàn làm việc khổng lồ trong văn phòng rộng rãi, nói chuyện với màn hình máy tính. 

Vợ yêu chậm rãi đi về phía anh, như cảm nhận được sự hiện diện của vợ yêu, Hoắc ngẩng đầu nhìn Yến Kỳ Nhân Nhi, nhướng mày cười tà ác với cô, dùng ánh mắt ra hiệu cho cô im lặng. 

Huo quay lại nhìn màn hình máy tính, giải thích vài câu rồi cầm tấm bìa nhỏ che camera phía trên màn hình rồi vẫy vợ lại. 

Vợ yêu lặng lẽ ngồi trong vòng tay anh, nhìn thoáng qua liền nhận ra Hoắc đang họp video. "Có ổn không?" Vợ yêu cũng noi gương anh, nhướng mày thầm hỏi. 

Hứa Hủ cười nhẹ, không trả lời. Anh chỉ cần đặt tai nghe xuống và điều chỉnh sang chế độ rảnh tay. Đột nhiên, trong phòng có rất nhiều cuộc trò chuyện và thảo luận. Chính nhiều người trên màn hình đang nói chuyện. 

Người vợ ngọt ngào lặng lẽ lắng nghe một lúc và nhận ra rằng người đàn ông phía sau cô là người chủ trì cuộc họp và có chút buồn chán - cô không có hứng thú với những cuộc thảo luận trong cuộc họp kinh doanh này. 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, chiếc áo gió trên người đã bị lột ra. Huo thì thầm vào tai cô: “Bọn họ không nhìn thấy chúng ta, nhưng họ có thể nghe thấy chúng ta, nên chỉ cần cắn chặt và đừng phát ra âm thanh nào.”

Một lúc nào đó, Huo điều chỉnh lại màn hình hiển thị của máy tính và tháo nắp camera ra. Màn hình lớn được chia thành hai màn hình lớn và nhỏ. Một là hình ảnh tục tĩu về vợ anh khỏa thân trong vòng tay của một người đàn ông, và màn hình nhỏ chiếu khuôn mặt của những người tham gia. 

Người vợ hoảng sợ trước cảnh tượng bất ngờ. Cô lúng túng đưa tay che bộ ngực đầy đặn của mình. Đáng tiếc, cánh tay mảnh khảnh của cô chỉ có thể che được núm vú hồng hào. Hơn nữa, cảnh quay còn cho thấy một cô gái đỏ mặt ôm bộ ngực săn chắc của mình bằng cả hai tay. Phía sau cô, có một người đàn ông ăn mặc chỉnh tề đang nhìn cô. Cô nhìn khung cảnh dâm đãng của mình như thể đang bị những người đàn ông khác theo dõi trong một cuộc họp. Cô cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi, nhưng cũng tràn ngập sự phấn khích không tả xiết. 

Hoắc đưa tay cởi cà vạt, trói hai tay vợ ra sau lưng, nói: “Việc sáp nhập với công ty của Cố thị thế nào rồi?” Một giọng nam phát ra từ micro nhưng vợ anh không còn nghe được anh đang nói gì vì hình ảnh trên màn hình đã hoàn toàn nuốt chửng mọi suy nghĩ của cô. 

Hai chân của Hoắc Dũng bị đôi chân dài của anh dang rộng sang hai bên, treo trên tay vịn của chiếc ghế da. Đôi môi hồng hào bên dưới được phóng to rõ ràng trên màn hình. Vì hai tay bị trói sau lưng nên ngực anh được nâng lên cao. Họ run rẩy khi cơ thể lắc lư. Núm vú từ từ chuyển từ hồng sang đỏ hồng, căng cứng chờ đợi tình yêu của nam nhân. 

Người vợ ngọt ngào đỏ mặt khi nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mình được bao phủ bởi những bàn tay to lớn bằng đồng, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Phần thịt vú trắng nõn tràn ra từ những ngón tay đen sạm, núm vú săn chắc bị kéo và xoay một cách bừa bãi. Những cảnh này càng kích thích giác quan của cô sâu sắc hơn. Đôi mắt nhắm nghiền, người vợ ngọt ngào nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình rên rỉ. 

Nhìn người trước mặt đang dần ướt át vì chơi đùa với mình, Hoắc cảm thấy dục vọng trong mình đang trỗi dậy và lớn dần. Anh cởi khóa quần, lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra đẩy qua đẩy lại dưới mông của người quyến rũ. Một tay tiếp tục nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết một cách thô bạo và búng nhẹ núm vú đang cương cứng, tay còn lại chậm rãi theo đường cong duyên dáng hướng xuống dưới, lướt qua mái tóc mềm mại, tách những cánh hoa khép lại ngượng ngùng, không ngừng mân mê đôi môi hoa hơi run rẩy, cố ý nhéo vào lõi hoa cứng cáp và cương cứng. 

Người vợ ngọt ngào cắn chiếc khăn tay mà Jose đưa cho cô, cau mày chịu đựng hành vi ngày càng phóng túng của anh, "Ư...uhhh...ah..." cô chỉ có thể rên rỉ nhỏ giọng, thở hổn hển, sợ rằng giọng nói của mình sẽ bị nghe thấy. 

Nhưng bức ảnh cho thấy rõ ràng cô ấy đang bị chơi đùa như thế nào. Người đẹp bên trong có đôi mắt ẩm ướt, đôi má hồng hào và đôi môi căng bóng. Đôi môi cô đang cắn chiếc khăn tay hơi hé mở, nước bọt óng ánh chảy dọc khóe miệng. Mái tóc đen gọn gàng của cô được rải quanh đầu như lụa. Vẻ mặt quyến rũ của cô, dường như giống đau đớn hơn là niềm vui, khiến người đàn ông không thể rời mắt, như thể cô đang mời gọi anh ta trừng phạt cô một cách cứng rắn và bừa bãi hơn. 

Mặc dù cơ thể quả thực được làm rất thoải mái, nhưng thật xấu hổ khi thấy mình bị chơi đùa trần trụi như vậy. Người vợ đáng yêu không khỏi lắc lư cái eo thon, cố gắng vùng vẫy nhưng Huo lại chơi với cô ấy một cách mãnh liệt hơn. 

Vú trái bị véo thành nhiều hình dạng khác nhau, vú phải bị mút và liếm dữ dội, phần lõi vốn đã sưng tấy bị kéo không thương tiếc, âm đạo ẩm ướt bị ba ngón tay đưa vào âm đạo ẩm ướt và đùa giỡn một cách thô bạo, "Woo... Wu... Ah... Ah..." Vợ tôi càng giãy dụa vặn vẹo cái eo thon thì bị đối xử tàn nhẫn hơn, "Ahhh...ah..." Lỗ hoa giãn rộng ra, những ngón tay nhanh chóng ra vào trong đường hoa hẹp, đâm vào miếng thịt mềm nhạy cảm nhất trong người. lỗ hoa mỗi lần. Cuối cùng, người vợ ngất đi vì cực khoái. 

"Chậc chậc, tội nghiệp người..." Hoắc Ái Liên nhìn thân thể sau khi lên đỉnh phát ra màu sắc kinh người, trong lòng vừa kiêu ngạo vừa tự hào. 

"Xin hỏi tổng giám đốc có chỉ thị nào khác không?" Giọng nói từ micro khiến Huo tỉnh lại.

"Không, hãy kết thúc cuộc họp này ở đây và tạm dừng." Không đợi cấp dưới phản hồi, anh tắt micro. Nhìn thấy người vợ yêu quý của mình đang dần tỉnh lại sau cơn mê, anh nhanh chóng nới lỏng cà vạt và lấy khăn tay ra.

"Bạn tỉnh rồi à?" Hoắc cười khổ hỏi: "Vậy tôi bắt đầu nhé." Anh di chuyển người vợ đáng yêu của mình về phía trước một chút, nằm trên phần thân trên đầy đặn của cô trên bàn, điều chỉnh vị trí cặp mông xinh đẹp của cô và đẩy nó lên trên. Khe hở mỏng manh bị buộc phải mở ra, và dương vật to lớn đã được nhét hết vào. 

“Ahhh…” Vợ anh rên rỉ khe khẽ vì bị đột nhập mà không hề báo trước, “Không…ah…ah…” Huo phớt lờ sự vặn vẹo chống cự của vợ mà làm theo sở thích của mình, hung hăng đào đi đào lại hố hoa ẩm ướt, hẹp, nóng và trơn trượt.

"Ừm... ừm..." Huo gầm gừ. Nó cảm thấy thật thoải mái. Mỗi cú đẩy đều thật sảng khoái và mượt mà. Chơi nhiều lần như vậy, lỗ hoa vẫn cực kỳ chật hẹp. Mỗi lần bước vào, anh đều phải dùng sức xé toạc những lớp thịt mềm mại mới có thể chạm tới nhị hoa sâu nhất. "Ừm... ừm... vậy thôi em yêu, siết chặt hơn nữa... ừm..." Huo gầm lên và tiếp tục chạy.

"A... không, đừng... a... quá... mạnh quá... a..." Vợ ngọt ngào choáng váng, mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào âm đạo đang được mở rộng dưới cơ thể. Bức tường thịt nhạy cảm bị ép chặt vào sự cương cứng dày đặc, thậm chí có thể cảm nhận được cả những đường gân xung quanh thân cây khổng lồ. Sâu bên trong Nhị hoa bị bóp mở một cách tàn nhẫn, đầu rồng to bằng quả trứng bóp vào phần giữa nhụy hoa rất đau đớn. Tử cung hẹp đã được lấp đầy đến tận vành, và hai chân dang rộng nhất có thể. Chúng được treo trên tay vịn và lắc lư qua lại. Bộ ngực bị đánh lên xuống. Tệ hơn nữa là ngay cả lõi hoa sưng tấy cũng bị kẹp, dùng lực kéo ra, ấn chặt và rung từ bên này sang bên kia.

"Ahhh...ah...ahhh...ah..." Người vợ yêu dấu của tôi hét lên: "Em không chịu nổi...Huo...làm ơn...làm ơn...ah..."

Huo cũng không thấy vui vẻ gì. Lỗ hoa hẹp không thể tưởng tượng được quấn chặt quanh người anh, ẩm ướt và trơn trượt, giống như một bàn tay nhỏ đang vắt tinh dịch ra. Thật thoải mái và dễ chịu.

Những giọt mồ hôi túa ra khỏi khuôn mặt và cơ thể anh, trộn lẫn với nước trái cây ngọt ngào của người vợ khiến cả hai trơn trượt. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Người vợ hét lên và run rẩy, “Tôi... tôi không thể... kéo không được… ahhh…”, lỗ hoa cũng siết chặt lại và co giật, siết chặt lấy thân cây khổng lồ. 

"Ân... a... nhịn thêm một chút... a a..." Không nhịn được, Hoắc Diệp đâm mạnh hơn mấy chục lần, ngón trỏ không tự chủ được đưa vào hậu môn đang khép kín phía sau, co giật cùng với trục khổng lồ, khiến lỗ trước càng co lại mạnh hơn, "A... a..." Cuối cùng, anh rống lên, xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong tử cung ấm áp của vợ mình. 

“A... Ngô... Ngô…” Dư quang đỉnh điểm kéo dài, thê tử ngọt ngào run rẩy đón nhận từng đợt nắng nóng. 

Huo xoay cô gái ngọt ngào trong tay để cô đối mặt với anh, đưa tay ra dính một ít chất lỏng ướt lên lỗ rồi lau từ phía sau hậu môn. Sau khi toàn bộ hậu môn ướt đẫm, anh cẩn thận đưa hai ngón tay vào. 

"Ừm..." Vợ ngọt ngào vặn eo từ chối, "Không... sẽ đau..." Nó quá chật và chật, không thể chịu được sự giãn nở nhỏ, ngay cả khi được bôi trơn bằng chất lỏng ướt. 

"Hãy ngoan ngoãn, chịu đựng tôi, được chứ?" Hoắc cẩn thận chậm rãi xoay người, gãi, co giật, tìm kiếm điểm kích thích nhạy cảm của mình. 

"Ừ...ah...không, đừng...Huo..." Người vợ ngọt ngào lắc lư cơ thể mê hoặc của mình như thể không chịu nổi, lăn ra từng đợt bộ ngực trắng như tuyết, "À... kia, kia...ahhh..." Cô đột nhiên bị trêu chọc đến mức chính cô cũng không biết, và niềm vui sướng tột độ bao trùm lấy cơ thể mỏng manh vừa mới trút giận của cô. 

Huo nhận ra rằng mình đang đẩy mạnh hơn điểm mà mình vừa phát hiện ra. Tay còn lại của anh ta cũng chạm vào lõi hoa phía trước và vặn nó một cách dã man, khiến con điếm bên dưới anh ta hét lên một cách quyến rũ hơn và sẵn sàng cho bữa tiệc sắp tới. 

"Chà, nó đã đủ lỏng chưa?" Hoắc đưa ba ngón tay ra vào cái lỗ hậu môn nãy giờ vẫn còn chật cứng. Đôi mắt đen của anh nhìn chằm chằm vào bông hoa quỷ bị buộc phải mở ra. "Đến lượt tôi tận hưởng. Hãy thư giãn và để tôi vào."

Nâng người nhỏ nhắn lên, anh để lỗ hoa tràn trề trượt qua thân cây cao nhô lên, bôi bẩn toàn bộ con cặc to lớn. Sau đó anh điều chỉnh lại tư thế, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn và mềm mại rồi cẩn thận bóp cặc vào hậu môn mới nở ra. 

"Hmm...ah..." Tiếng kêu của vợ ngọt ngào và tiếng rên rỉ của Hoắc vang lên cùng lúc khi cái đầu khổng lồ tiến vào. 

"Chậc chậc, nhìn xem, đồ lớn như vậy ngươi có thể ăn được. Ngoan ngoãn, thả lỏng và ăn nhiều đi."

Hoài nghiến răng cười lớn. Việc nuốt chửng quá ngọt ngào gần như khiến anh quên mất và lao vào nơi sâu nhất. Tuy nhiên, anh sợ làm tổn thương người mỏng manh bên dưới nên chỉ có thể từ từ đẩy về phía trước, với tốc độ hành hạ bản thân đến chết, cho đến khi hoàn toàn chìm trong cô. Sau đó anh thư giãn, điều chỉnh hơi thở và bắt đầu đẩy. 

Cái lỗ chật hẹp bị kéo căng đến cực điểm nhưng lại vặn vẹo khó khăn để chứa đựng gã khổng lồ xâm nhập. Kết cấu bị kéo căng và siết chặt một cách tàn nhẫn, khoái cảm đáng xấu hổ tuôn ra khi bên trong cái hố dần dần trở nên ẩm ướt. 

"Thật tuyệt... à... à... vậy thôi..." Hoắc vừa hài lòng vừa ậm ừ, trong khi anh ta nhanh chóng ra vào, mỗi lần rút ra đến cửa hang và hung hăng nhấn chìm toàn bộ chiều dài, để cái lỗ chật hẹp chăm sóc tốt cho mình. 

"A... a... thoải mái quá... ừm... a..." Người vợ có cảm giác khác hẳn với cảm giác bị xâm nhập vào âm đạo trước đó, cô vặn vẹo eo sang trái và phải để đáp lại lực đẩy của người đàn ông.

Nó cảm thấy thật thoải mái. Nỗi đau khi bị anh xuyên thủng đều biến thành khoái cảm sống động nhất. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ cái lỗ vừa bị xuyên thủng, đi thẳng vào toàn thân. Nó thoải mái đến mức ngay cả các ngón chân cũng co lại thật chặt để chống lại khoái cảm gần như choáng ngợp. 

"A... hay quá... Huo... đụ em mạnh hơn đi..." Người vợ ngọt ngào kêu lên, vung cặp mông trắng nõn mềm mại mút lấy dương vật sưng tấy của người đàn ông, cầu xin được hành hạ nhiều hơn. 

Bộ ngực lớn bị đối xử thô bạo, nhưng khoái cảm dâng trào khiến cô không còn thời gian để ý đến điều đó. Phần thịt ức trắng nõn vặn vẹo có dấu vân tay màu hồng. Núm vú hồng hào cương cứng và chuyển sang màu đỏ hồng đậm, thỉnh thoảng lộ ra giữa những ngón tay mảnh khảnh. 

Do lỗ âm đạo phía trước không có vật cản nên những giọt mật ong liên tục rơi xuống khiến lỗ hậu môn phía sau vô cùng trơn trượt. Với sự co giật dữ dội của trục khổng lồ, nó biến thành bọt trắng, phát ra âm thanh "cạch". 

"Huo... phía trước... ngứa quá..." Vợ ngọt ngào đưa bàn tay đang nhào nặn bộ ngực lớn ấn vào cái lồn ướt át, "Chà, ngứa quá... giúp anh xoa đi... à..." Vợ ngọt ngào dẫn ngón tay to lớn của người đàn ông vào trong cái lỗ đang run rẩy, sau đó đưa một đốt ngón tay vào, thành thịt ngoằn ngoèo nuốt chửng ngón tay của hai người như một cái miệng nhỏ. 

"Con đĩ nhỏ, đói quá à?" Huo dùng tay siết chặt bộ ngực mềm mại, một tay dùng những ngón tay trắng nõn của vợ mình thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và làm tình xung quanh. Với những cú thúc dữ dội từ phía sau, anh nỗ lực để nuôi người đói bên dưới mình. 

"Thật lãng phí. Bị làm tình lâu như vậy mà lại đói đến vậy sao? Hả?! Con điếm nhỏ."

Huo cười khúc khích và trêu chọc cô bằng những lời lẽ tục tĩu. Nhìn vẻ mặt hắn không kìm được khoái cảm mà muốn chống cự và giữ vẻ nghiêm nghị, con gà trống dưới người hắn càng lúc càng lớn. Anh muốn kéo cô hoàn toàn vào thiên đường nhục dục, xé nát phần ngây thơ của cô và huấn luyện cô thành một con đĩ chỉ có thể khuất phục trước anh ngay cả khi cô chống cự bằng mọi cách có thể. 

Những ngón tay anh cố gắng chọc vào điểm nhạy cảm nhất của âm đạo cô, khiến dòng nước chảy ra càng lúc càng nhanh. Phía sau cô bị đánh mạnh và nhanh như muốn bẻ gãy cô, bất chấp tiếng la hét hay tiếng khóc của người vợ yêu dấu của anh. 

"Huo, làm ơn...đụ tôi mạnh hơn nữa, chơi với tôi mạnh hơn nữa...ahhh..."

Thật là một niềm vui, niềm vui được đùa giỡn với cơ thể khiến bạn nghiện nó vô cùng. Mỗi lần đạt cực khoái đều khiến cơ thể bạn nhạy cảm và không thỏa mãn hơn. Bạn muốn được chiều chuộng và lấp đầy như thế này mọi lúc. 

Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào cái hậu môn cực kỳ nhỏ bé, đùa giỡn với nó, kéo dãn kết cấu nhỏ đến mức tối đa, gây ra cảm giác ngứa ran nhưng lại bị choáng ngợp bởi khoái cảm ngày càng sâu hơn. Sự ma sát của da thịt ngày càng nóng bỏng, khoái cảm như thủy triều tỏa ra từ nơi hai người kết nối, trực tiếp đánh bật họ ra ngoài. 

"Ư...cưng à, ngon quá..." Hoắc gầm gừ, cố gắng đẩy cái lỗ ngày càng chật hẹp ra, đẩy mình vào phần sâu nhất của cô. 

Thật là thoải mái. Chưa có người phụ nữ nào mang lại cho cô niềm hạnh phúc tột cùng như người ở bên dưới cô. Cô ấy trông như một cô gái ngây thơ nhưng thân hình lại quá gợi cảm và dâm đãng, khả năng tự chủ của cô ấy luôn suy sụp khi gặp phải cú bú của cô ấy. 

Cả hai cái lồn đều rất ngọt ngào, mỏng manh và dịu dàng, chặt chẽ và ẩm ướt. Chúng ngon đến mức tôi chỉ muốn vùi mình thật sâu vào trong cô ấy và trao mọi thứ cho cô ấy. 

"À... không, không thể được... à..."

Âm hộ thường xuyên co thắt phun ra những dòng nước trong suốt. Niềm vui quá mức khiến người vợ ngọt ngào không thể chịu đựng được nữa. Lý trí của cô lại bị đánh bại bởi cơn cực khoái. Toàn thân cô run rẩy, cô bối rối và ngất đi vì khóc. 

Hương không chịu nổi. Anh đâm liên tiếp hơn chục lần, gầm lên và lấp đầy lỗ nhỏ của cô bằng tinh dịch nóng hổi.

