============================================================
  Vĩnh biệt Bát Tiên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%ab%e4%bb%99%e5%88%a5%e5%82%b3/
  Ngày       : 2021-09-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Dưới ánh trăng sáng, một bóng người mặc áo tím đang bước đi trên con đường yên tĩnh, dưới ánh trăng trông tao nhã và duyên dáng. 

Cây cối chìm trong khói, bóng mình nhảy múa trong đêm trăng, cành lá rung rinh. 

Gió thổi vào mặt, những vật trần tục như sợi chỉ cũng bồng bềnh theo gió, những suy nghĩ như khói bay xa theo tiếng sáo... Không thể phủ nhận rằng He Qiong là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong Bát Tiên, với khuôn mặt đào má hồng, dáng người kiều diễm, e thẹn. 

Chính Hàn Tương Tử thổi sáo đã chiếm được trái tim của nàng tiên. Bản chất anh ấy là người phóng túng, thích uống rượu và ca hát, và giỏi âm nhạc hơn. 

Khung cảnh lãng mạn của trai tài gái sắc ghen tị với trăng sáng. 

Người ta nói rằng Bát Tiên gồm bảy nam và một nữ, nhưng Tieguai Li, người đứng đầu Bát Tiên, không đồng ý vì chỉ có hai người trong số họ biết bí mật. 

Tieguai Li tên thật là Li Xuân. Anh ấy vốn là một người đàn ông cao lớn, đàng hoàng và vĩ đại. 

Anh ấy giỏi tu luyện, đặc biệt là nghệ thuật tâm hồn. 

Chàng trai trẻ Li Huyền có bản tính lãng mạn và thỉnh thoảng đến Nhà hát Goulan. Phương pháp đắc đạo cũng do một đạo sĩ lãng mạn đưa ra. 

Đạo giáo nói rằng phương pháp của nó là sự bổ sung của âm dương và sự lưu thông của thiên đường. Nếu sử dụng quanh năm, nó có thể kéo dài tuổi thọ, thậm chí tệ hơn là có thể đạt được giác ngộ và trở thành bất tử. 

Từ xa xưa, nhà họ Lý vốn là một gia tộc lớn ở Bắc Kinh nên phải cố gắng để xứng đôi vừa lứa. 

Anh kết hôn với nhà Đường, một gia đình quan chức, cha anh là Đường đã là thừa tướng, còn mẹ anh là Lan, tên thời con gái là Lan Yuhe. 

Em gái nhà Đường, tên thật là Ting, là một tiểu thư nổi tiếng ở Bắc Kinh. Cô giỏi chơi nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Cô ấy trông giống như một bông dâm bụt và vô cùng xinh đẹp. Rõ ràng là cô ấy đã thừa hưởng nó từ mẹ mình. 

Từ khi Lý Huyền cưới người vợ đáng yêu, đêm nào anh cũng quan hệ tình cảm, bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của vợ. Anh ít khi ra ngoài tán tỉnh cô mà chỉ cảm thấy có lỗi với cô em gái mỏng manh Đường. 

Mỗi lần nó kêu liên tục trên giường, âm thanh của nó giống như tiếng chim bay nhanh từ trên mây, trong trẻo và dễ chịu. 

Cô ấy có thể chất nhạy cảm, cơ thể của anh Lý lại rắn chắc và dày dặn. Bất cứ khi nào đầu chày chạm vào nhị hoa, cô ấy sẽ bị đánh bại. Bai Zhixiang đổ mồ hôi đầm đìa, khiến Li Huyền tấn công mạnh mẽ. 

Mỗi đêm, cô bay lên giữa mây bốn năm lần, lúc thì chóng mặt, lúc thì bay lên trong mây và sương mù. 

Cuối cùng, đáng tiếc, anh lại chết trong vòng tay của Li Huyền. Khi người bất tử qua đời, ông ta đã nôn bọt vào lỗ mật. Thái y chẩn đoán ông bị sa khí hư, bề ngoài lại nói là có bệnh. 

Hai năm sau khi vợ của Lý Huyền qua đời, ông cũng sử dụng các kỹ thuật được Đạo giáo dạy để học cách vui vẻ và thậm chí có thể rời khỏi cơ thể. 

Tuy nhiên, sau cùng Nhà hát Goulan lại không chọn người đẹp nên đã đưa ra ý kiến ​​của mẹ vợ. 

Lan Yuhe ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi già như hổ. Đáng tiếc các quan nhà Đường suốt ngày bận việc triều chính, không thể chiều lòng vợ được. Cô ấy ít nhiều đói về mặt thể chất. 

Cô ấy thậm chí còn bụ bẫm hơn Tang Ting, có khuôn mặt quyến rũ, được chiều chuộng và khí chất rất tốt. 

Đương nhiên, Lý Huyền không thể trắng trợn cướp mẹ vợ, nhưng hắn có biện pháp của riêng mình. 

Vào thời nhà Đường, có rất nhiều người thích Đạo giáo, Đường Cơ càng bị ám ảnh bởi nó. Lý Huyền cũng giỏi Đạo giáo. Thỉnh thoảng hắn lại biểu diễn hai ba trò ảo thuật nhỏ, khiến Đường Cơ kinh ngạc vì mình là tiên. 

Người ta kể rằng một ngày nọ, Li Huyền yêu cầu Tang Ji rời khỏi cơ thể của anh ta và đi về phương Tây để học những phép thuật cao cấp hơn và dạy nó cho anh ta khi anh ta trở về. 

Yêu cầu anh ta bảo vệ cơ thể của mình ở núi Trung Nam và đánh thức anh ta sau bảy ngày. Nếu anh ta không tỉnh dậy sau bảy ngày, cơ thể anh ta sẽ bị đốt cháy. 

Đường Cơ đương nhiên tin tưởng lời của con rể. 

Sau khi Lý Hiên Viên ra khỏi cơ thể, người đầu tiên anh tìm kiếm chính là mẹ vợ Lan Yuhe. 

Trong giấc mơ, Lan Yuhe đang giặt quần áo trong phòng thì nhìn thấy con rể đẩy cửa bước vào. 

Anh ấy có ngoại hình đẹp trai và dáng người vạm vỡ, có thể nói là một người có tài. 

Đôi mắt anh ta lấp lánh dục vọng, và cách cư xử của anh ta rất tao nhã. Anh ấy thực sự đã phớt lờ nó và buộc mình phải ấn mình xuống giường. Khi quần áo của anh tung bay và hai người trần truồng đối diện nhau, đôi mắt tuyệt vời của cô nhìn thấy một khẩu súng dày màu bạc nhô ra khỏi háng anh. Thậm chí còn có hơi nước bốc ra từ cái đầu sáng bóng của anh ta, cực kỳ tục tĩu. 

Con rể khéo tay quá. Anh ta mút dái tai, con rắn thỉnh thoảng chui sâu vào ống tai, kèm theo những luồng khí nóng. 

Lan Yuhe bị trầy xước đến nỗi cơ thể anh lập tức phản ứng. 

Thân thể nữ tử trưởng thành phản ánh sự lương thiện, đôi môi hoa đầy đặn từ từ thả lỏng, cốm to mềm mại kiêu ngạo bật ra, cổ hoa tiết ra nước mật, làn da trắng nõn mềm mại lập tức ửng hồng. 

"À!" Mẹ chồng khẽ rên lên, bởi vì sự nhạy cảm bên dưới đã bị một bàn tay xa lạ điều khiển, nhẹ nhàng chạm vào âm vật, chậm rãi vuốt ve môi, hung hăng nói, nhất thời bà mất giọng trong lúc đang lẩm bẩm. 

"Hừ.

"Ngay khi ngọn giáo bạc dày đặc của Li Huyền đâm vào âm hộ béo ú của mẹ vợ, anh ta lập tức hét lên thỏa mãn.

Giọng điệu mập mạp nhưng không hề lỏng lẻo, không hề thua kém giọng con gái. 

Nó mọng nước và trơn hơn, nó vặn vẹo và mút mạnh hơn. 

Một người mạnh mẽ và người kia là một người phụ nữ đói khát trong boudoir. 

Màn dạo đầu có nhiều màn dạo đầu nên Lý Huyền không đâm nhẹ mà đâm mạnh. 

Nhìn kỹ vào điểm giao nhau giữa hai người, con rồng bạc lao ra khỏi vực thẳm và tiến vào thung lũng nhanh như một cái chày. Mũi giáo cỡ quả trứng có màu bạc và sáng bóng. Nước mật ong mà nó mang ra thậm chí còn được thân que nhanh chóng nghiền thành bong bóng. Bọt trắng hòa với nước sền sệt khiến miệng khô, lưỡi khô.

Đôi khi anh ấn người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới mình và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô cho thỏa thích; thỉnh thoảng anh phi nước đại phía sau cô và vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô; thỉnh thoảng anh lại nằm ngửa trên giường ngắm nhìn bộ ngực và cặp mông dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp chuyển động lên xuống. 

Trong thời gian này, anh còn xoa bóp âm vật nhạy cảm của người phụ nữ. 

Có rất nhiều thủ thuật. 

Lan Yuhe đã ở trong đội hình chiến đấu trong một thời gian dài và lỗ mật của anh ta đã bị ngọn giáo khổng lồ đâm ba mươi nhát. Tâm hoa tê dại, buồng hoa lỏng ra, một lượng lớn mật hoa tuôn ra, đổ lên đầu thương, làm ướt thân thương. 

Li Huyền tiếp tục vung thương, tiếng đạn và tiếng nổ lách tách của cặp mông béo của anh ta có thể nghe thấy không ngừng. 

Sau khi bà cụ xuất tinh bốn năm lần liên tiếp, cơ thể co giật, run rẩy, anh miễn cưỡng đổ một lượng lớn nước trắng vào âm đạo của mẹ vợ. 

Chuyến du hành linh hồn của Li Yuan chỉ kéo dài trong bảy ngày, vì vậy anh ấy đương nhiên muốn nắm bắt từng tấc thời gian. Anh chỉ đau khổ nhiều vì người đẹp mà thôi. Âm hộ xinh đẹp của bà không những bị tàn phá mà còn sưng đỏ, tinh dịch của con rể tràn khắp cơ thể, tóc, mặt, ngực và âm đạo. 

Ngay cả tai trống, tổ và chân sen cũng bị ô uế. 

Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là đôi môi đỏ mọng không còn trong trẻo nữa, kem dưỡng trắng từ khóe miệng nhỏ giọt xuống chăn bông, rất dâm đãng. 

Hơn nữa, Đường Cơ đang canh giữ thi thể con rể, đột nhiên nghe được nô lệ của mình đến báo tin vợ mình đã hôn mê sáu ngày đêm. Lúc này bụng nàng bỗng nhiên sưng lên, thái y lại nói là thê tử có thai. 

Quá bàng hoàng và đau buồn, các quan nhà Đường không có ý định ở lại quá nửa ngày nên nhanh chóng hỏa táng thi thể con rể rồi trở về nhà. 

Lý Huyền đáng thương, khi vui vẻ trở lại núi Trung Nam thì phát hiện thi thể của mình đã biến mất. Anh vui mừng và buồn bã. Anh ta nhìn thấy xác của một người ăn xin què ở góc núi và mượn xác để làm anh ta sống lại. 

Thật đáng tiếc khi một chàng trai trẻ đẹp trai quyến rũ lại trở thành một tên ăn xin già nua, xấu xí, bẩn thỉu và què quặt. Đúng là trời có chu kỳ riêng. 

Thời gian trôi nhanh. Trong mười sáu năm, anh ta đã sử dụng Goulanfentou để rèn luyện các kỹ năng của mình một cách chăm chỉ và Đạo giáo của anh ta càng trở nên ấn tượng hơn. Tuy nhiên, kỹ năng của anh ta vẫn không thể được xếp vào lớp bất tử.

Cho đến một ngày, anh nhớ đến thân hình bụ bẫm của mẹ vợ, khi anh đến hôn Fangjing, anh phát hiện ra rằng Xu Niang đã già. Sau nhiều thăng trầm, anh biết được rằng cô đã sinh được một đứa con gái khi anh mất xác. Cô ấy là một đứa con hoang được Chúa ban tặng. Cô đã bỏ rơi cô và sống lang thang trên đường phố, ăn xin để kiếm sống. 

Khi tìm thấy cô bé, anh phát hiện ra rằng cô nhỏ nhắn như một yêu tinh và có tài sản thừa kế của Li Huyền và Lan Yuhe. Cô ấy sinh ra đã thanh lịch và tinh tế. 

Cô ấy có khuôn mặt như pha lê như được quét vôi trắng, dáng người bụ bẫm, nhỏ nhắn và cân đối cùng khí chất anh hùng khiến cô ấy trông sang trọng lạ thường. 

Lý Huyền vốn dĩ không phải là một quý ông nên đương nhiên sẽ không để một người phụ nữ ưu tú như vậy ra đi. Khi anh nửa ép nửa ép cô gái, dương vật đen dày đặc đã bẻ gãy những cánh hoa trinh nữ của cô, khi từng giọt máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy dọc theo nòng súng, anh chợt ngộ ra đạo trời. Trong giông bão khốc liệt, anh không hề để ý đến nỗi đau của cô gái vừa nếm trải cách đàn bà. 

Có thể cô gái thừa hưởng vóc dáng của anh, hoặc có thể họ có quan hệ huyết thống, nhưng cô có thể chịu đựng được đòn tấn công cho đến khi hai người cùng lúc bay lên mây. 

Từ đó trở đi, hai người tận hưởng những đêm xuân, Li Huyền thậm chí còn dạy con gái mình kỹ thuật, cùng nhau viếng thăm Đức Phật Hạnh Phúc và cùng nhau tìm hiểu đường đi của thiên đường. 

Chúa ban thưởng cho sự chăm chỉ, và cuối cùng, cả hai đều bước vào giai cấp bất tử. 

Lo sợ Chúa trừng phạt, ông đã che giấu sự thật và yêu cầu con gái cải trang thành nam giới, lấy bút danh Lan Caihe để chia sẻ cuộc sống vô tư của một nàng tiên. 

Bí mật này luôn được giữ kín. Lan Cai và bản tính trẻ con của anh vẫn không hề mất đi. Họ giống như yêu tinh và không khác gì các cậu bé. Sáu vị bất tử còn lại sẽ không để ý. 

Cô thường giở trò đồi bại với người khác, chẳng hạn như chiếc quạt của Han Zhongli bị đốt cháy; Râu của Lã Động Tân thường xuyên bị nhổ; Con lừa trắng của Quách Lão được huấn luyện để cưỡi lùi, ai cưỡi thẳng sẽ bị đá; Quần lót của He Xiangu thường xuyên bị đánh cắp, Người chiến thắng đương nhiên là cha cô, Tieguai Li, nhưng cô vẫn chưa biết ông chính là cha ruột của mình; Bác Cao Guo đã đi đường vòng khi nhìn thấy cô; Hàn Tương Tử là ngoại lệ duy nhất, cô gái này hiển nhiên không có sức sát thương với người đàn ông tài hoa và khéo léo này. 

Cô đương nhiên biết ý định theo dõi Hà Tiên Cô của Thiết Guai Li, thậm chí còn có chút ghen tị. Thứ nhất, cô cho rằng mình đã quyến rũ cha mình, thứ hai, cô đã quyến rũ Hàn Tương Tử nên chưa bao giờ nhìn rõ Hà Tương Cô. 

Cô không biết vì sao mình lại thích ở cùng Thiết Quai Lý. Ông ấy đã già, xấu xí và què quặt. 

Nhưng mỗi lần anh đút khẩu súng to đen vào âm hộ nhỏ của cô, cô lại không nhịn được. Cô chỉ cảm thấy như trái tim mình đang bị đẩy ra ngoài. Thứ xấu xí quá to và dày. 

Mà khi âm dương của hai người hòa hợp, cảm giác lại càng hưng phấn hơn, không, hẳn là thần linh ghen tị. 

Lúc này ánh trăng sáng là thời điểm thích hợp để quan hệ tình dục. 

Ở phía xa, một cặp nhân vật trên tường đang hát Bạn và Tôi, trong khi ở gần đó, thân hình của một cô gái mảnh khảnh đang được đỡ bởi một chiếc cọc gỗ lớn màu đen. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy lớp gỗ đen dày bằng bắp chân con gái. Sự tương phản tột độ giữa đen và trắng khiến người ta sôi máu.

Một lão ăn xin xấu xí đang nằm quấn hoa, trong khi một yêu tinh xinh đẹp đang ngồi xổm trên đùi hắn, ngồi xổm lên và ngồi xuống một cách cẩn thận. Nhìn kỹ có thể thấy toàn bộ cây gậy màu đen cực kỳ sáng bóng, đầu nhụy cỡ nắm tay kéo dài lỗ đít cô gái, khiến người ta kinh hãi. 

Một lượng lớn nước ép nhỏ giọt dọc theo thanh đen lên trên cơ thể anh ta, và những bong bóng nghiền mịn bao phủ những bông hoa. 

Cô gái không chọn tập thể dục. Cô ấy tham lam vì niềm vui thể xác. Tốc độ và biên độ chuyển động của cô đáng kinh ngạc đến mức cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm. Cổ họng cô khô khốc, căn phòng thắt lại rồi lỏng ra, và cô hoàn toàn được xuất viện. 

Dương vật của Li Xuân bị tinh dịch nóng hổi của con gái làm bỏng, anh không thể kìm nén được nữa. Một dòng nước trắng lớn hơn đổ vào âm đạo của con gái ông, phần dư thừa chảy ra ngoài theo lỗ. 

Rõ ràng, Lan Caihe chưa tận hưởng hết mình, bởi vì tiếng sáo đáng lo ngại vẫn đang vang lên. 

Cô trượt xuống, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cá chạch đen hơi mềm và chơi đùa thật nhanh. Thỉnh thoảng cô lại dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình ôm lấy vị hòa thượng đầu trọc. 

Ngửi thấy mùi kích thích, cô thấy cách duy nhất để giải tỏa sự xáo trộn trong nội tâm là nuốt sâu vào miệng, nuốt đầu nấm xuống cổ họng rồi dùng lực nén thực quản. 

Cô gần như đã nuốt được nửa cây gậy to màu đen, phần thịt mềm trong cổ họng tê dại. Cô lập tức nghẹn ngào và bật khóc. Một lúc lâu sau, cô mới miễn cưỡng nhổ ra thứ to lớn đó. 

Khẩu súng thép đen tràn ngập nước và rất trong suốt. 

Cô hôn lên miệng anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đổ cặn bã bọc trong miệng anh vào. Chỉ bằng cách này, cô mới cảm thấy anh đã đủ bẩn thỉu. 

Để đôi bàn tay đen đủi của anh tự do ấn vào nụ hoa thanh tú của mình, cô đặt ngón trỏ tay phải và ngón giữa vào nhau, thấm một ít nước nhờn ở lối vào lỗ, rồi khó khăn thọc vào hậu môn phía sau, chỉ thấy hai ngón tay từ từ vuốt phẳng vòng nếp nhăn dễ thương, biến thành một vết tròn đỏ. 

"Ồ!" Lam Thái Hòa Thư thở dài, ngón tay nhanh chóng theo tiếng sáo, lúc nhanh như sấm, lúc im lặng như rừng cây. 

Dần dần, ống hậu môn trở nên trơn trượt, nước hậu môn trong suốt chảy ra dọc theo ngón tay. 

Lý Huyền dùng cái miệng lớn cắn con gái mình Ruli Xinlei, cuốn lưỡi dọc theo quầng vú nhỏ, dùng răng cắn nhẹ núm vú. Quả nho cứng dần dần được rút ra. 

Mà phần thân dưới lại cảm thấy căng cứng, đầu súng đen nhạy cảm tiến vào nơi ấm áp. Vẻ đẹp khác với sự trơn trượt của hố mật mà chặt chẽ và nóng bỏng hơn. 

Có vẻ như cô ấy lại đang chơi đùa với những bông hoa ở vườn sau. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cô ấy gần như phát điên và phát điên. Vì vậy, Li Huyền cẩn thận bảo vệ vòng eo của cô để nó không bị trật bánh. 

Lan Caihe dường như không thể cảm nhận được cơn đau xé hậu môn, bởi vì lúc này ác quỷ bên trong cô đang hoành hành, chỉ có nỗi đau mới có thể làm tê liệt sự dày vò trong lòng cô. 

Con rồng đen từ từ cắn vào hậu môn mỏng manh. Mỗi khi thân rồng dày đặc tiến vào sâu hơn một chút, cô lại cau mày, trong miệng vang lên những tiếng rên rỉ như meo. 

Hậu môn mềm mại nuốt chửng con rồng khổng lồ một cách khó tin và nó đã phải trả giá tương ứng. Cái khoang nhỏ được mở rộng đến mức lớn nhất, bụng thậm chí còn hơi phình ra một chút, như thể gò đồi là nơi con rồng khổng lồ nằm. Từ miệng hoa cúc, từng vệt máu từ từ rỉ ra. 

Li Huyền bị nhéo mạnh đến nỗi anh không thể không hít một hơi thật sâu. 

Sau khi cô gái lau nước mắt, cô ấy điên cuồng di chuyển lên xuống, với con rồng đang chơi đùa và đôi mắt đỏ ngầu bay lượn. 

Hậu môn hơi rách trông xấu quá. Cô gái không thể nhìn thấy nó và cô ấy không muốn nhìn thấy nó. Cô làm theo cảm xúc bên trong của mình. Cảm giác đau đớn nhẹ nhàng lấn át sự dày vò trong lòng, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, nên cô di chuyển nhanh hơn thay vì chậm lại. 

Chiến tranh ở đây đang diễn ra khốc liệt và những cuộc tình nóng bỏng. 

Các bài hát ở đó vang vọng lẫn nhau và vô cùng mơ hồ. 

Tiên tử cuối cùng cũng bị rung động bởi âm thanh tao nhã của tiếng sáo. Cô không khỏi hát theo tiếng sáo, giọng hát tuyệt vời giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Lý Huyền ấn tượng với giọng hát đến mức lật cô con gái đang kiệt sức của mình xuống và bắt cô bé quỳ xuống như một chú cún con. Sau đó, anh ta đụ con rồng và điên cuồng xâm nhập vào hậu môn của cô gái từ phía sau, tát, tát, tát và nhịp điệu giọng nói của cô thực sự vang vọng tiếng sáo. 

Li Huyền không biết cần bao nhiêu lực đẩy để pha một tách trà. Lúc này, bài hát đã lặng lẽ kết thúc, anh ấy đã làm việc chăm chỉ. Với lực đẩy cuối cùng, anh ta đấm thật chặt miếng bột vào trong khoang, thân súng đã được nhét hoàn toàn vào. Những cái lỗ nhỏ phát ra tiếng rít, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​mạnh mẽ hơn cái kia xông vào ruột con gái ông. 

Lan Caihe rên rỉ và ngất đi. 

Bầu trời mờ ảo và sáng sủa, đúng lúc mọi thứ đang thức dậy. Tiên Ông đến một ngọn đồi ở bờ biển phía đông như đã hứa, vì ngày hôm sau tám vị tiên sẽ đi dự tiệc sinh nhật của Thái hậu Tây Phương. Khi đó, tất cả các vị tiên sẽ cùng nhau vượt qua biển Hoa Đông. 

Trước đó, cô phải thực hiện một trong những mong muốn của mình, đó là học được nghệ thuật Yuanshen. Bằng cách đó, cô ấy sẽ có thời gian xuống trần gian để rải mưa và sương và mang lại lợi ích cho thế giới. 

Tieguai Li là thủ lĩnh của các vị tiên, uy tín và hạnh kiểm của ông là vô lượng. 

Tôi thấy hang động được bao phủ bởi nhiều vòng tròn ma thuật khác nhau, và ở giữa chân nến là một bàn thờ ma thuật bằng vải trắng.

Tiên Ông làm theo lời chỉ dẫn của ông, quan sát mũi bằng mắt và quan sát trái tim bằng mũi. Ông giữ Đạo theo một hướng và cảm thấy thoải mái.

Kết quả là hoàn toàn do Lý Huyền cố ý quyết định, ba hồn bảy hồn của cô chỉ còn lại Khí và hai hồn. 

(Có ba hồn, một là thiên hồn, thứ hai là thổ hồn, thứ ba là sinh mệnh hồn. Có bảy hồn, một hồn là trời, thứ hai hồn là trí tuệ, thứ ba hồn là năng lượng, thứ tư hồn là sức mạnh, thứ năm hồn là trung tâm, thứ sáu hồn là tinh hoa, thứ bảy hồn là anh hùng.)

Nàng tiên mất đi linh hồn thứ hai hoàn toàn không hề hay biết. Dưới sự bảo vệ của Lan Caihe, cô đi trải nghiệm niềm vui của tâm hồn lang thang. Vì vẫn còn linh hồn thứ hai của Tề Tĩnh nên cơ thể của Tiên Tử không khác gì bình thường, ngoại trừ việc đó là một xác sống bất tỉnh. 

Lý Huyền biết thời gian có hạn nên vội vàng cởi quần áo cho tiên nữ và cũng tước vũ khí của chính mình. 

Anh đặt đôi chân như tre của nàng tiên lên vai, sau đó cúi xuống hôn lên môi cô, bộ ngực khủng và cao chót vót của cô cùng con nghêu mật tuyệt đẹp. Anh mút và cắn nó một cách mãnh liệt cho đến khi nàng tiên phun ra nước trái cây trên đường hoa.

Ngay khi con rồng đen tiến vào, nó bay lên bay xuống và bơi trái phải để gặp con rồng nước.

Lỗ hoa tiên không chịu nổi sự ngược đãi, dần dần đỏ bừng, nước chảy tung tóe. Thân rồng bị khuấy động, nước bắn tung tóe khắp nơi, biến thành những bông hoa nhỏ màu trắng. 

Li Huyền không biết mình đã làm bao nhiêu lần. Lần trước hắn vừa mới cưỡng ép đưa rồng vào hậu môn của tiên nữ. Cuối cùng, hoa cúc tiên cũng rụng xuống, hoa mận đỏ nở trang trí bàn thờ trắng muốt. 

Anh cảm thấy cây gậy bắt đầu giãn ra và biết nó sắp lòi ra nên nhanh chóng bình tĩnh lại.

Tuy nhiên, vào lúc này, có một tiếng huýt sáo sắc bén như đã hứa, và anh biết rằng linh hồn của Tiên Hà đã quay trở lại. Anh kìm lại khoái cảm cực khoái và nhanh chóng sử dụng phép thuật để biến thành Lữ Động Tân. 

Khi linh hồn của He Xiangu quay trở lại, cô phát hiện một bóng người mặc áo choàng trắng đang nằm trên người mình và đang làm trò nghịch ngợm nên cô nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hậu môn vô cùng đau đớn, cơn đau xé rách xuyên thấu tim và phổi.

Thì ra là anh ấy! Người đàn ông đó hóa ra là Lữ Động Tân! Lúc này, anh phát hiện khi tỉnh dậy, dương vật đã to gấp đôi, sau đó có một thứ gì đó nóng hổi lao vào trong ruột. Sự ấm áp thực sự làm dịu đi nỗi đau. 

Nhưng khi nghĩ đến những thứ bẩn thỉu mà thứ xấu xí của anh ta phun ra, lòng tôi lại tràn ngập đau đớn và xấu hổ.

Ngay khi cô đang phân tâm, con thú đã thắt chặt dây lưng và bỏ chạy. Nó lập tức biến mất, chỉ để lại cái lưng khập khiễng. 

Tám vị bất tử tập trung tại biển Hoa Đông như đã hứa. Chỉ cần bay qua là có thể đến đó trong nửa ngày. 

Tuy nhiên, Lu Dongbin thực sự đã đề nghị mỗi người trong số họ sử dụng vũ khí ma thuật của riêng mình và ném chúng xuống biển, mỗi người đều thể hiện sức mạnh ma thuật của mình để vượt biển. 

Các tiên nhân nghe xong lời này tự nhiên không có phản đối, nhưng Hà tiên tử lại không nghĩ như vậy. Dù scandal ngoại tình bất tử không thể bị vạch trần nhưng háng cô vẫn đau vô cùng. Cô có thể phải chịu đựng sự mất mát bí mật, nhưng cô lại đang bắt nạt chính mình một cách trắng trợn. Nghĩ đến đây, nước mắt cô lại lăn dài trên khuôn mặt. 

Chú Quách và Hàn Trung Lịch là những người phải chịu gánh nặng đầu tiên. Bàn ngọc và quạt khẽ lay động, hai bóng người bất tử lóe lên, xuất hiện cách đó bảy thước. 

Khi Lã Động Tân nhìn thấy hắn, phi kiếm của hắn bay lên, muốn giẫm lên kiếm mà bay đi. 

Hàn Tương Tử thấy tiên nữ khóc, cẩn thận hỏi thăm thì biết được lão đạo tặc Lữ đã ức hiếp người yêu mình. Anh ta lập tức biến thành một con chó đen to lớn, nhảy lên sáo, đuổi theo và cắn anh ta. 

Tiên Ông nhìn thấy một con chó đen cắn vào chân con vật và bay đi. Cô chịu đựng cơn đau dữ dội của hoa cúc, ngồi trên hoa sen và bay đi.

