============================================================
  Vườn sau nhà vợ yêu đang nở hoa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%8c%e5%a6%bb%e5%be%8c%e5%ba%ad%e9%96%8b%e8%8b%9e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Li Yue'er là một người quyến rũ quyến rũ với chỉ số IQ rất cao. quyến rũ. trai tôi, một bác sĩ, rất nhiều. Yue'er, lớn lên ở Singapore, lúc đó 21 tuổi, cao 162cm và có số đo thể hình tốt. Tôi lớn lên ở Hồng Kông và lúc đó tôi 27 tuổi.

Yue'er có khuôn mặt rất dễ thương và xinh đẹp. sát và giày cao gót, khoe dáng quyến rũ. thấy Yue'er đang mặc một chiếc áo lót bùn ren màu vàng nhạt, nhưng chiếc áo lót đó không che được bộ kiếm săn chắc của cô ấy! đưa ra module. Tựa vào bắp chân hấp dẫn của Yue'er xinh đẹp và cảm cảm, dương vật của tôi không khỏi cứng.

Đêm đó chúng tôi uống một chai rượu vang đỏ lớn và hơi say. Tôi bảo Yue'er tắm thật tốt ở nhà tôi.

Tôi ôm Sau đó tôi ôm bộ bơm hơi dẫn đường của cô ấy bằng cả hai tay và bắt Cô ấy ngước lên nhìn tôi, tức cười và nói nhẹ nhàng nhẹ nhàng: "Nào..."

Khi Yue'er nhìn thấy tôi trả lời trả lời cô ấy, cô ấy chỉ nhìn tôi phản cười. Tôi chỉ cảm nhận được cơ thể mũi cảm của Yue'er và nhẹ nhàng thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ ... Khi tôi không cám ơn được hôn đầu hôn cô ấy, cô ấy đã dang tay ra ôm tôi. Quần lót của cô đã ướt rồi. từ áo của Yue'er.

Tôi tựa đầu vào Vũ Nguyệt Nhi, làm bộ như một đứa trẻ, khích cổ nói: “Em trai tôi không khỏe, cần bú mẹ.”

"A? Con! Mẹ thực sự không thể làm gì được con, được rồi, mẹ sẽ cho con ăn." Nói xong, anh vén áo lên để trả đòn cho tròn, trắng nõn.

Nhìn thấy bộ vũ khí để làm quen thuộc trên vũ khí Yue'er, tôi giữ kín môi lên, nhẹ nhàng kiềm núm vú nhỏ vào miệng, nhẹ nhàng, dùng một tay giữ bên cánh nhưng lại, nhẹ nhàng xoa xoa.

"A..." "A...ah...bác ​​sĩ! Ông" Ah...đỗ rừng đầu vú của tôi..." Yue'er nói với giọng thủ thỉ, ngọc mắt lại, cặp moóc rộng thùngg đưa.

Khi tôi sử dụng cả hai xoa bóp và véo vũ Yue'er, tôi cũng sử dụng bạch kim và núm vú của cô ấy. Yue'er không dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, vừa nhẹ nhàng kêu lên: "Bác sĩ... thật dễ chịu." bắt đầu chuyển động từ bên này sang bên kia. Tôi gần hôn như mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy.

Con cuc dài 20 cm của tôi đã cứng và được kích thích. đưa một ngón tay vào âm hộ của Yue'er và bắt đầu đưa từ và nhẹ nhàng. Âm đạo của Yue'er đột nhiên ra rất nhiều tinh dịch. quỳ xuống, ánh sáng mùa xuân trong váy của Yue'er, nơi huyền bí nhất hiện ra trong tầm mắt! Điều đầu tiên hiển thị chính là bộ đệm không dấu vết. Họ đang ôm âm hộ của Yue'er. đầy đủ khớp nối chặt vào nhau. Âm thanh đầy đủ hình ảnh thành một khoảng trống ở giữa!

Gần xong rồi, tôi chuẩn bị thực hiện thêm hành động. được đưa vào thì Yue'er đã đưa tay tới và tự mình nhận được cú đánh của tôi.

Yue'er khốn khổ kêu lên: " Rất...! Không! Bạn trai bác sĩ của tôi, Yue'er vẫn còn trinh... Âm hộ của cô ấy sẽ được mở ra cho vị hôn phu của cô ấy trong đêm tân hôn ..." Ý nghĩ trong đầu tôi có thể là một người hoang dã như bạn đã bị nhiều người chơi khi tôi còn là sinh viên.

Nhìn thấy vẻ hào nhoáng của người đẹp Yue'er, dương vật của tôi trở nên cứng ngắc. Tôi đứng dậy dậy và hỗ trợ mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Yue'er. Em vui vẻ đồng ý anh đi được không? Em biết cách làm mà."

"Bác sĩ...anh nhất định sẽ là người đàn ông đầu tiên của tôi, cũng là người đàn ông tôi yêu nhất trong lòng. Nhưng bây giờ anh muốn tôi giúp anh giải quyết thế nào? Tôi dùng miệng thì sao."

"Yue'er, em thực sự bằng lòng cho anh thổi kèn sao? rồi. Ờ, cho anh bú một cái đi. sử dụng miệng của mình... nhanh lên..."

Nguyệt Nhi mê hoặc nói: "Đẹp thì có thể xốp được không?" Tôi không ngờ Yue'er lại quyến rũ như vậy.

Nhìn vẻ ngoài của Yue'er, tôi nằm thẳng trên giường và yêu cầu Yue'er nằm xuống bụng dưới của tôi và dẻo dai, đủ thời gian đầu của tôi.

Sau khi tăng lên 69.

Yue'er không nhỏ do dự án đưa cặc của tôi vào miệng, tăng dần mở bao quy đầu trong miệng ra, từ từ dưỡng quy đầu của tôi, không ngừng nhìn bề ngoài của tôi, như muốn biết liệu cô ấy có làm tôi vui không! Đầu tiên, Yue'er dùng đầu nhung mắt quy đầu, sau đó không ngừng vẽ những vòng tròn trên quy đầu, giống như đang ăn kem, sau đó cày lại dọc theo viền dưới của quy đầu. Trăng lợi làm cho tôi thấy khó khăn quá! miệng lại giữa dương vật và quy đầu, đồng thời dùng đôi tay mảnh khảnh xoa xoa quy đầu. Yue'er cố gắng tận hưởng toàn bộ con cặc dài 20 cm của tôi. miệng, đồng thời thực hiện lại các hoạt động.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn (1000novel.com)] Hai chân của Yue'er dang rộng và một ít của cô ấy cao lên trời. cô ấy hơi lõm xuống, toàn bộ âm đạo và lông mu ở phía dưới đều nhãno. lên do tắc chậm... Yue'er cho tôi ăn con bào ngư đẹp nhất của cô ấy, ẩm và ngọt. Yue'er. Yue'er là một trinh nữ? Lần đầu tiên?

Nhìn con cặc của tôi chuyển ra miệng Yue'er mang lại cho tôi kích thích thị giác tuyệt vời.

"Nguyệt Nhi, sừng ta rất thoải mái, thắt lưng của thật tốt... A, bắt đầu đi..."

"Bác sĩ, đừng xuất tinh sớm như vậy. Yue'er sẽ không cho phép bạn xuất tinh sớm như vậy. niềm vui khi tôi làm tình bằng miệng cho bạn!"

"Yue'er! Nhưng... nhưng tôi thực sự không thể thoải mái được..." Yue'er dùng một tay giữ chặt cặc tôi để ngăn tôi xuất tinh. Mặt khác, Yue'er đứng dậy và đưa ra đôi môi ngọt ngào của cô ấy, và cứ như thế, tôi và Yue'er bắt đầu hôn nhau.

Yue'er đột nhiên ngồi dậy và dùng cả hai tay nắm lấy dương vật cứng của tôi và bắt đầu thư giãn nó: "Chà...chúc... nó to quá... to quá... yêu tôi nó nhất... Tôi yêu con cặc to của bạn đến chết mất..." Sau đó cô ấy đưa cái miệng nhỏ của mình bao quanh quy đầu lớn, và tôi bị một con cặc và hấp vào.

Lỗ thịt được bao bọc chặt chẽ, mời chào lót sẽ mịn nó. của tôi, khiến tôi cảm thấy rất vui vẻ.

Tôi rút hơi lại rồi đưa về phía trước. Dịu dàng, anh ấy phát ra những tiếng ồn ào và nghèn thổi "ừm..." và "ừm..." từ miệng mình. sau, tôi không thể chịu được nữa! mình, tiếng hét "Hmm~~" của Yue'er trở nên dài hơn và sắc nét hơn. đến điểm cao nhất!

Tôi được cô ấy làm cho choáng váng, "Không! Nó đang tiến! Nó đang đến! Nó đang chảy ra... Đừng lãng phí... Nuốt nó đi... Ôi, nó tới rồi... La..." ngon Yue'er. Sau khi xuất tinh xong, tôi rút gọn ra khỏi miệng Yue'er. Tinh chỉnh dịch. Nhìn vào mắt tôi, Yue'er tức cười. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng đây là lần đầu tiên cô ấy ăn tinh dịch của một người đàn ông nhưng cô ấy rất vui khi ăn tinh dịch của tôi vì cô ấy rất yêu tôi. xin biết ơn và hôn cô ấy nhiều lần.

Tôi đã là một trinh nữ thổi bay!

Chúng ta phải yêu xa ba năm mới kết hôn và bước sang một giai đoạn khác của cuộc đời. Tôi rất vui vì lỗi tiết lộ giá quý của bà Yue'er vẫn được tôi sử dụng trong đêm tân hôn. được làm ấm lòng bởi niềm vui được đi ngủ và thưởng thức bữa tối mùa xuân mỗi tối. Tôi rất yêu Yue'er, cô ấy là Sau khi hôn nhân, Nhìn từ bên ngoài, tôi phát hiện ra cô ấy có tư tưởng truyền thống làm cô ấy lớn lên ở Singapore. Lớn lên ở Hồng Kông, tôi đã xem phim người lớn và tiểu thuyết khiêu dâm từ năm 7 tuổi. giáo dục qua đường hậu môn, nhưng mỗi lần nhắc đến chuyện đó với Yue'er, cô ấy lại nói rằng vô ích và không muốn thử...

Yue'er và tôi đã kết thúc năm học. nước ngoài làm việc ở Hồng Kông và phải mất hai tuần tôi mới có thể về nhà. vợ xinh đẹp Yue'er của mình trong 2 tuần. Đôi khi tôi lo lắng nếu vợ không làm việc chăm chỉ, Yue'er sẽ lừa dối...

Tôi đang xem biểu tượng này: nhìn Tôi thấy Yue'er khỏa thân và một người đàn ông xa lạ hôn như một đôi đôi, hai chiếc váy không dây lượn vào nhau tạo nước bọt khắp nơi. Môi trường âm hộ màu hồng. lớn của cô hơi mở ra, người đàn ông xa lạ cẩn thận tách hai môi nhỏ màu đỏ ra, để lộ nụ hoa. Những miếng thịt nhỏ được phủ mật ong và sáng bóng. thương mại âm nhạc của cô, sử dụng môi trường âm thanh nhịp nhanh chóng của Yue'er. tên lửa ngắt quãng từ Yue'er. gấp khoảng cách.

Yue'er nhẹ nhàng cầm con gà yên tĩnh bằng bàn tay ngọc của mình, tay kia trợ bìu, hơi nghiêng đầu và nhẹ vào bìu và tinh hoàn của Tôi đã nhìn thấy tất cả và có một cảm giác khó mô tả khi nhìn Yue'er đưa dương vật của những người đàn ông khác vào sâu với sự thích thú tối đa. Cổ vật của đàn ông không có từ từ. Chiếc váy mỏng ẩm của Yue'er từ từ trượt dọc theo gốc đến quy đầu, sau đó hoàn toàn bọc nó bằng đôi môi trường thương mại của cô ấy... Yue'er đưa con cặc của người đàn ông vào miệng, sống thật lớn, và âm thanh húp xụp của cô tràn ngập cả phòng ngủ. nhìn toàn bộ con cặc của anh ta chìm vào miệng Xiaoqiao.

Sau đó, một cảnh tượng khác thậm chí còn kinh hoàng hơn xuất hiện. thư giãn, lắc cái cái mo trắng nõn mập mạp. nhỏ nước tình yêu. mình, khiến Yue'er kêu lên một tiếng không chịu nổi...

Người đàn ông đặt hai tay lên eo, không ngừng cử động rắn rắn chắc và đưa vật rắn rắn của mình vào hậu môn hết lần này đến lần khác.

"À...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...Tôi muốn...‥‥ah‥‥um‥‥được rồi‥‥con cặc to như vậy‥‥ah‥‥nhồi quá‥‥no quá‥‥um‥‥chị‥‥sưng quá‥‥ngon quá‥‥um‥‥ ‥Ouch‥‥Bắt tôi đi‥‥Ngực của nh lên‥‥‥Nhanh lên, nhanh lên‥‥" Yue'er hét lên thật tuôn xả.

Bạn nên có một giấc ngủ ngon khi bạn đang gặp khó khăn với nó... Sau vài lần ác nhập sâu, người đàn ông hét lên, các cơ trên thắt lưng chạy lên và bất động! Anh ta xuất toàn bộ bộ dịch sang cơ sở Yue'er. từ hậu môn của vợ tôi, một dòng tinh dịch màu trắng sữa tắm ra từ mo Yue'er... Tôi tưởng rằng người vợ đức hạnh phúc của mình sẽ giúp những người đàn ông khác quan hệ tình giáo dục qua đường hậu môn một cách quyến rũ như vậy, nhưng lại từ chối giúp đỡ tôi. vật của tôi mất kiểm soát và cứng rắn làm quần tôi đau Cận.

Tôi gọi điện về Mỹ, Yue'er nói một cách nũng nịu: “Chồng ơi! nhớ anh quá…”

Tôi thì thầm: “Chồng nhớ anh quá!”

Yue'er nhẹ nhàng dịu dàng nói: "Bác sĩ, chồng yêu ơi, em thực sự muốn người vợ xinh đẹp của anh... Em muốn lắm... Nước từ âm hộ của em không ngừng chảy ra... Yue'er cạo bỏ bào ngư nhỏ của em... Đây là quà của anh. Mau về nhà xem quà." Không ngờ, Yue'er lại có ý nghĩ dâm đãng.

Tôi dỗ dành cô ấy nói: "Anh không ở nhà, em có chơi với người đàn ông khác không? Về đến anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt! Anh muốn Yue'er làm vợ ba lỗ gợi cảm của anh..."

Yue'er: "Ừ...bạn thật tệ! Bạn muốn...muốn chơi lỗ thứ ba của người khác...qua cửa sau..." Yue'er thật dâm đãng!

Tôi muốn hoàn thành công việc này ở Hồng Kông thật nhanh để có thể trở về ngôi nhà ấm áp của mình càng sớm càng tốt, ôm người vợ trẻ xinh đẹp của mình và yên lặng trải qua đêm tuyệt đẹp này!

**********************

Vừa bước vào nhà Mỹ, chân tôi còn chưa đứng vững: "Nguyệt Nhi! Tôi về rồi!"

Cô nhanh chóng dừng việc đang làm và mở cửa. Khi cửa mở, Yue'er nhìn tôi đầy thèm muốn. Yue'er hôm nay mặc chiếc áo crop top gợi cảm này. Khi tôi chuyển hết hành lý vào phòng, Yue'er lao tới, dịu dàng ôm tôi và hôn lên má tôi: "Bác sĩ, người chồng tốt, chào mừng anh về nhà." Yue'er luôn dịu dàng, đức độ và dễ chịu. Rõ ràng là cô ấy rất vui và hào hứng khi chúng tôi trở về nhà, điều đó không thể diễn tả bằng lời.

Lúc này, tôi đến gần, hôn nhẹ lên má cô và nói: “Chồng em về nhà xem quà đấy”.

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: “Thôi nào…”

Tối hôm đó, sau khi ăn tối ở nhà, tôi tắm rửa sạch sẽ. Buổi tối, tôi và Yue'er ngồi trên giường, tôi nhìn thẳng vào Yue'er. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào chiếc áo khoét sâu của Yue'er. Nhưng Yue'er cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi.

Yue'er cắn môi, vén mái tóc dài ra sau tai trái, với giọng ngọt ngào, cô ấy bắt đầu kể cho tôi nghe điều nực cười mà cô ấy đã giấu tôi suốt hai tuần: Hóa ra Yue'er thực sự đã bắt đầu xem phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ, và bắt đầu thói quen thủ dâm "ăn chính mình" như người ta nói ở Hồng Kông.

Dù sao người lừa dối cô ấy cũng không phải Yue'er Hongxing nên tôi cũng không quan tâm nữa. Đối mặt với sự choáng váng gợi cảm này, cặc tôi nhanh chóng trở nên cương cứng.

Tôi biết ơn trao cho Yue'er một nụ hôn dài. Sau đó tôi hôn dọc xuống chiếc cổ hồng hào của Yue'er, phát hiện ra Yue'er không mặc áo lót, bộ ngực đầy đặn của Yue'er lộ ra. Tôi dùng tay phải xoa một bên vú, dùng tay trái véo bên vú còn lại và dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của cô ấy. Yue'er bắt đầu phát ra âm thanh "ừm..." từ miệng cô ấy.

Yue'er cởi đồ lót trong tư thế gợi cảm, sau đó nằm xuống đất, quay lại và nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ dâm ô, đồng thời nâng cặp mông gợi cảm của mình lên. Yue'er đặt con mèo "hổ trắng" không có lông của mình vào mặt tôi, Yue'er hét lên gợi cảm: "Bác sĩ chồng, anh có thích bào ngư của em không..."

"Tôi thích...bào ngư ẩm, ngọt, mềm và mịn. Ngon lắm." Sau đó tôi dùng lưỡi liếm lên xuống môi âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Lưỡi của tôi rất linh hoạt và trêu chọc hậu môn của Yue'er. Lưỡi của tôi bắt đầu đẩy từ từ và nhẹ nhàng vào hậu môn của Yue'er. Lưỡi của tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với hậu môn và trực tràng của Yue'er!!! Yue'er hét lên đầy dục vọng và đứng dậy.

"Ôi bác sĩ...chồng...ôi...khó chịu quá...ôi...thật tuyệt...thật dễ chịu...ôi...thật thoải mái...anh gần như làm khô người em rồi...lưỡi anh đang liếm mông Yue'er đến nỗi tê dại...làm ơn..." Yue'er lúc này không thể đứng dậy được nên chỉ có thể để tôi tùy tiện.

Trần truồng, cô ấy nói với tôi bằng giọng ngọt ngào: "Bác sĩ, người chồng tốt, thưa bà, tôi rất muốn nó... nhét nó vào!" Tôi dùng tay giữ dương vật của mình và xoa hai lần vào lỗ nhỏ của Yue'er. Tôi cảm thấy nó đã rất ẩm ướt. Tôi đẩy hết dương vật của mình vào trong, Yue'er đồng thời hét lên "ah".

Trong phòng không ngừng vang lên những tiếng bốp, bốp, bốp... Sau khi tôi tiếp tục đẩy hơn nửa tiếng, Yue'er phát ra một tiếng the thé "A... a...". Cùng lúc đó một lượng nhiệt khổng lồ tỏa ra từ âm hộ của cô.

"A... anh... làm cho tôi... thoải mái quá... đừng động xuống đó... à... à... tôi chịu không nổi... à... à... tôi sắp chết... tôi sắp chết rồi... à... à..." Tôi nghịch vú cô ấy và cố tình giật mạnh con cặc của mình, khiến Yue'er gần như phát điên.

"A...ah...chồng...anh mạnh quá...anh sắp xuyên vào âm hộ của em rồi..." Đột nhiên, Yue'er nhẹ nhàng hét lên: "Ồ ~ đã đến lúc... ồ...ah ~~" Sự phấn khích và kích thích như vậy chẳng mấy chốc đã khiến Yue'er ngất đi! Và tôi tiếp tục ôm cô ấy. Một lúc sau, Yue'er tỉnh dậy. Cặc tôi chưa xuất tinh và vẫn cương cứng.

Yue'er nịnh nọt nói: "A... Sao hôm nay anh mạnh thế... Chồng ơi! Anh còn chưa xuất tinh, anh còn cứng như vậy, vợ tôi thật muốn giúp anh xuất tinh..."

"Chồng tôi đang đụ cô từ phía sau, âm hộ và lỗ đít của cô lộ rõ rồi. Nào, liếm cho tôi vài cái trước đi. Tối nay đổi hình nhé, tôi có bất ngờ dành cho cô." Yue'er vừa nói vừa nắm lấy con cặc của tôi và đưa nó vào miệng, quấn lưỡi quanh quy đầu. Sau khi nhổ dương vật ra, Yue'er một mình nằm trên mặt đất, hếch mông lên: "Bác sĩ, tới đây."

"A...ah...chồng...anh mạnh quá...anh sắp xuyên vào âm hộ của em rồi..." Đột nhiên, Yue'er nhẹ nhàng hét lên: "Ồ ~ Nó ở đây...ồ...ah~~" Sự hưng phấn và kích thích như vậy rất nhanh đã khiến Yue'er ngất đi! Và tôi tiếp tục ôm cô ấy trong vòng tay. Một lúc sau, Yue'er tỉnh dậy. Cặc tôi chưa xuất tinh và vẫn cương cứng.

Yue'er nịnh nọt nói: "A... Sao hôm nay anh mạnh thế... Chồng ơi! Anh còn chưa xuất tinh, anh còn cứng như vậy, vợ tôi thật muốn giúp anh xuất tinh..."

"Chồng tôi đang đụ cô từ phía sau, âm hộ và lỗ đít của cô lộ rõ rồi. Nào, liếm cho tôi vài cái trước đi. Tối nay đổi hình nhé, tôi có bất ngờ dành cho cô." Yue'er vừa nói vừa nắm lấy con cặc của tôi và đưa nó vào miệng, quấn lưỡi quanh quy đầu. Sau khi nhổ ra dương vật của mình, Yue'er một mình nằm trên mặt đất, mông giơ cao: "Bác sĩ, mau tới đây."

Tôi đỡ cô ấy và nhấc mông lên. Lưỡi của tôi trêu chọc hậu môn của Yue'er, từ từ đưa nó vào hậu môn của Yue'er và từ từ liếm nó. Nguyệt Nhi không khỏi run rẩy, trong miệng đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Sau đó tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu bơm nó từ từ. Sau khoảng 20 lần đẩy, tôi rút ra và nó đã phủ đầy chất lỏng dính.

Tôi nói: "Đêm ở Hồng Kông anh nhớ em quá... Anh nghĩ đến mông Yue'er của vợ anh. Anh thực sự muốn đụ mông Yue'er của anh..." Yue'er sững sờ một lúc.

"Bác sĩ, chồng yêu, đừng bắt nạt cái mông nhỏ của tôi! Lưỡi của anh làm mông tôi thoải mái quá. Mông của Yue'er vẫn là một cái lỗ đít còn trinh. Chỉ cần anh thực sự thích, tôi sẽ cho anh chơi với nó. Cứ thử đi! Quý ông D." Cô nói và vặn mông mạnh hơn.

"Chồng cô là bác sĩ, tôi sẽ chăm sóc thật tốt cái mông của cô, tôi sẽ không ức hiếp cặp mông xinh đẹp của Nguyệt Nhi. Chồng tôi là bác sĩ, nghe lời cô, cô bảo tôi dừng lại thì sao?"

Tôi liếm lỗ đít của bà Yue'er vài lần, nhẹ nhàng bôi một ít Vaseline lên hậu môn và quy đầu còn trinh để bôi trơn. Tôi để con cặc của mình từng inch một chìm vào trong hậu môn của Yue'er, Yue'er đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghe như thổn thức. Tôi không ngờ lỗ đít của Yue'er lại co rút như vậy nên tôi tách hai cái mông to của cô ấy ra, dùng hết sức đẩy về phía trước và thực sự đẩy quy đầu vào trong. Lỗ đít quấn chặt quy đầu, tạm thời ngăn cản chuyển động tiếp theo.

"Nguyệt Nhi, ngươi có thấy đau không?"

"Đau, có chút đau. Cảm giác như lỗ đít của tôi sắp bị cái quy đầu to của anh chọc thủng, nhưng chỉ cần anh thích là tôi thích. Bác sĩ, lỗ đít của Yue'er rất chật phải không?"

"Đúng vậy, Nguyệt Nhi, ta nhét hết vào, ngươi có cảm nhận được không?"

"A!..." Yue'er hét lên, tôi lập tức ngừng cử động, tự hỏi liệu cô ấy có đau quá không.

Sau khi dừng lại vài phút, tên khốn Yue'er không còn ngượng ngùng như lúc đầu nữa. Lượng tinh dịch ngày càng nhiều và tiếng rên rỉ ngày càng lớn của cô ấy chứng tỏ rằng cô ấy đã có thể cảm thấy khoái cảm nào đó, nhưng tôi cảm thấy nó không thể chịu nổi. Một mặt, lỗ đít của Yue'er càng bị kẹp chặt hơn, khoái cảm của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi tôi dừng lại, Yue'er nhẹ nhàng nói: "Bác sĩ, xin anh di chuyển nhanh hơn, tôi đã quen với việc ngứa bên trong... anh có thể nhét vào..." Không ngờ lỗ đít của Yue'er lại có phản ứng lớn như vậy.

Khi tôi cảm thấy mình đã thâm nhập hết cỡ, tôi bắt đầu đẩy từ từ và chậm rãi. Yue'er hét lên đầy dục vọng và đứng dậy. Yue'er nằm trên mặt đất một cách gợi cảm và nâng cặp mông gợi cảm của mình lên. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Cặp đùi thon thả của Yue'er được giữ tới 90 độ, và cặp mông của cô ấy càng thêm đầy đặn. Chúng rất đẹp, trắng trẻo và dịu dàng. Yue'er trông rất dễ thương.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, kéo con cặc của mình ra hết, rồi lại rút vào, rồi lặp lại chuyển động đó.

"A...yo...trời ơi...con cặc lớn..." Tôi không ngờ rằng lỗ đít của người vợ xinh đẹp Yue'er của tôi lại nhạy cảm đến vậy. Cô ấy đã có phản ứng mạnh mẽ như vậy khi lỗ đít của cô ấy bị vỡ lần đầu tiên, và tôi ngay lập tức cảm thấy mình liên tục khoái cảm.

Yue'er chủ động co cơ mông lại để quấn lấy tôi! Yue'er nâng mông lên và lắc lư qua lại. Tôi duỗi tay từ dưới nách ra và nắm lấy bộ ngực 34C đầy đặn của cô ấy, xoa bóp thật mạnh. Tôi giữ mông Yue'er bằng cả hai tay và điên cuồng đẩy thẳng con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ đít của mình. Trong phòng không ngừng vang lên những tiếng lộp bộp... Tôi nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ đâm, Yue'er cảm nhận được một loại cảm giác chưa từng có. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, và cô ấy di chuyển mông để phù hợp với lực đẩy của tôi.

"Ừ... yo... quá sức với em... Chồng ơi, em xuất tinh nhanh đi, mông em không chịu nổi nữa..." Tôi tăng tốc độ đẩy đến cực hạn, đột nhiên cảm thấy các cơ toàn thân căng cứng, tinh dịch nóng hổi bắn ra khỏi quy đầu, đổ vào lỗ đít của Yue'er.

Yue'er hạ hông xuống và tôi ấn vào cô ấy, dương vật của tôi vẫn đưa vào hậu môn của Yue'er. Đồng thời, tôi đưa tay tới ngực cô ấy và xoa nắn bộ ngực ngọc của cô ấy. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và hôn cô ấy một cách ướt át. Tôi nói vào tai cô ấy: "Em đã phải chịu đựng hạnh phúc của anh. Hiện tại Yue'er có cảm thấy đau không?"

Nguyệt Nhi ngượng ngùng cúi đầu, "Không biết chồng ta xuất tinh bao nhiêu, đều là bên trong!" Yue'er nói và nhìn chằm chằm vào tôi, "Kỳ thực, nếu bạn đâm vào lưng tôi, tôi cũng sẽ cảm thấy thích thú..."

"Nếu bạn thổi tôi mạnh hơn, chúng ta có thể vui vẻ trở lại!" Âm đạo mở ra và tôi lại được làm quen với người vợ yêu dấu của mình.

**********************

Sau đó, một đêm nọ, sau khi chúng tôi đã lên giường cùng nhau, Yue'er đã cầm lấy dương vật của chúng tôi và trao cho chúng tôi một nụ hôn ngọt ngào. Hai má Yue'er đỏ bừng, cô bực bội nói: "Bác sĩ, chồng yêu của em, nếu em để người đàn ông khác chơi với em, anh có trách em không? Anh cho rằng em ngang ngược và không muốn em nữa à?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em có thích chơi với đàn ông khác không? Em có muốn thử quan hệ tình dục với đàn ông khác là như thế nào không?”

Nguyệt Nhi nghe ta hỏi vấn đề này, nàng xấu hổ đến không nhịn được mà vùi đầu thật chặt vào trong ngực ta.

Yue'er nói một cách nhẹ nhàng và quyến rũ: "... Tôi chỉ hy vọng có thể dẫn chúng ta ra khỏi khung cuộc sống hiện tại và để lại những kỷ niệm đẹp trong cuộc đời khi chúng ta còn trẻ." Một phụ nữ Singapore với những tư tưởng truyền thống? ?

"Bạn có phiền không?" Yue'er trả lời bằng giọng như muỗi. Biểu cảm của cô ấy thật dễ thương.

"Yue'er, chỉ cần em thích... Nhưng..." Tôi lập tức nói.

Yue'er mỉm cười và nói, "Nhưng vậy thì sao?"

“Nhưng cửa sau của cô chỉ để cho chồng cô chơi thôi! Vườn sau của cô là thế giới riêng của bác sĩ.” Tôi nói vào tai cô ấy.

Yue'er mỉm cười nói: "Bác sĩ, anh thật là một người chồng tốt. Em yêu anh." Cuối cùng, chúng tôi hôn nhau ướt át. Yue'er hóa ra là một thiếu nữ dâm đãng. Dương vật của tôi không thể không cương cứng và tôi đã đụ cô ấy ba lần vào ngày hôm đó.

Bạn phải biết rằng không phải người phụ nữ nào cũng có thể tùy tiện ra ngoài cướp đàn ông! Đương nhiên, Yue'er quả thực là một nữ nhân nhất định có tài năng như vậy!
