============================================================
  Vườn sau nhà luật sư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%8b%e5%b8%ab%e7%9a%84%e5%be%8c%e8%8a%b1%e5%9c%92/
  Ngày       : 2022-01-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Mẹ tôi là một người đẹp trung niên 38 tuổi với khuôn mặt trái xoan cổ điển, lông mày cong, mũi thẳng, miệng hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn, mông tròn, đôi chân dài và tròn. Tai nạn giao thông thường xuyên xảy ra xung quanh cô khi cô đi trên đường. Cô vô tình va vào cột điện thoại. Khi lái xe mà không quan sát, cô thường xuyên va vào người đi bộ hoặc hôn xe đang chạy tới. 

Đó là một sự cám dỗ chết người đối với tôi, người thường xuyên đọc tiểu thuyết loạn luân trên mạng. Mỗi khi em mặc váy ngắn, lỗ đít lõm xuống khiến cặc tôi sưng tấy. Tôi muốn ngay lập tức vồ lấy cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh, nhấc cặc của mình lên và nhét vào hậu môn nhỏ bé của cô ấy. Nhưng tôi không đủ can đảm nên phải tự tay làm việc cật lực. Thỉnh thoảng tôi lấy trộm một, hai chiếc quần lót mẹ mặc để thủ dâm. Tôi thực sự ghen tị với bố tôi...

Năm mười tám tuổi, tôi sống cuộc sống vất vả dựa vào đôi bàn tay và chiếc quần lót của mẹ. Dù chị tôi cũng xinh đẹp nhưng tôi thích thân hình trưởng thành của mẹ hơn và không có hứng thú với chị tôi, mặc dù tôi và mẹ thường xuyên cãi vã, âu yếm. 

"Tiểu Thiên, tới đây hỗ trợ." Tôi vừa đi học về, mẹ gọi tôi vào bếp. Tôi thường là người quay lại đầu tiên. Không hiểu sao mẹ tôi lại là người trưởng thành và duyên dáng. Hơn nữa, trường của tôi gần hơn trường của chị tôi rất nhiều, đường đi cũng bằng phẳng hơn rất nhiều. Nó không giống như con đường của cô, luôn luôn bị kẹt xe.

Sau khi đặt cặp sách xuống, tôi bước vào bếp và thấy mẹ đang đứng trên ghế, dùng hết sức lực giơ hai tay lên. Cô ấy đang cầm một bóng đèn trong tay, nhưng cô ấy gần như không thể chạm tới nó. Chiếc đèn này vốn là do Lão Bá lắp đặt, tất nhiên thân hình nhỏ nhắn của mẹ tôi cũng không thể làm được. 

"Đừng đứng đó nữa, lại đây ôm tôi đi." Mẹ thử thêm vài lần nữa.

"Ồ." Tôi bước tới và vòng tay qua eo mẹ. Nó mềm, mỏng và mịn. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi ôm cô ấy trong tay. Vòng eo của mẹ tôi gầy quá. Tôi có thể ôm cô ấy một chút. Đây là cảm giác của tôi vào thời điểm đó.

Lúc này chị tôi đã về. Khi thấy tôi giúp mẹ, cô ấy lén lè lưỡi với tôi rồi lặng lẽ kiễng chân trở về phòng. Tôi làm mặt nói đùa, bây giờ anh muốn giúp tôi nhưng anh vẫn từ chối. Không dễ để tôi có được cơ hội tốt như vậy để chạm vào cơ thể mẹ. 

"Tiểu Thiên, ngươi đang làm gì vậy? Ta bảo ngươi tới đón ta, cũng không có để ngươi tùy tiện chạm vào ta." Mẹ quay lại cười và mắng tôi. Lúc này tôi mới nhận ra, một tay tôi vô thức bám theo eo mẹ, gần như chạm vào ngực mẹ, tay còn lại đang xoa mông mẹ. 

“Làm thế nào để giữ cô ấy?” Tôi vội vàng rút tay lại, sợ mẹ tức giận, xấu hổ đến đỏ mặt. Dù luôn có ý nghĩ loạn luân trong đầu nhưng thực tế tôi vẫn cảm thấy xấu hổ.

Mẹ rời khỏi ghế. Khi xuống khỏi ghế, cô ấy cúi xuống và nhô mông về phía sau khiến cặc tôi lập tức cứng lại. Chiếc váy bó sát khắc họa hoàn toàn hình dáng chiếc quần lót mẹ đang mặc và kích thước vòng 3 của mẹ. 

Mẹ đặt ghế lại và nói: “Đây, giữ chân mẹ, đỡ mẹ lên và mẹ sẽ ổn thôi”. Giọng nói của mẹ kéo tôi ra khỏi cơn mơ màng, tôi chỉ bước tới với con cặc cương cứng, ngồi xổm xuống, dùng tay ôm chặt lấy chân mẹ rồi từ từ bế mẹ lên.

Đôi chân thon dài của mẹ ôm trọn trong vòng tay tôi. Mặc dù nó hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng trong tưởng tượng tình dục của mình nhưng nó cũng đủ để kích thích tôi. Đột nhiên thân hình mẹ tôi lắc lư, một bên mông của mẹ áp vào mặt tôi. Cảm giác mềm mại như bông và cực kỳ êm ái, kèm theo đó là hương thơm cơ thể bùng nổ khiến tôi gần như muốn nổ tung. Tôi thực sự muốn không buông tay cho đến hết thời gian. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể đặt tôi xuống." Mẹ thay bóng đèn và xoa đầu tôi để đánh thức tôi dậy sau cơn say. 

“Ồ” Cơ thể mẹ không nặng lắm nhưng ôm mẹ trên tay gần mười phút cũng đủ để tôi chịu đựng. Tay tôi tê dại, cộng với những suy nghĩ phi đạo đức, tôi buông tay ra. “À”, mẹ trượt thẳng xuống bàn tay tôi đang nắm. May mà cô ấy không giẫm lên chân tôi, nếu không thì dưới đó đã không xảy ra chuyện gì. "Anh đang làm gì vậy? Anh đột nhiên buông tay ra." Chân mẹ tôi tê cứng vì sốc, bà cứ xoay mắt cá chân và ngón chân xen kẽ nhau. Phải mất một lúc lâu cô ấy mới nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi vừa buông mẹ ra, hai tay tôi ấn vào bên ngoài cơ thể mẹ từ đùi đến eo, rồi giữ nguyên tư thế hiện tại - trên ngực mẹ, dương vật cương cứng của tôi áp vào mông cong của mẹ.

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi." Mẹ tôi hoảng sợ trước bàn tay tôi xoa ngực mẹ một cách bừa bãi và con cặc của tôi áp vào mông mẹ.

"Tôi cảm thấy rất khó chịu." Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi cọ vào mông mẹ. Tôi chỉ muốn dùng khoảnh khắc này để trút cơn giận mà tôi đã tích tụ bấy lâu nay.

"Tiểu Thiên, đừng như vậy, buông mẹ ra, một lát nữa sẽ ổn thôi, buông mẹ ra." Mẹ cố gắng thoát khỏi tôi nhưng mẹ đã thoát được nhờ thân hình trẻ trung, khỏe mạnh và sức mạnh cường tráng của tôi.

Tôi không khỏi đâm vào mông mẹ, trút bỏ ham muốn loạn luân bấy lâu nay. Con cặc của tôi, chưa bao giờ thực sự làm tình, đang trằn trọc trên cặp mông mỏng manh của mẹ tôi suốt nửa giờ trước khi nó miễn cưỡng đập và phóng tinh dịch nóng vào háng tôi.

Với một tiếng “bốp”, mẹ tát tôi một cái thật mạnh sau khi tôi buông tay ra. Tôi không nói gì, lặng lẽ bước về phòng nằm xuống, vừa xấu hổ vừa phấn khích trước cảnh tượng tục tĩu vừa rồi. Tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn và ngủ quên ngay cả khi chưa ăn trưa.

"Lười biếng, dậy ăn đi, đồ ăn nguội rồi." Tiếng gõ cửa của chị gái đánh thức tôi dậy nhưng tôi không thấy đói chút nào. "Hôm nay anh không muốn ăn, anh cũng muốn ngủ một lát, em không cần phải la hét nữa." Sau đó, tôi tiếp tục trùm đầu đi ngủ.

Không lâu sau, tiếng gõ cửa lại vang lên: "Tôi đã nói không muốn ăn, đừng làm phiền tôi!" Tôi hét lên. 

Nhưng chính mẹ tôi là người ra mở cửa, trên tay cầm một bữa ăn nghi ngút khói. Tôi nuốt xuống những lời tôi muốn chửi rủa.

"Nó vẫn còn đau à?" Mẹ đặt mâm cơm xuống, ngồi xuống mép giường, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt bị tát của tôi. Nó cảm thấy thật mềm mại và thoải mái. Tôi lắc đầu và không nói gì. “Việc cậu làm vừa rồi là sai, cậu biết không?” Mẹ dịu dàng nói với tôi, tôi gật đầu xấu hổ. 

"Hiện tại ngươi đang ở tuổi dậy thì, thể chất phát triển khiến ngươi thích người khác giới là chuyện bình thường, nhưng ngươi phải kiềm chế, không được hành động liều lĩnh." Mẹ tôi dùng một tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi tiếp tục dạy dỗ tôi.

“Mẹ ơi, nhưng con không nhịn được…” Sự dịu dàng của mẹ khiến tình yêu của tôi dành cho mẹ lại dâng trào.

"Bạn có thường... thủ dâm không?" Mẹ hỏi tôi, ngập ngừng và đỏ mặt.

Tôi gật đầu, lấy hết can đảm nói: "Nhưng tất cả họ... đều là... mẹ. Con chỉ thích mẹ thôi." 

Tôi tựa đầu vào chân mẹ đang ngồi nghiêng trên giường. Chúng rất mềm và trơn. Tôi lợi dụng lúc đó đặt tay lên cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Hương thơm mê hoặc tôi.

Mẹ tôi có vẻ hơi choáng váng trước sự táo bạo của tôi, “Điều này không tốt, mẹ là mẹ của con, làm sao mẹ có thể…” “Nhưng con xinh đẹp và quyến rũ như vậy, không người phụ nữ nào mẹ từng gặp có thể so sánh được với con.” Tay tôi thay vào đó ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi nhân cơ mà dụi đầu vào đùi mẹ. "Mẹ ơi, con không muốn thủ dâm nữa." Mẹ nghe xong rất vui vẻ, nhưng những lời tiếp theo lại khiến mẹ từ vui mừng chuyển sang tức giận: “Vừa rồi mẹ cảm thấy rất thoải mái khi ở bên con, sau này con có thể để mẹ làm điều này được không?” 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu muốn tôi đánh cậu lần nữa à?" Mẹ giận dữ mắng. Nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy, chỉ cần tôi có thể dùng cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi để xuất tinh mỗi ngày, tôi đánh cô ấy thế nào cũng không sao. “Tôi không hài lòng khi dùng tay nhiều lần. Đụng vào mông mẹ một lần là tôi thấy thoải mái vô cùng”. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa và tát vào mặt tôi, nhưng rồi mẹ lại hối hận khi nhìn những vết tát đỏ bừng của tôi.

"Tiểu Thiên, mẹ xin lỗi, mẹ quá vô lễ, nhưng con nghĩ như vậy là sai rồi, con không thể làm như vậy, mẹ là mẹ của con."

"Tôi không quan tâm, tôi muốn nó!" Tôi đẩy mẹ xuống giường, rút ​​cặc ra, ấn vào lưng mẹ rồi di chuyển. Tôi không quan tâm cửa đã mở rộng, con cặc của tôi đã bị kẹp giữa bụng dưới của tôi và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi và bắt đầu di chuyển.

Tôi nắm lấy bàn tay run rẩy của mẹ, cặc tôi tạo thành từng lớp nếp nhăn trên phần váy của mẹ dính chặt vào mông mẹ.

Tôi hết lòng tận hưởng vẻ đẹp của sự tiếp xúc thân mật giữa con cặc của tôi và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi ngày càng tiến gần đến cao trào. Con cặc của tôi sắp đạt đến điểm xuất tinh. Lúc này, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân. Đó là chị tôi đang đi lên lầu.

"Tiểu Thiên, mau buông mẹ ra, chị con nhìn thấy sẽ không tốt đâu." Mẹ lo lắng đến đổ mồ hôi nhưng mẹ không thể rời xa tôi.

"Chờ một chút, tôi sắp chuẩn bị xong rồi." Tôi tăng tốc độ chà xát, hy vọng sẽ kết thúc trước khi chị tôi đến trước cửa nhà. Nhưng mẹ tôi thấy tôi không hề có ý định buông tay. Dù không muốn nhưng cô cũng đành phải làm thế này: "Buông mẹ ra trước và đóng cửa lại trước khi về. Mẹ cho con vào có được không?" Mẹ tôi lo lắng đến nỗi nước mắt chảy ra.

Tôi sửng sốt một lát: “Mẹ, ý mẹ là…”

"Mẹ có thể cho con nếu con muốn, nhưng con phải đóng cửa lại ngay." Mẹ quay đầu lại và nói với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Được rồi, con nghe lời mẹ, nhưng nếu con muốn từ nay mẹ sẽ phải cho con."

"Đúng." Mẹ vùi đầu vào gối và bất động. Tôi buông mẹ ra. Bây giờ cô ấy đã đồng ý, tôi không khỏi suýt hét lên. Tôi ra khỏi giường và đóng cửa lại. Tiếng bước chân của chị tôi tình cờ cách cửa không xa. Nó làm tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, nhưng tôi cũng cố kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ nằm trên giường, tôi có thể tiếp tục chơi đùa với mông mẹ một lúc.

Nằm trên lưng mẹ, cặc tôi tiếp tục di chuyển vào mông mẹ. Hạn chế duy nhất là mẹ tôi không cho tôi chạm vào ngực bà, nhưng điều này cũng đủ làm tôi vui. 

Nằm trên chiếc gối tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ, tôi nhìn mẹ lấy tay che mông và lượng lớn tinh dịch tôi để lại còn sót lại. Tôi ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện, mơ thấy cặc của mình đang lao thẳng vào đôi mắt hậu môn thanh tú của mẹ. Tôi đã có một giấc mơ ướt...

Kể từ khi tôi thành công ngày hôm đó, cái mông của mẹ đã trở thành công cụ để tôi giải quyết ham muốn tình dục. Thỉnh thoảng, tôi có thể lén tấn công bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ khi mẹ tôi không để ý, nhưng mẹ tôi luôn tát chúng đi sau khi chạm vào hai lần. Nhưng như vậy vẫn tốt hơn là không thể chạm vào chúng trước đó.

"A, cảm giác thật tốt!" Tôi ôm mẹ đang nấu bữa trưa từ phía sau. Cặc tôi áp sát vào hậu môn của mẹ qua quần lót của mẹ, tinh dịch bắn ra làm ướt quần lót của mẹ.

Mẹ đợi tôi xuất tinh xong mới lấy chiếc quần lót sạch đã đặt sẵn rồi vào phòng tắm thay. Tôi nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ mà mỉm cười. Tốt nhất là tôi nên lên và ngủ một lát. Tôi cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi xuất tinh.

Hôm nay là cuối tuần. Bố tôi không phải đi làm và đang nghỉ ngơi ở nhà. Anh ấy vẫn chưa dậy, còn em gái tôi thì đang ngủ say. Chỉ có mẹ tôi là dậy chuẩn bị bữa tối. Tôi cũng nhân lúc này ra khỏi giường và quấy rầy mẹ.

Tôi bước lên cầu thang, hồi tưởng về thi thể của mẹ tôi khi tôi bước đi. Khi nào tôi có thể quan hệ tình dục thực sự với mẹ tôi? Lòng người không đủ, rắn nuốt voi. Đây là tình hình hiện tại của tôi. 

Ngủ trên chiếc giường êm ái, mặc dù có chút buồn ngủ nhưng lại không thể ngủ được. Thân hình xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng vang vọng trước mắt tôi. Chị em tôi so với mẹ tôi thế nào? Đột nhiên ý tưởng này nảy ra trong đầu tôi và tôi bị sốc. Làm sao tôi có thể đột nhiên có hứng thú với kiểu con gái trẻ như vậy? Nhưng có thể bí mật nhìn trộm cơ thể của em gái tôi cũng được. 

Tôi lén kéo tay nắm phòng ngủ của em gái nhưng không may cửa đã bị khóa. Tôi thất vọng tựa mặt vào khung cửa, hình như phải tìm một cơ hội khác… Bên tai tôi vang lên tiếng thở hổn hển, chuyện gì vậy? Em gái tôi có chạm vào mình không? Tôi rất quen thuộc với âm thanh này. Tôi sẽ phát ra âm thanh này mỗi khi ôm mẹ và tập thể dục mạnh mẽ. Tôi lập tức hưng phấn, áp chặt tai vào cửa, tập trung thu thập tất cả những âm thanh do mẹ tạo ra. 

Sau khi nghe một lúc, tôi nhận ra rằng có hai người trong phòng, và câu hỏi của tôi nảy sinh. Trong nhà chỉ có bốn người, tối qua chị tôi về cũng không mang theo bạn bè gì. Chẳng lẽ bọn côn đồ đã vào hãm hiếp em gái tôi? Tôi đã bị sốc khi nghĩ về gói hàng này. Tôi lặng lẽ đứng dậy, vội vã chạy đến phòng bố mẹ, định đánh thức bố nhưng khi mở cửa, chiếc bánh bao đã trống rỗng. Tôi chạy xuống cầu thang: “Mẹ, bố đâu?”

"Ngủ trên đó, có chuyện gì vậy?" Mẹ nhìn tôi cảnh giác. Kể từ khi tôi ép mẹ dùng mông làm công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi, mẹ tôi đối xử với tôi như thường lệ trước mặt người khác, nhưng mẹ lại lạnh lùng, thờ ơ khi không có ai ở bên cạnh, sợ tôi nhân cơ hội mà đòi hỏi. 

Không có ai ở trên đó cả. Bố đã đi đâu? Tôi cảm thấy kỳ lạ, không thể nào...

Để cứu người khác, tôi nghĩ chắc là như thế này: “Không sao đâu, tôi đã đi ngủ rồi. Bữa ăn đã sẵn sàng thì gọi cho tôi”. Tôi bước ra khỏi bếp mà không đợi mẹ trả lời. Mẹ tôi không hỏi thêm câu nào nữa, miễn là tôi không nhân cơ hội quấy rầy bà. 

Tôi tìm kiếm bên ngoài nhà nhưng không tìm thấy bố tôi. Có vẻ như mọi chuyện đúng như tôi nghĩ. Tôi vào phòng ngủ, đóng cửa lại và đợi cánh cửa tiếp theo kết thúc. 

“Cơm đã chín rồi, xuống ăn thôi.” Mẹ tôi hét lên từ bếp dưới nhà, tôi nóng lòng chờ đợi. 

Một lúc sau, cửa phòng chị tôi mở ra, tôi lén nhìn qua khe cửa. Người ra là chị tôi. Dù cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi vẫn thấy trong mắt cô ấy có điều gì đó kỳ lạ. Em gái tôi nhìn quanh và ho nhẹ. Bố tôi bước ra khỏi phòng bà. Đúng như tôi mong đợi, tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi tận dụng cơ hội này và tin rằng ngày tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ không còn xa nữa. 

Ba ngày liền, bố tôi không vào phòng chị tôi nữa. Tôi đã rất thất vọng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Món súp mẹ tôi nấu cho bữa tối nay thật ngon. Tôi uống thêm một chút. Tôi rất muốn đi tiểu vào lúc nửa đêm nên phải đứng dậy đi vệ sinh. Tôi thường ngủ đến sáng. Sau khi bàng hoàng đi tiểu, tôi bước về phòng thì nghe thấy tiếng cửa phòng chị tôi cọt kẹt mở ra. Tôi quay đầu lại và chụp ảnh một người đàn ông. Tôi đột nhiên đổ mồ hôi lạnh và tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi tôi bình tĩnh lại, tôi thấy đó là bố tôi...

"Ừ... Anh đến xem em gái em đã ngủ chưa, sợ ngày mai em ấy không dậy. Sao em vẫn chưa ngủ? Ngày mai em còn phải đi học, nhanh chóng đi ngủ đi." Bố bình tĩnh nói. "Bố, con có chuyện muốn nói với bố. Bố có thể vào được không?" Tôi mở cửa. 

Bố lo lắng bước vào phòng ngủ của tôi, "Có chuyện gì vậy?"

“Tôi biết mọi thứ về anh và em gái anh.” Tôi nói thẳng vào vấn đề, mặt bố tôi tái nhợt. "Có chuyện gì vậy? Đừng nói nhảm." "Mấy tuần nay cậu biết ban ngày cậu làm gì trong phòng chị tôi, nhưng giờ lại lén lút vào phòng chị tôi vào đêm khuya như vậy, hehe..."

"Tiểu Thiên, ngươi tiền tiêu vặt không đủ sao? Ngày mai ta cho ngươi một ít." Mẹ kiếp, anh nghĩ tôi là con nít, muốn hối lộ tôi bằng tiền. “Bố sẽ không nói về con và em gái con,” bố lập tức thở phào nhẹ nhõm, “Nhưng bố muốn mẹ.”

"Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Bố giật mình. "Anh và em gái anh làm gì thì tôi cũng sẽ làm với mẹ tôi. Tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi." Tôi nói với bố tôi một cách nghiêm túc. 

"Nhưng... bà ấy là mẹ ruột của cậu." Bố lúng túng nói: “Em gái tôi cũng là con gái ruột của anh, nếu con không đồng ý thì hãy quên đi, nhưng ngày mai bố sẽ nói chuyện với mẹ con về chuyện của con và cảnh sát.” Tôi nói không chút nghi ngờ: “Điều đó tùy thuộc vào việc anh làm.” “Không, được thôi,” bố thỏa hiệp, “Nhưng bố không biết phải nói thế nào với mẹ con. Chẳng lẽ bố đã yêu con gái ruột của mình và giờ lại muốn con trai của bà ấy quan hệ tình dục với con bé sao?”

"Con không cần nói với mẹ, con có thể tìm cách lấy thuốc cho mẹ, con tự uống được, khi tỉnh dậy mẹ sẽ không biết gì cả. Nếu không phải con còn nhỏ, con đã mua rồi." Haha, cuối cùng tôi cũng có thể nếm được món thịt ngon của mẹ rồi. 

“Tối nay bố đã uống thuốc,” bố cười nham hiểm, “Lỡ nửa đêm mẹ con thức dậy và phát hiện ra bố không có ở đây thì sao? Bố khó có thể thuyết phục mẹ bằng lý do uống nước trước khi đi ngủ để làm đẹp.”

“À, vậy tối nay tôi muốn có mẹ tôi!” Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn sau khi nghe điều này. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không nhìn thấy nó trong thời gian này. Thì ra mẹ tôi đã hôn mê vào lúc nửa đêm. Tại sao tôi không nghĩ ra nó?

"Được rồi, anh sẽ ở trong phòng chị em một lúc, nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức mẹ em, khoảng 2 tiếng nữa thuốc sẽ hết tác dụng, em nhớ đừng quá tham lam."

Tôi háo hức mở cửa thì thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng quay mặt ra ngoài. Thân hình thanh tú và đầy đặn của cô giống như những ngọn núi nhấp nhô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thanh thản như một thiên thần. Khóe miệng hơi nhếch lên cho thấy cô đang có một giấc mơ ngọt ngào. Hai bên bàn chân xếp chồng lên nhau, như được chạm khắc từ bạch ngọc. Cơ thể nằm nghiêng khiến mông trông đầy đặn hơn. Cánh tay đặt trước ngực che đi một nửa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, nhưng nửa lộ ra lại lên xuống theo hơi thở, càng hồi hộp hơn. Tim tôi lỡ nhịp khi nghĩ đến việc có cơ thể xinh đẹp này được bọc trong bộ đồ ngủ trong hai giờ đồng hồ. 

Nằm trần truồng sau lưng mẹ, tôi hơi nhấc mông mẹ lên và cởi chiếc quần lót sắp thất bại trong nhiệm vụ bảo vệ thánh địa của thầy. Tôi vén nửa dưới bộ đồ ngủ của mẹ lên đến thắt lưng. Tôi nóng lòng cúi xuống và nhìn chằm chằm vào cái hậu môn nhỏ mà tôi hằng mong ước. Nó có hình dạng phóng xạ hoàn hảo và có màu hơi đen. Tôi không khỏi liếm nó, một cảm giác hạnh phúc dâng trào trong lòng. 

“Hừ…” Mẹ vặn vẹo người trong giấc ngủ, hậu môn nhỏ bé của mẹ không ngừng co lại dưới sự liếm của lưỡi tôi. Mẹ, hậu môn khó chịu, muốn nằm xuống nhưng đầu tôi chặn lại. Tôi chỉ đơn giản đặt mông cô ấy lên đầu và tiếp tục dùng lưỡi xâm phạm lỗ đít của mẹ. Chân mẹ vừa chạm đến háng tôi. Tôi cong chân và kẹp mẹ Ling. Bàn chân nhỏ và bàn chân nhỏ của Long là con cặc của tôi. Tôi liếm hậu môn của mẹ và thỉnh thoảng đưa lưỡi vào, đồng thời thọc cặc vào để cưỡng hiếp chân mẹ. Mẹ tôi vặn người khó chịu, mông bà cứ vặn vẹo vào mặt tôi. Tôi phải ôm thật mạnh vào mông cô ấy, tay tôi tạm thời không thể khám phá những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy.

Cảm thấy sắp xuất tinh, tôi vội vàng đứng dậy. Sẽ thật rắc rối nếu tôi xuất tinh trên tấm ga trải giường trắng. Tôi vội đưa con cặc sắp xuất tinh vào âm đạo mẹ nhưng đã muộn. Tôi còn thiếu kinh nghiệm và cuối cùng tôi đã đi được nửa chặng đường. Tôi đã định ép buộc nó. Tôi nhét nó vào, sự kích thích mạnh mẽ từ sự ma sát với âm đạo của mẹ khiến eo tôi đau nhức. Tôi đã xuất tinh. Tôi sợ nó sẽ rơi xuống giường. Tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh khi đưa nó vào thật mạnh. Quy đầu của tôi tạo thành hình vẽ bậy có dòng chữ "Tôi đến thăm" trên âm đạo của mẹ tôi khi tôi bước vào đó. 

Tôi thở hổn hển và nằm trên cơ thể mẹ, cảm nhận sự ma sát tuyệt vời do sự lên xuống của bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. Một tay vuốt ve tấm lưng và cặp mông hoàn hảo của mẹ, tay kia khám phá khắp cơ thể mẹ. Thỉnh thoảng, tôi chạm vào mối liên hệ hoàn hảo giữa tôi và mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi bao bọc hoàn toàn quanh cặc tôi, không có khe hở nào. Miếng bọc âm đạo, có kích thước vừa phải với cặc của tôi, chứa đầy tinh dịch của tôi, có tác dụng bôi trơn. Tôi không ngờ rằng nếu tôi vô tình làm điều đó sẽ có tác dụng như vậy. 

Nhìn khuôn mặt tựa nữ thần của mẹ, tôi nhìn đồng hồ đầu giường. Còn 40 phút nữa và tôi quyết định không lãng phí thời gian nữa. "Mẹ ơi, con sẽ dùng cặc của mình để thâm nhập vào mẹ." Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng ngọt ngào của mẹ rồi đâm mạnh vào. Với tinh dịch của tôi đóng vai trò bôi trơn, tôi không sợ làm mẹ đau nên tôi ra vào cơ thể mẹ một cách thỏa thích. Nhìn đôi môi âm hộ của mẹ hơi sưng tấy, tôi liếm môi với những suy nghĩ chưa thỏa mãn. Thời gian hôm nay hơi ngắn nhưng ngày sau sẽ dài lắm. Nhìn con mèo nhỏ đang chảy tinh dịch của mình, tôi thì thầm: “Hẹn gặp lại em vào tối mai nhé em yêu”.

Bố sẽ lo phần còn lại. Khi mẹ tỉnh dậy, dù trên cơ thể mẹ vẫn còn dấu vết quan hệ tình dục nhưng bố sẽ nói rằng ông đã làm điều đó.

Với cảm giác thỏa mãn, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Đêm nay thật thoải mái... Sau đó, mỗi đêm, bố tôi đều bỏ thuốc ngủ vào nước của mẹ tôi rồi sang phòng chị tôi. Tôi sẽ đi qua và thế chỗ của bố tôi. Đôi khi tôi cưỡng hiếp người mẹ bất tỉnh của mình trong phòng của họ, và đôi khi tôi chiếm chỗ của mẹ tôi. Sau khi cô ấy hài lòng với phòng của tôi, tôi đưa cô ấy về. Tuy có chút tiếc nuối vì không thể lọt vào lỗ đít mẹ cô ấy (lý do là vì bố tôi muốn làm nhưng mẹ tôi lại không chịu. Bây giờ tôi đã mở âm đạo của mẹ ra, mẹ nhất định sẽ để ý), nhưng để nước tiếp tục chảy, tôi phải nhịn, hơn nữa, tôi không thể xâm nhập vào lỗ đít của bà được.

Hiếm khi công ty của mẹ tôi cho bà đi công tác vài ngày. Tôi không thể giữ nó trong những ngày này. Tôi đã quen với việc xuất tinh vào người mẹ vài lần mỗi đêm. Tôi thực sự không thoải mái khi phải quay lại và tự mình làm việc đó. Tôi không thể nhịn được nên nhìn chị tôi.

Mẹ tôi không có ở nhà nên tôi phải tự lo bữa trưa. Tôi và chị hẹn nhau đi ăn nhà hàng sau giờ học. Nhìn thấy mông em gái liên tục đung đưa khi bước đi, niềm khao khát mà tôi đã kìm nén suốt hai ngày nay lập tức trỗi dậy. “Tôi tự hỏi liệu em gái tôi có sẵn lòng cho tôi thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy không?” Tôi hỏi trong lòng.

"Chị ơi, em nên đi ăn ở đâu?" Tôi đuổi kịp hai bước và đi cạnh chị tôi. Tôi vô tình đặt tay lên eo chị. Em gái tôi đã quen gây sự với tôi nên không để ý tới.

"Sao cũng được, ăn xong hãy quay lại và ngủ một giấc." Em gái tôi bắt đầu nhìn quanh, cố gắng tìm một căn phòng tốt hơn.

Tay tôi di chuyển xuống eo chị tôi và chạm vào mông chị. Nó không đầy đặn và mềm mại như của mẹ tôi nhưng có độ đàn hồi tốt. Nó chắc chắn sẽ cảm thấy tốt khi chèn cô ấy. Tôi đã đưa ra kết luận về cái mông của em gái tôi.

"Xiaotian, em..." Chị tôi nhận ra. Tôi rút tay lại, "Em gái tôi có dáng người tuyệt vời quá." Tôi mỉm cười thì thầm với em gái mình. Nhân tiện, chị tôi không biết chuyện của mẹ tôi và tôi. Bố tôi cũng không nói cho chị biết. Cô ấy không rảnh khi mẹ con tôi làm việc đó vào buổi tối.

"Con đang nói nhảm, mẹ có dáng người rất tốt." Em gái tôi đánh nhẹ vào đầu tôi. “Các chị đẹp như các chị, các mẹ cũng đẹp như các mẹ”. Đây không phải là điều vô nghĩa. Các chị đẹp như con gái, mẹ cũng đẹp như người lớn, nhưng tôi lại thích những người trưởng thành. "Đừng nói nhảm nữa, đi ăn nhanh đi, đây là nơi duy nhất." Em gái tôi ngắt lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Sau bữa tối, chúng tôi, chị và em, chen chúc lên xe buýt. Trên xe có quá nhiều người nên chúng tôi phải đứng dựa lưng vào nhau. Chiếc xe buýt ọp ẹp chạy lên chạy xuống khiến mông chúng tôi thỉnh thoảng va vào nhau. Cặp mông săn chắc và đàn hồi của em gái khiến cặc tôi cương cứng nên tôi phải dùng cặp sách để chặn lại.

Mười phút trôi qua. Tình trạng kẹt xe nghiêm trọng đến mức tôi chỉ đi được chưa đầy nửa đoạn đường. Con cặc của tôi cảm thấy khó chịu dưới áp lực gấp đôi của đũng quần và cặp sách của tôi. 

Dù thế nào đi nữa, lòng tôi cũng đã thay đổi, nếu không thưởng thức những món ăn ngon phía sau, tôi sẽ bị sét đánh. Tôi lặng lẽ cởi khóa quần, giải phóng con cặc của mình, xoay người dưới nắp cặp đi học, ôm chặt lấy em gái và dễ dàng nhét con cặc của mình vào mông em. "Chị ơi, là em đây." Tôi sợ chị tôi sẽ hét lên nên tôi nói với chị ấy trước. 

"Tiểu Thiên, ngươi đang làm gì?" Em gái tôi cảm thấy có vật gì đó cứng như sắt ở giữa mông. 

"Tôi cảm thấy không thoải mái, xin hãy giúp em gái tôi." Tôi ôm lấy eo em gái và xoa nhẹ con cặc của mình vào giữa mông em. 

Chị tôi hiểu tôi đang làm gì và đứng bất động, nhưng cơ mông lại co cứng lại, chị quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Vừa chuẩn bị xuất tinh, tôi vội vàng đút cặc vào háng rồi xuất tinh ra quần. Cặp sách của tôi đã chặn nó khỏi bị nhìn thấy. Lúc này xe cũng đã tới trước cửa nhà tôi. 

Tôi và chị gái lao ra khỏi xe: “Tiểu Thiên, em vừa làm gì thế?” chị tôi hỏi tôi sau khi bước vào cửa. “Tôi không biết,” tôi giả vờ ngây thơ, “tôi chỉ nghĩ tự dưng chị tôi xinh đẹp thế thôi, rồi lại như thế.” Thấy vẻ mặt chị tôi dịu lại, tôi ôm chị: “Chị ơi, em yêu chị.” "Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi." Em gái tôi cảm thấy cặc tôi lại cứng lên và bắt đầu vùng vẫy.

"Anh muốn làm tình với em, giống như em đã làm với bố." Em gái tôi đã bị sốc bởi những gì cô ấy nói với tôi. Tôi nhân cơ hội này cởi trói cho cô ấy. Dù sao ban ngày bố cũng không có ở nhà, bố có làm ở đó cũng vậy. Lúc tôi cởi áo chị, chuẩn bị cởi váy, chị tôi tỉnh dậy nói: “Em, sao chị biết?” Chị tôi không ngăn cản tôi tiếp tục cởi quần áo của chị. “Bố tối nào cũng đến phòng con, sao con lại không biết về mẹ?” Tôi bỏ áo lót, chị tôi còn cởi cả quần lót cho tôi. 

"Ta có thể đưa cho ngươi, nhưng ngươi không thể nói cho mẹ ngươi." Chị tôi ngượng ngùng nói. "Được rồi, nhưng tôi cần sự hợp tác của em, em gái." Chị tôi gật đầu không nói nên lời.

Tôi đẩy em gái tôi xuống bàn ăn ở hành lang, quay lưng về phía tôi. Tôi cởi quần áo, nhấc cặc lên và bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn như tôi hằng mong ước.

"Vâng!" Em gái tôi hét lên, và không hề có sự mở đầu nào, cặc của tôi đã đút vào lỗ đít của em ấy khiến em ấy vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, tôi thấy rằng lỗ đít của cô ấy rõ ràng là chưa hoàn thiện. Thật là đau đớn, nhưng không khó để đi vào. “Mông của con bị bố xuyên qua à?” Chị tôi gật đầu. Chết tiệt, tôi đã để bố đi trước. Có vẻ như tôi phải làm việc chăm chỉ hơn cho mẹ, nếu không thì không biết khi nào bố mới đến đó trước.

Tôi đẩy mạnh, và lỗ đít rõ ràng có mùi vị khác với sự thâm nhập thông thường. Sau khi chị tôi đã quen, âm đạo của chị thỉnh thoảng lại co giật, mông chị lắc lư nhẹ, phục vụ cho con cặc của tôi đang hoành hành trong âm đạo của chị.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Em gái tôi nhớ ra, tôi vội ôm lấy em: “Đừng lo, em vẫn chưa hài lòng đâu. Nhìn em trai của em vẫn còn vất vả lắm.” Con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào mông em gái tôi. "Nhanh lên, tôi phải đi ngủ." Chị tôi giục tôi. 

"Vậy chúng ta làm chuyện đó trên giường của em nhé. Anh muốn ôm em ngủ." Tôi bế em gái lên và đi vào phòng ngủ của em. Ngày hôm đó, tôi trút toàn bộ dục vọng tích tụ mấy ngày nay vào mông em gái mình. Ngủ trưa xong, tôi theo chị vào nhà vệ sinh để đại tiện. Tôi thấy thứ cô ấy chảy ra là chất lỏng màu trắng và hơi khô. Nó cảm thấy thực sự tốt. Tôi thực sự muốn mẹ tôi làm điều tương tự. Giờ đã có mông của chị để tập live, ngày nào em cũng tập với mông của chị, tập cách cho vào hậu môn nhanh và chính xác mà không cần phối hợp. Mục tiêu cuối cùng tất nhiên là mẹ tôi, dù bà đang nằm hay đang đứng. Cuối cùng, bây giờ tôi có thể nhanh chóng cởi quần lót của em gái mình khi cô ấy đang đứng trong bộ đồ lót, và một con cặc được đưa thẳng vào lỗ đít của cô ấy chứ đừng nói đến việc nằm xuống. Phải mất trọn hai tuần.

Lúc này mẹ mới thở phào nhẹ nhõm, vì tôi luôn chú ý đến mông em gái và chỉ đến thăm chị một lần. Tất nhiên, điều này đề cập đến ban ngày. Buổi tối, tôi vẫn chơi đùa với mẹ đang ngủ. Tôi đã quen thuộc với từng bộ phận nhỏ nhất trong âm đạo của cô ấy, chưa kể đến bên ngoài cơ thể cô ấy. 

Người mẹ không hiểu biết của tôi không ngờ rằng tôi đang mài dao và chuẩn bị phẫu thuật mông cho bà. 

Như thường lệ, mẹ tôi đang nấu bữa trưa ở nhà sau giờ làm việc. Vừa bước vào nhà tôi đã thấy mẹ tôi đang ở trong bếp. Con gà trống đã ở trên người cô mấy tiếng đồng hồ đêm qua lập tức chào đón cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi lặng lẽ cởi quần, lao vào bếp với em trai giơ cao, ôm mẹ từ phía sau. "Mẹ ơi, tắt lửa cho con." Tôi cọ cặc mình vào mông mẹ. Mẹ thở dài, đặt bộ đồ ăn trên tay xuống, tắt bếp ga, đứng bất động chờ tôi thực hiện hành vi vô đạo đức. 

Hôm nay mẹ tôi mặc quần dài, điều này không tốt cho hành động của tôi. Tôi chạm vào thắt lưng của mẹ, cố gắng loại bỏ yếu tố bất lợi này. Mẹ tôi cảnh giác nắm tay tôi: “Con đang làm gì vậy?” “Mẹ ơi, quần áo của con không thể ra ngoài được, trước kia chúng đã sát vào da thịt rồi.” Tay tôi tiếp tục cố gắng cởi cúc quần của mẹ. "Không, em sẽ làm gì nếu chị em quay lại và nhìn thấy cô ấy?" Mẹ không chịu cởi quần. "Nhưng..." Dù tôi có nói thế nào thì mẹ tôi cũng không chịu cởi nó ra. Có vẻ như hôm nay tôi không thể ăn được. Tôi không sẵn sàng chấp nhận nó. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là di chuyển con cặc của mình từ dưới mông mẹ áp sát vào âm đạo mẹ ra phía trước, để mẹ kẹp cặc tôi vào giữa hai chân rồi giữ đầu trước của tôi để giật ra cho tôi. Mẹ rõ ràng là không quen với việc đó. Nó quá nặng hoặc quá nhẹ nên tôi phải để cô ấy đặt cặc của mình lên đó. Tôi ôm lấy chiếc eo đầy đặn của cô ấy và lắc qua lắc lại. 

Mẹ tôi không quen với việc con cặc của tôi cọ xát vào môi âm hộ của bà chỉ bằng hai lớp vải. Cô kẹp chặt chân mình khiến cặc tôi sướng như được quấn vào ra khỏi âm đạo của cô. Tôi di chuyển bàn tay của mẹ và đặt lòng bàn tay mềm mại của mình lên trước quy đầu của tôi. Tôi ấn dương vật của mình vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ, giống như khi tôi xâm nhập vào âm hộ mẹ vào ban đêm. Tôi ấn mạnh bàn tay nhỏ bé của mẹ vào đầu đùi mẹ, để con cặc của tôi có thể đập vào bàn tay nhỏ bé của mẹ mạnh hơn nữa. Cú va chạm khiến quy đầu của tôi cảm thấy đau âm ỉ và dương vật của tôi bị cong.

“A…” Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang chặn chặt quy đầu của mẹ, tinh dịch nóng hổi phóng vào lòng bàn tay mẹ. Lúc này tôi đang nhìn mẹ thật kỹ. Mặt cô đỏ bừng. Có vẻ như sự ma sát của con cặc của tôi trên môi âm hộ của cô ấy đã khiến cô ấy bị kích thích. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tinh dịch của tôi đang chảy xuống lòng bàn tay cô ấy và quần của cô ấy ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, quần của mẹ ướt rồi.” Tôi ác ý nhắc nhở cô ấy. 

Mẹ nói "À", "Tất cả là tại con." Mẹ vội vã quay lại phòng nhưng khi bước ra lại thay váy. 

Lúc này chị tôi về, may mà tôi đã mặc quần vào. 

"Chị ơi, chị đừng nói gì khi nghe thấy điều gì đó nhé, được không?" Sau bữa tối, tôi kể với chị tôi. Dù không muốn cô ấy biết nhưng tôi không thể làm được. "Có chuyện gì thế?" Em gái tôi nghi ngờ nhìn tôi, tôi cười thần bí: “Không có gì đâu. Dù sao thì hãy nhớ lời em nói nhé.”

Cuối cùng, đợi mẹ rửa bát xong rồi lên lầu, tôi kéo mẹ vào phòng. Mẹ tôi đã biết tôi muốn làm gì khi thấy tôi đợi mẹ ở cầu thang. 

Vào phòng, mẹ tôi chủ động nằm xuống giường, vén váy lên chờ tôi nằm lên người. Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ quấn trong chiếc quần lót chật hẹp đó, tôi không khỏi nuốt khan. Hôm nay, bó này sẽ là của tôi. 

Tôi nhấc phần thân dưới của mẹ ra khỏi giường, để mẹ nửa quỳ nửa nằm hếch mông lên, để tôi chờ đòn đánh lén. Dù mẹ tôi có chút nghi ngờ nhưng tôi thường có nhiều thủ đoạn, bà không bao giờ ngờ rằng tôi lại dám phá bỏ ranh giới của tội loạn luân thực sự. 

Tôi cởi quần, nửa quỳ sau lưng mẹ, để trần và dụi cặc mình vào háng mẹ như thường lệ. Sau khi chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo, tôi lặng lẽ ấn tay vào lưng mẹ. Con cặc của tôi hơi cách xa háng cô ấy một chút nhưng lại nhắm nhẹ vào cô ấy. Với đôi mắt khốn nạn, tôi dùng một tay túm lấy quần lót của mẹ và kéo mạnh xuống. Khi chiếc quần lót của mẹ bị kéo xuống đến đùi, tôi đổi tay cầm cặc của mình và chỉ thẳng vào hậu môn chưa phát triển của mẹ. Tôi đẩy eo về phía trước và ép chặt quy đầu khổng lồ vào lỗ đít hẹp của mẹ tôi. 

Mẹ tôi biết có điều gì đó không ổn khi tôi cởi quần lót của mẹ nhưng hai tay tôi đã ấn vào eo mẹ, phần thân trên của mẹ chỉ có thể hơi nâng lên. Sau đó lỗ đít của cô truyền đến một cơn đau thấu xương, lỗ đít của cô bị đánh lén, cô hét lên. "Mẹ ơi, bây giờ mông của mẹ là của con." Tôi thở hổn hển khi con cặc của tôi tiếp tục xâm nhập vào lỗ đít hẹp của mẹ tôi. 

"Không, Tiểu Thiên." Mẹ vặn mông, cố gắng thoát khỏi con cặc của tôi. Trực tràng của cô ấy co cứng lại, cố gắng ngăn tôi tiến về phía trước, nhưng lỗ đít chật hẹp khiến tôi cảm thấy thành công hơn khi mở cặc của mình. 

Nước mắt cứ chảy ra từ đôi mắt to đang nhắm nghiền đau đớn của mẹ và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, làm ướt tấm ga trải giường lớn. Cô ấy đã nhận ra rằng vấn đề không thể cứu vãn được và con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ đít của cô ấy. Bà chỉ có thể buồn bã chấp nhận sự thật con trai mình đã đột nhập vào sân sau. 

Tôi vùng vẫy để mở cái hậu môn căng cứng của mẹ ra, quy đầu cọ vào thành trực tràng thanh tú của mẹ, bụng dưới liên tục chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Mỗi lần tôi đút vào, mông mẹ tôi phẳng lì, khi tôi rút ra thì lập tức nảy lên. Máu từ hậu môn bị đứt và thành trực tràng bị tổn thương nhuộm đỏ phần bụng dưới của tôi, tôi rơi vào khoái cảm lạ lùng khi mở âm đạo của mẹ.

Cam chịu số phận, mẹ tôi nằm bất động. Sau khi cởi trói phần thân trên của cô ấy bằng tay còn lại, tôi dùng một tay di chuyển quanh phần thân trên đang co giật liên tục của cô ấy. Bộ ngực thanh tú và tấm lưng trắng mịn màng của cô ấy đều là đối tượng tôi vuốt ve. Tay còn lại của tôi hoặc là sờ và chạm vào âm đạo của mẹ, hoặc dùng ngón tay vòng quanh lỗ đít mà mẹ đã mở cho cặc tôi. 

Nhìn thấy con cặc tròn trịa và cái lỗ đít đỏ như máu của mẹ, nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ khóc khe khẽ, cảm nhận được hơi ấm và căng cứng của trực tràng của mẹ qua cặc của mình, tôi cúi xuống áp thân mình vào tấm lưng mịn màng và mềm mại của mẹ, “Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con.” Ôm mẹ thật chặt, con cặc của tôi xuất tinh trong trực tràng của mẹ, thỉnh thoảng lại vặn vẹo và co rút, lần đầu tiên thực sự đã cướp đi lỗ đít của mẹ tôi. 

Mẹ tôi rên rỉ khi tôi xuất tinh và rướn người lên mạnh đến mức suýt hất văng cằm tôi. Tôi ấn mạnh vào cô ấy cho đến khi con cặc của tôi ngừng đập hoàn toàn trong trực tràng của cô ấy và không buông ra.

Mẹ tôi ngã khụy xuống giường và bật khóc. Những giọt nước mắt cứ chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng một nửa trong số đó lại lọt vào bụng tôi. Thật ngọt ngào... Con cặc chưa kịp lắng xuống vẫn còn nằm trong lỗ đít đỏ tấy, sưng tấy và chảy máu của mẹ. Tôi liếm những giọt nước mắt của mẹ rơi trong khi đợi con cặc của tôi cương cứng trở lại và tiếp tục tàn phá hậu môn của mẹ. 

Một mùi lạ chợt bốc lên, mẹ tôi bất tỉnh một lúc. Tôi nhìn xuống thì thấy thứ nước màu vàng nhạt chứa tinh dịch tôi để lại trong lỗ đít mẹ. Máu trong trực tràng của mẹ tôi tràn ra từng chút một từ cặc và lỗ đít liền mạch của tôi và mẹ tôi. Mùi phát ra từ chất lỏng này. Lúc đó tôi mới cảm nhận được sự lạ lùng trong lỗ đít của mẹ. Không có gì ngạc nhiên khi nó được bôi trơn rất nhiều. Hóa ra lỗ đít của mẹ tôi không tự chủ được là do tôi đụ. 

Tôi chợt hưng phấn, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, không cử động mạnh nữa. Thân trên của mẹ trượt tới trượt lui trên giường theo những cú thúc của tôi, khiến sự hưng phấn của tôi không ngừng tăng lên cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi, một dòng nước loãng hòa với tinh dịch và máu hậu môn mà tôi đã để trong màng bọc chảy ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn xuống sàn. Sau khi kết thúc bữa ăn lớn, đã đến lúc dọn dẹp hậu quả. Tôi đứng dậy, không mặc gì và mở cửa lấy dụng cụ vệ sinh. Khi tôi mở cửa, chị tôi ngơ ngác nhìn tôi. "Anh...anh đã làm gì mẹ vậy?"

Tôi mím môi và lắc đầu đi về phía phòng. Cái lỗ đít khủng khiếp của mẹ tôi đang quay mặt ra cửa. Mặt đất trộn lẫn với tinh dịch, và phân đẫm máu đang buộc tội tôi về tội ác của mình. 

Dù sao thì chị tôi cũng là người đã từng mở lỗ đít nên có kinh nghiệm. Tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp mớ hỗn độn này. Sau khi lau chùi cho mẹ tôi xong, chị tôi lấy một ít thuốc mỡ và nước thuốc bôi lên cái lỗ đít bị tàn phá của mẹ tôi. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, mẹ mặc bộ đồ ngủ và ngồi trên giường ôm đầu gối. Sắc mặt cô ấy tái nhợt và trông có vẻ bị tổn thương. (Trên thực tế, cô ấy đã như vậy). Cô cũng cầu xin chị gái đừng nói với bố mình. Em gái tôi có thể nói gì khi nhìn thấy điều này? Cô ấy cảnh báo tôi vài lần rồi rời đi.

Nhìn dáng vẻ yếu đuối, bất lực của mẹ, cặc tôi lại đau nhức nhưng bây giờ chưa phải lúc. 

"Mẹ, con xin lỗi vì đã làm tổn thương mẹ." Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, mẹ tôi bàng hoàng bỏ đi. 

"Đừng sợ, bây giờ tôi không muốn nữa." Tôi ôm mẹ, ôm mẹ đang vô cùng sợ hãi và cẩn thận an ủi mẹ. Mẹ tôi bây giờ trông giống như một cô bé vừa bị cưỡng hiếp. Cô ấy thật dễ thương. Tay tôi vuốt ve cơ thể đang run rẩy của mẹ. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác quyến rũ khi thống trị hoàn toàn mẹ. Không biết từ lúc nào tay tôi đã chạm vào cái hậu môn nhỏ bé mà tôi vừa tàn phá. Mẹ tôi vặn người đau đớn và đánh thức tôi dậy. Tôi nhanh chóng rút tay ra.

"Nó có đau không?" Nhìn ánh mắt đau đớn của mẹ, tôi có thể thấy nó thực sự rất đau. "Sẽ ổn thôi sau khi bạn ngủ. Đó là những gì sách nói." Ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cẩn thận hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ rồi đỡ mẹ nằm xuống. Mẹ tôi sờ vào vết thương và rên rỉ đau đớn.

Sau khi nếm thử âm đạo tuyệt vời của mẹ, chiều chiều tôi cũng chẳng có tâm trạng đi học nên chỉ muốn làm miếng thịt của mẹ. Tôi đỡ mẹ dậy, nửa dựa vào đầu giường, để mẹ nằm lên trên tôi. Con cặc của tôi vốn còn hơi cứng, lập tức cứng lại khi tiếp xúc với cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi. Tôi ấn vào eo và hông của mẹ, cái lỗ đít bị thương của mẹ đặt giữa hai chân tôi, đầu mẹ tựa vào ngực tôi, tôi một tay ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi thở dài thoải mái: “Mẹ ơi, ngủ đi.” Sau đó, tôi nhắm mắt lại. 

Cảm giác thật tuyệt khi được ngủ trong vòng tay của mẹ. Tôi ngủ ngon lành đến nỗi không biết khi nào mẹ mới kéo thân thể bị thương của bà lên làm bữa tối. Sau khi bố về, chúng tôi cùng nhau ăn tối. Tôi cố tình ngồi bên phải mẹ, kê chiếc ghế gần mẹ. Khi mẹ ngồi xuống, mẹ hạ mông xuống rất nhẹ. Dù vậy, cô vẫn tự làm tổn thương mình và cau mày. Tôi đặt bàn tay trái còn lại của mình dưới mông cô ấy. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt chán ghét rồi bỏ đi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Bố hỏi mẹ. “Buổi chiều em không muốn đến lớp, mẹ mắng em và làm em khóc”. Tôi nhanh chóng nói. Bây giờ tôi không muốn bố biết tôi đã mở hậu môn của mẹ. Bây giờ tôi muốn giữ hậu môn của mẹ cho riêng mình. “Con bé, nhìn xem con đang làm mẹ con tức giận thế nào kìa.” Mắt mẹ sưng lên vì khóc nhưng may mắn là tôi có cớ để giấu đi. Cuối cùng mẹ cũng ngừng cử động. Tay tôi đặt dưới mông cô ấy, xoa bóp cái mông bị thương của cô ấy. Tôi đang ăn một cách an tâm bằng một tay, đồng thời cảm nhận được sự tiếp xúc nhục dục từ tay trái của mình. Mẹ tôi vội vàng ăn xong, nói “no rồi” rồi trốn vào bếp thầm rơi nước mắt. Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà cười thầm trong lòng. Bây giờ mông và âm hộ của mẹ đã bị tôi đụ, tôi tin rằng mình sẽ sớm có thể xuất tinh vào bụng mẹ khi mẹ tỉnh lại. 

Trong mấy giờ bố vào phòng chị gái, tôi cẩn thận kiểm tra lỗ đít của mẹ để ước tính xem bao lâu thì vết thương sẽ lành. Sau khi tôi đi đến kết luận rằng nó sẽ không lành trong vòng ba hoặc bốn ngày, tôi không khỏi thở dài. Dường như dạo này tôi không phải chơi với mông mẹ nữa. Tôi nhặt lọ thuốc do chị gái để lại, cẩn thận bôi thuốc vào lỗ đít của mẹ lần nữa. 

Mẹ bắt tôi thọc vào lỗ đít trong tư thế doggy. Sau một tuần đút liên tục với tôi, cái lỗ đít hẹp đã thích nghi với cặc của tôi, nhưng sự phản kháng thụ động bất động của mẹ tôi khiến tôi khó chịu. Dù tôi có cầu xin thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn luôn nhìn tôi lạnh lùng, giống như bây giờ. 

"Mẹ, con cầu xin mẹ, mẹ có thể vặn trực tràng được không? Co mông cũng tốt." Tôi nắm lấy eo mẹ và thọc mạnh vào hậu môn của mẹ. 

Mẹ tôi quay đầu lại, lạnh lùng nhìn tôi không nói một lời. Hai tay mẹ khoanh một nửa trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chỉ cách giường chưa đầy hai thước, mái tóc đen nhánh buông xõa, thân hình trắng như tuyết của mẹ đang đung đưa qua lại theo chuyển động của tôi. Nếu mẹ hợp tác thêm một chút thì mọi chuyện sẽ hoàn hảo.

"Mẹ ơi, làm ơn." Trực tràng vẫn không cử động chút nào. Trong cơn tức giận, tôi rút con cặc ra, dùng tay nâng người mẹ lên rồi đút thẳng con cặc vào âm đạo của mẹ. Con cặc dày đặc tiến vào âm đạo khô khốc của cô. Mẹ hét lên đau đớn nhưng thật ngạc nhiên, mẹ không hề chống cự. Nhưng khi mới đưa vào, tôi không chịu nổi đau đớn mà cúi người về phía trước, nằm trên lưng mẹ và đưa mông vào âm đạo của mẹ. Dùng một thuật ngữ thì giống như lấy lửa từ một ngọn núi. 

Con cặc của tôi đã được bọc trong âm đạo của mẹ tôi qua mông bà. Mẹ tôi nằm bất động. Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy, tôi chợt nhận ra điều gì đó trong lòng. Sau khi mẹ tôi cưỡng hiếp tôi bằng lỗ đít, tôi biết rằng sớm hay muộn tử cung của bà cũng sẽ chứa đầy tinh dịch của tôi. Chỉ là sớm hay muộn mà thôi. 

"Mẹ, sao lại phiền phức?" Tôi hôn lên mặt mẹ. "Anh yêu em, em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới trong lòng anh. Kể từ khi em trai anh bắt đầu khó tính, anh không muốn có em dù chỉ một ngày. Ngoài em, anh sẽ không thích một người phụ nữ nào khác trên thế giới này." Tôi thở hổn hển và xen vào. 

Mẹ tôi bắt đầu khóc lớn: "Con không phải là người. Ta là mẹ của con và con đã cưỡng hiếp mẹ. Bây giờ con đã hài lòng rồi. Kiếp trước mẹ thực sự đã phạm tội." "Dù sao thì tôi cũng không quan tâm, tôi muốn em." Tôi lật người mẹ lại và tách ra một cái mông dày. Tôi thực sự rất buồn vì không thể nhét màng bọc tử cung vào được nên tôi đặt mẹ ở tư thế nằm nghiêng. , Tôi uốn một chân của mẹ một góc 90 độ so với người tôi và đặt lên eo tôi. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ từ bên cạnh, chạm thẳng vào tử cung. Tôi không chỉ được chiêm ngưỡng một góc khuôn mặt đẹp như nữ thần của mẹ mà còn ngưỡng mộ những đường cong đầy đặn của mẹ. Tư thế kỳ lạ của mẹ khiến tôi vô cùng khó chịu.

"Tôi muốn nói với bố hãy để bạn đi với tôi." Giọng điệu kiên quyết của mẹ làm tôi sốc: “Con không muốn sống nữa à? Nếu bố con không đánh chết con thì mới lạ.” “Dù sao anh cũng không muốn sống thiếu em, tốt nhất anh nên nói rõ với bố rằng anh sẽ chết.” Dòng tinh dịch đặc đặc lần đầu tiên bắn vào tử cung của mẹ khi mẹ còn thức. 

Tôi lặng lẽ rút cặc ra và rời khỏi xác mẹ. Mẹ tôi che mặt khóc: “Ta là mẹ của con, bây giờ mẹ cho con cái mông, cũng cho con cả phía trước nữa. Con còn muốn gì nữa? Con muốn bức chết mẹ à?” Nước mắt cứ chảy ra từ lòng bàn tay cô. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không còn gì để nói, chỉ biết im lặng nằm bên cạnh mẹ: “Con xin lỗi mẹ, tất cả là lỗi của con.” Ôm thân thể trần trụi của mẹ, tôi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt mẹ rơi: “Con sẽ không bao giờ ép buộc mẹ nữa”. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ mặc quần áo rồi trở về phòng. 

Tôi không quấy rầy mẹ tôi trong nhiều ngày liên tiếp và cả ban đêm. Tôi đã bỏ cuộc. Trừ khi mẹ tôi bằng lòng hoàn toàn chấp nhận tôi, tôi sẽ không ép buộc mẹ. Cô ấy là người tôi yêu nhất. Ăn xong sớm, tôi lặng lẽ trở về phòng nằm xuống. Mẹ tôi chỉ nhìn tôi lo lắng, nhưng yêu cầu tôi đưa ra là điều mẹ không thể đồng ý. 

Một tiếng động lớn đánh thức tôi dậy sau cuộc ân ái mãnh liệt giữa giấc mơ của tôi và mẹ tôi. Nghe xong tôi nhận ra đó là mẹ tôi và bố tôi. Chẳng lẽ bố quên uống thuốc để mẹ va phải ông và chị gái? Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang giận dữ cãi nhau với bố tôi, người đang đứng trước cửa nhà chị tôi chỉ mặc quần đùi. Tiếng khóc của em gái tôi có thể nghe thấy yếu ớt trong phòng. 

Mẹ: "Đồ súc sinh, Tiểu Lan (tên chị) là con gái ruột của ngươi, ngươi thật vô liêm sỉ, ngươi còn không phải là người!" Rõ ràng mẹ đã mắng tôi rất lâu, mặt bố lúc xanh lúc đỏ, dường như ông không thể chịu đựng được nữa. 

"Im đi và đừng tranh cãi nữa. Bạn có cho rằng mình vô tội không? Con trai bạn đã đụ bạn rồi. Để tôi nói cho bạn biết..."

Người mẹ tức giận đến mức không thèm nghe kỹ ý tứ trong lời của người cha: "Đúng vậy, con trai tôi thích tôi, tôi sẵn lòng trao nó cho nó. Ít nhất nó đối với tôi một cách chân thành, sẽ không làm tôi buồn. Tôi nói cho bạn biết, từ nay trở đi, bạn sẽ sống với con gái mình, còn tôi sẽ sống với Tiểu Thiên. Đừng chạm vào tôi nữa, đồ súc sinh." Mỗi ngụm, bố tôi lại nổi giận và dùng lòng bàn tay đánh mẹ tôi xuống đất. Anh ta muốn tiếp tục đánh tôi nhưng tôi vội đẩy anh ta ra.

Nhìn thấy mẹ ngồi dưới đất, che một bên khuôn mặt đỏ bừng, tôi đau lòng ngồi xổm xuống, bế mẹ lên và ôm mẹ vào lòng. "Anh đang làm gì vậy? Mẹ tôi bị sao vậy? Lỗi là ở chúng tôi." Mẹ tôi khóc trong vòng tay tôi, còn bố tôi ngơ ngác đứng sang một bên. 

Mẹ lau nước mắt, đột nhiên xoay người nằm trên lan can lối đi, cởi quần lót, cởi đồ ngủ, để lộ cặp mông trắng nõn thẳng tắp, dùng tay xòe mông ra, để lộ đôi mắt hậu môn quyến rũ: “Tiểu Thiên, con không thích mẹ à? Mẹ đưa cho con ngay bây giờ, đi thôi.” Mẹ quay sang tôi và nói. 

Nhìn khuôn mặt ướt đẫm nước mắt của mẹ, tư thế quyến rũ khiến chú gà trống đã nghỉ ngơi mấy ngày bỗng bay cao. Người cha nhìn thấy cảnh này liền rên rỉ đóng cửa lại rồi đi đến an ủi em gái.

Tôi nhẹ nhàng và từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ đít mẹ. Trong khi cô ấy đang khóc, mẹ tôi nói: "Xiaotian, con là người tốt nhất đối với mẹ. Từ nay mẹ sẽ sống với con."

"Mẹ ơi, con sẽ luôn tốt với mẹ, con thề."

Mẹ tôi tích cực hợp tác với tôi, trực tràng chào đón tôi nhiệt tình chưa từng có. Dưới sự hiếu khách nồng hậu của mẹ, tôi xuất tinh nhanh chóng, nhưng đêm nay mới chỉ bắt đầu.

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ, bế mẹ vào phòng, tiếp tục tận hưởng niềm đam mê mà mẹ mang đến cho tôi. Âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi chào đón tôi nồng nhiệt, khiến tôi muốn con cặc của mình ngay cả khi nó không thể cương cứng. Mẹ tôi thực sự đã dùng cái miệng nhỏ bé của mình để giúp tôi mút nó. Mẹ tôi nói rằng miệng bà chưa bao giờ làm điều như vậy, kể cả trong khoảng thời gian thân thiết nhất với bố. Bây giờ, cô muốn trao toàn bộ cơ thể của mình cho đứa con trai yêu thích của mình...

Lời nói của mẹ như liều thuốc kích dục mạnh mẽ nhất, khiến cặc tôi lại mạnh mẽ trở lại. Cho đến tận bình minh, âm đạo, lỗ đít, cái miệng nhỏ của mẹ đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Ngay cả ngực của cô ấy cũng được dùng để phục vụ cặc của tôi.

Sau khi vui chơi xong, mẹ con tôi cùng nhau ngủ và ngủ cả ngày. Đến tối, tôi vội vàng ăn thứ gì đó rồi tiếp tục. Sau bình minh, mẹ tôi bước vào văn phòng luật sư và chính thức làm thủ tục ly hôn với bố tôi. Sau khi ly hôn, tôi và mẹ, chị gái và bố tôi, mẹ tôi và tôi sống một cuộc sống mà chúng tôi chỉ ghen tị với quan lại chứ không ghen tị với thần tiên. Tôi sẽ không có con, vì tôi muốn giữ mãi hình dáng xinh đẹp của mẹ và để tôi đụ mẹ mãi mãi.

