============================================================
  Vườn Nô Lệ Ngôi Sao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%8e%e6%98%9f%e5%a5%b4%e9%9a%b8%e5%9c%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Bạo lực
============================================================

Bắt đầu từ tháng 10 năm 2009, các sao nữ Trung Quốc (tất nhiên là xinh đẹp, tôi hầu như không quen biết người nước ngoài nào nên sẽ không viết về họ) lần lượt biến mất và không ai biết họ đã đi đâu. 

Trên thực tế, tôi đã bắt tất cả bọn chúng và sử dụng chúng làm nô lệ trong ngục tối của mình. Nói chính xác thì họ phải là nô lệ tình dục. Kể từ ngày họ bị bắt, tôi đã tiến hành huấn luyện nghiêm ngặt cho họ (tôi sẽ không viết về quá trình huấn luyện vì tôi không thể viết về nó. Hehe!), và biến hình dáng của họ thành làn da rất đầy đặn, mịn màng và đàn hồi, xóa nếp nhăn và sử dụng thuốc để khiến cơ thể họ trở nên rất trẻ trung. Nói tóm lại, chúng thật hoàn hảo. 

Bây giờ họ đã trở thành những siêu dâm đãng muốn được tôi đụ hết lòng, thậm chí còn thấp kém hơn cả những con điếm dâm đãng nhất. Tiếp theo, hãy để tôi giới thiệu bản thân và ngục tối của tôi. Tôi là người thừa kế duy nhất của tập đoàn lớn nhất thế giới, sở thích của tôi là tàn phá các sao nữ vụng về trên màn ảnh, lại có siêu năng lực tình dục nên tôi đã làm điều này. Hầm ngục của tôi nằm bên trong trái đất (tôi ủng hộ lý thuyết trái đất rỗng). Phong cảnh ở đây rất đẹp và khí hậu phù hợp. Điều quan trọng nhất là ở đây không có ai khác ngoại trừ tôi và ngôi sao nô lệ tình dục của tôi. Thành phố dưới lòng đất chứa đựng công nghệ, kiến ​​trúc và ẩm thực tiên tiến nhất thế giới từ khắp nơi trên thế giới. Lâu đài ở trung tâm thành phố tất nhiên là nhà chính của tôi. 

Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn cuộc sống của tôi ở đây. Tôi gần như không mặc quần áo và có thể đụ các sao nữ ở đây miễn là tôi thích. Và sau khi được tôi huấn luyện, họ sẽ nhập vai và quyến rũ trong bộ đồng phục? Dụ dỗ tôi đụ họ ngoài đường, trong phòng. 

Text Buổi sáng, vài tia nắng chiếu vào mặt tôi qua cửa sổ. Tôi mở mắt ra, đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình, nên nhìn xuống và thấy Rainie Yang, mặc trang phục hầu gái, đang quỳ bên giường và thổi kèn thật mạnh cho tôi. Cô ấy dường như biết tôi đã tỉnh, ngẩng đầu cười với tôi, nói: “Sư phụ, tối qua con điếm của Củng Lợi, ngài có thích không?” "Đêm qua? Đêm qua xem ra Củng Lợi đã đoạt giải "Nô lệ tình dục tốt nhất" hàng năm, được thưởng một mình ta làm tình một đêm." Tôi nghĩ: "Không sao đâu, chỉ cần thổi nó ra nhanh thôi. Vâng, thưa Thầy." Nói xong, Rainie Yang dùng tay trái vuốt ve tinh hoàn của tôi, dùng tay phải vuốt ve dương vật của tôi và dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy ngậm lấy con cặc to lớn của tôi trong miệng. Chẳng bao lâu sau, tôi xuất tinh vào miệng Rainie Yang. Sau khi Rainie Yang uống hết tinh dịch, cô ấy cúi đầu chào tôi và vui vẻ nói: "Thật ngon. Cảm ơn Sư phụ đã tặng quà." Lúc này Củng Lợi cũng tỉnh dậy, nàng xoay người xoa xoa bộ ngực lớn của mình lên xuống cánh tay trái của tôi, nũng nịu nói với tôi: "Sư phụ, con không muốn nghe lời sư phụ. Hôm qua bạn đã đưa tôi lên cao trào tám lần và xuất tinh một lần vào âm hộ và lỗ đít của tôi. Con còn chưa uống tinh dịch thơm ngon của Thầy.” Nói xong, cô ấy cứ lắc tay tôi nên tôi phải nói: “Bây giờ không có tinh dịch, chỉ có nước tiểu thôi. Cô có muốn uống không?" "Ừ?" "Cô muốn, tôi uống." Nói xong, Củng Lợi nhanh chóng đứng dậy, quỳ xuống cạnh giường, đặt hai tay lên đầu gối cô, nhắm mắt lại, há miệng ra vẻ thích thú. Tôi đi tới, chĩa cặc vào miệng Củng Lợi tiểu, nhưng tôi cũng cố ý tè lên mặt, ngực và bụng cô. 

Sau khi Củng Lợi uống nước tiểu của cô ấy xong, tôi ra lệnh cho Rainie Yang: "Liếm nước tiểu trên người cô ấy đi, sau đó cùng cô ấy tắm rửa." Nói xong tôi rời khỏi phòng, để lại hai con mụ đang xay đậu phụ ở đó. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, một người phụ nữ khỏa thân chỉ có vòng cổ chó quanh cổ bò tới. Khi bò tới chân tôi, nó dụi đầu vào chân tôi phát ra tiếng “gâu, gâu, gâu”, xen lẫn với tiếng “ù ù”. Khi tôi nhìn thấy, hóa ra đó là Zhang Ziyi ăn mặc như một con điếm, với một cây gậy điện cắm vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Tôi mỉm cười nói: “Con khốn nhỏ, đi ăn sáng với tôi nhé.” "Ồ" Chương Tử Di vui vẻ đáp lại. Thế là tôi cầm sợi dây chuyền treo trên cổ và bước vào nhà hàng. Vừa ngồi xuống nhà hàng, con điếm Chương Tử Di lập tức chui xuống gầm bàn và bắt đầu nhấc cặc của tôi lên, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "porphyry" rất lớn. 

Một lúc sau, Chúc Âm trần truồng bước vào, tay cầm một chiếc cốc và một chiếc đĩa. Có vẻ như cô ấy phụ trách bữa sáng hôm nay. Cô ấy trèo lên bàn và đặt chiếc đĩa ngay trước mặt tôi, sau đó ngồi xổm xuống bàn và chĩa âm hộ của mình vào chiếc đĩa. Sau đó Chúc Âm nhắm mắt lại, dùng hết sức lực. Âm đạo của cô từ từ mở ra, sau đó một quả trứng luộc chín bật ra và rơi xuống đĩa. Sau khi "đẻ" ba quả trứng liên tiếp, Chu Âm dùng tay phải cầm chiếc cốc lên và đặt nó dưới núm vú trái. Cô ấy bắt đầu dùng tay trái bóp ngực trái, dòng sữa đổ vào cốc từ bộ ngực lớn của cô ấy (đã được chỉnh sửa nên sau này tôi sẽ không nhắc lại). 

Chén đầy sau, Chúc Nhân đặt chiếc chén bên cạnh đĩa, nói: "Sư phụ, mời dùng bữa." Nói xong cô ấy bắt đầu thủ dâm trên bàn nên tôi xem Zhu Yin thủ dâm và thưởng thức màn bú cu của Zhang Ziyi sau khi ăn sáng xong. 

Ăn xong tôi nói: “Chu Âm, xuống thảm ngồi đi, con khốn, đi liếm mông nó đi.” Nghe lệnh của tôi, Chu Âm lập tức ngồi xuống thảm, Chương Tử Di cũng bò tới, vùi đầu vào giữa hai chân Chu Âm và bắt đầu liếm láp mạnh mẽ. 

Sau khi huấn luyện, những ngôi sao nô lệ tình dục này đều có kỹ năng nói rất điêu luyện, chẳng mấy chốc họ đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Zhu Yin: "A, ah... ah ah... Ziyi... em liếm giỏi quá... à... cảm giác thật sướng... Âm hộ của tôi, âm hộ của tôi cảm giác thật sướng... cứng hơn, mạnh hơn... đúng, chính là nó... lại đây! Ah..." Tôi bước tới, đến phía sau Zhang Ziyi, vỗ mạnh vào cặp mông hồng hào của cô ấy, ngay lập tức trên cặp mông quyến rũ của cô ấy xuất hiện một dấu tay. Zhang Ziyi nói "Đúng" và tiếp tục liếm âm hộ của Zhu Yin. Tôi đưa tay ra và rút que điện cắm vào âm hộ của Zhang Ziyi. Sau đó, tôi dùng tay nắm lấy dương vật dài 9 inch đã căng cứng của mình và đưa nó vào không thương tiếc. 

"A... thoải mái quá..." Chương Tử Di ngẩng đầu lên hét lên. Đột nhiên tôi lại đánh vào mông cô ấy và nói: “Chó không biết nói, chúng chỉ biết sủa thôi”. Sau đó, tôi từ từ bắt đầu đẩy lại và Chương Tử Di lại tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy. Lúc này, toàn thân Chu Âm đã chuyển sang màu hồng. Cô ấy đang xoa ngực bằng một tay và dùng tay kia ấn mạnh vào đầu Chương Tử Di, như thể cô ấy đang cố đẩy đầu Chương Tử Di vào âm hộ của mình. Lúc đầu, khi tốc độ của tôi không nhanh, Zhang Ziyi vẫn có thể bị phân tâm khi quan hệ bằng miệng cho Zhu Yin, nhưng khi tốc độ của tôi tăng dần, Zhang Ziyi không còn quan tâm đến việc quan hệ bằng miệng cho Zhu Yin nữa. Cô chỉ có thể hét lên "gâu, gâu, gâu" để thể hiện rằng mình đang thoải mái như thế nào. Chu Âm lần này không làm nữa. Cô phàn nàn: “Con khốn này chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân mà không quan tâm đến chị em mình”. Vừa nói cô ấy vừa bò đến cạnh tôi và hôn tôi. Cô ấy dùng bộ ngực lớn của mình xoa xoa cánh tay tôi rồi đưa một tay ra nắm lấy cây gậy điện cắm vào mông Chương Tử Di và bắt đầu thọc vào. Chẳng bao lâu, Chương Tử Di ngã xuống đất với tiếng “gâu gâu”, toàn thân khẽ run lên, nước bọt từ miệng chảy ra và phát ra âm thanh “ừm ừm”. 

Dường như tôi đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Tôi tự hỏi liệu có phải vì tôi mới xuất tinh một lần hay không. Tôi vẫn chưa xuất tinh. Khó chịu, tôi rút dương vật của mình ra, bơm mạnh lần nữa và nói: “Con khốn bẩn thỉu, em lên đỉnh nhanh quá. Dâm dục thật." Nói xong, tôi nghe bên cạnh nở một nụ cười quyến rũ: "Sư phụ, đừng tức giận, ở đây có nô lệ tình dục cho ngài sử dụng." Tôi nhìn thấy Chu Âm nằm trên thảm, hai chân dang rộng thành hình chữ "M", hai tay duỗi ra từ dưới chân để mở lỗ đít và nháy mắt với tôi. Tôi bước tới và nhét nó vào âm hộ của cô ấy mà không giải thích gì, lập tức bắt đầu đâm nhanh. 

Vừa chèn vào, anh ta vừa nói: "Em đúng là một con điếm hèn hạ cần được đụ." "Ừm... Chủ nhân... anh... anh đã lâu không đụ một con điếm... Tất nhiên, con đĩ... tất nhiên là anh phải... ừm... dùng vũ lực... Chủ nhân... anh biết rõ rằng con đĩ... con đĩ đó là... một... tên biến thái thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn... anh... ừm... anh vẫn không đụ lỗ đít của con điếm đó... ừm... anh thật tệ... anh thật tệ..." Nghe xong, tôi lập tức rút dương vật ra, và Chu Âm ngã xuống đáy. Cô vặn vẹo người và nói: "Sư phụ, tại sao ngài không ngừng làm điếm đi?" Tôi nghe vậy liền cười nói: “Anh không muốn tôi đụ lỗ đít của anh sao? Nói xong, tôi quay lại ngồi xuống ghế. Zhu Yin cầm cây đũa điện lên, mông vặn vẹo bước tới. Khi đến gần tôi, cô ấy quay người ngồi lên trên tôi, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, đặt chân lên thành ghế. Sau đó, cô ấy đầu tiên đưa que điện vào âm hộ của mình, sau đó kẹp dương vật của tôi bằng ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay trái, xòe lỗ đít của mình vào giữa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải rồi từ từ ngồi xuống. Khi dương vật của tôi đã bị nuốt chửng hoàn toàn, Zhu Yin phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. Sau đó, cô ấy dùng một tay dang rộng âm hộ của mình và dùng que điện nhét vào một phần dương vật của tôi bằng cả hai chân và ngay lập tức ngồi xuống. Cô ấy thực sự là một kẻ biến thái thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn và sử dụng tốc độ nhanh như vậy.

Tôi cũng vui vẻ tận hưởng nó. Tay tôi chạm vào ngực Chúc Ân, ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy để vắt sữa cho cô ấy. "Ồ...Chủ nhân...anh thật tuyệt...ah...con cặc to của anh...chết tiệt...lỗ đít của tôi sướng quá...cảm giác thật thoải mái...ah, ah! à...Sư phụ...bóp chặt...ngực của tôi...đó là...thứ của ngài" Xi...Nhào mạnh hơn...nhào mạnh hơn nữa...Sư phụ...bóp ngực của tôi...đệt...địt lỗ đít của tôi...ah...tôi sắp chết...chết mất..." Ngay khi Zhu Yin đạt đến cao trào, tôi cũng xuất tinh dịch của mình vào lỗ đít của cô ấy.

Khi Zhu Yin đạt đến cao trào, cô phun ra một lượng lớn tinh dịch, khiến thanh điện bay đi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tinh dịch được rải trên người Zhang Ziyi, người đang nằm trên mặt đất không thể cử động. Chưa kể, Zhu Yin vì quá phấn khích đến mức mất kiểm soát nước tiểu và tè vào mặt Zhang Ziyi, thậm chí một phần còn chảy vào miệng Zhang Ziyi. Sau khi đạt đến cao trào, Chu Âm chật vật đứng dậy. Thật bất ngờ, tôi đã giữ chân cô ấy và đứng dậy. Chúc Nhân lập tức chống tay xuống đất để cô không bị ngã. Bằng cách này, cô ấy tạo thành một góc 45 độ giữa con người và mặt đất. Sau khi đứng vững, tôi tè vào lỗ đít của Zhu Yin rồi lùi lại. Zhu Yin nằm trên tấm thảm ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu của cô, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Nước tiểu và tinh dịch của tôi cũng chảy ra từ lỗ đít của cô ấy. 

Lúc này, Chương Tử Di chật vật trèo lên người Chu Âm. Cô áp bộ ngực lớn của mình vào cặp mông hồng hào của Zhu Yin, vùi đầu vào giữa hai chân Zhu Yin và kẹp đầu Zhu Yin vào giữa hai chân cô. Sau đó Chương Tử Di liếm nước tiểu và tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của Chu Âm của tôi, đồng thời tè lên đầu Chu Âm như để trả thù... Tôi bước ra khỏi cung điện, theo sau là hai cung nữ. Hôm nay Lưu Diệc Phi và con gái của cô ấy đã nhận được vị trí giúp việc, họ đi theo phía sau tôi với vẻ mặt vui vẻ. Bởi vì những nô lệ tình dục được xổ số giúp việc có thể theo tôi cả ngày và có thể tận hưởng tinh dịch và nước tiểu mà tôi đưa cho họ. 

Điều quan trọng hơn là tối hôm đó tôi sẽ đập cô ta thành từng mảnh, đó là lý do tại sao Lưu Diệc Phi và con gái cô ta lại có biểu cảm như vậy. Hôm nay Lưu Diệc Phi mặc một chiếc áo da đen không tay bó sát, có khóa kéo ở giữa khe ngực. Cô ấy đeo găng tay da màu đen trên cánh tay. Cô mặc một chiếc váy ngắn bằng da màu đen, quần tất lưới màu đen và một đôi bốt cao gót màu đen cao đến đầu gối 12 cm. Trên cổ hắn còn có một chiếc vòng cổ chó màu đen, trên cổ treo một sợi dây xích sắt màu vàng nhạt, đầu còn lại được mẹ hắn, Lưu Tiểu Lê cầm trong tay. Hơn nữa, Lưu Diệc Phi còn chưa mặc nội y, trên áo đen có hai chỗ phình ra. Khi cô cúi xuống, khung cảnh hữu tình giữa hai mông cô hiện ra lờ mờ. 

Ngược lại, Lưu Hiểu Lợi mặc một chiếc áo gạc màu trắng hơi trong suốt, không mặc quần lót. Bạn có thể nhìn thấy hai vòng núm vú màu vàng trên núm vú của bộ ngực lớn và một chút màu đen giữa mông của cô ấy. Cứ như vậy, Lưu Tiểu Lê nắm lấy sợi xích sắt, cùng con gái đi phía sau tôi, lên xe ngựa của tôi, chậm rãi đi trên đường phố của thành phố ngầm. Hai bên đường là các cửa hàng thấp tầng, cao nhất chỉ có hai tầng. Trong các quán có nhân viên phục vụ đóng vai nữ nô lệ tình dục nổi tiếng. 

Tôi ngồi trong xe nhìn Lưu Hiểu Lệ xưng tội với con gái mình. Cô ấy đang cầm một ống tiêm 300CC chứa đầy sữa và bơm vào lỗ đít của Lưu Diệc Phi. "Mẹ ơi... Con sắp chết rồi! Đây đã là đứa thứ hai rồi... Bụng con sắp no rồi..." Lưu Hiểu Lễ không để ý đến tiếng rên rỉ của con gái. Uống xong cái thứ hai, cô lấy ống hút ra nhét vào lỗ đít của Lưu Diệc Phi rồi mút thật mạnh. Một số người tự mình uống nó, trong khi những người khác đứng dậy và đút cho Lưu Diệc Phi bằng miệng với con gái họ. 

Nhìn cảnh tượng này, tôi chợt liếc ra ngoài xe và nhìn thấy hai “người ăn xin”. Thế là tôi dừng xe đi kiểm tra, các nữ nô cũng đi theo. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng họ là cặp song sinh. Ahsa mặc đồng phục quần vợt và Gillian mặc sườn xám. Nhưng quần áo của cả hai đều bị rách nhiều chỗ trên ngực, bụng, mông, lưng, để lộ bộ ngực khủng, âm hộ, mông hồng, lưng hồng. Lông mu của Ah Sa có hình trái tim, còn Gillian có hình tam giác. 

Nhìn thấy tôi tới, Gillian lập tức bò dậy, ôm lấy chân tôi, dùng giọng ngọt ngào cầu xin: "Sư phụ, các chị của con đã đến đây rồi, đã lâu không được đụ vào lồn hay lỗ đít. Xin hãy giúp con một việc, đụ chúng tôi, để anh có thể tận hưởng tinh dịch và nước tiểu của mình." Lúc đó, Asa cũng bò tới ôm lấy một chân của Ling của tôi và cầu xin: “Vâng, thưa Thầy”. Khi tôi thấy họ biểu diễn tốt, tôi nói: "Được rồi, liếm nó trước đi." Đồng thời, tôi nháy mắt với các nữ nô lệ và nô lệ phía sau. Sau khi tôi đồng ý, Asa liền quỳ xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi đang thực hiện chuyển động của pít-tông bằng miệng và Gillian không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ấy ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng và bắt đầu liếm chúng.

Hai người họ thực sự là một đội. Khi Ah-sa liếm quy đầu và dương vật của tôi, Gillian liếm tinh hoàn của tôi. Khi Ah-sa liếm tinh hoàn của tôi, Gillian liếm quy đầu và dương vật. Trong khi họ đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, Lưu Diệc Phi và con gái của cô ấy lần lượt bước tới, cởi quần áo bẩn của cặp song sinh và lấy ra vài con gà trống giả hai đầu. Khi tôi thấy mọi việc đã gần xong, tôi nói: “Đứng dậy đi.” Cặp song sinh đứng dậy, tôi đến phía sau Asa và nhấc chân cô ấy lên để bế cô ấy lên. Ah Sa cũng dùng trái tay ôm cổ tôi rồi đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Ah Sa. Lúc này Gillian lấy một con cặc giả hai đầu nhét một đầu vào âm hộ của mình. Cô ấy đến chỗ Ah-sa và nhét đầu kia vào âm hộ của Ah-sa. Asa bị tấn công từ cả hai phía và phát ra âm thanh "ah" vui vẻ. Lúc này, Lưu Diệc Phi cùng con gái tham gia trận chiến mà không cởi quần áo. Họ kéo váy lên và nhét dương vật giả vào âm hộ của mình với âm thanh "hmm". Liu Xiaoli đến phía sau Gillian, bắt chước tôi bế Gillian lên và nhân cơ hội nhét đầu kia của dương vật giả vào lỗ đít của Gillian. Lưu Diệc Phi đứng sau lưng mẹ, dang rộng mông của mẹ, nhét con cặc giả vào lỗ đít của Lưu Hiểu Lệ. 

Bằng cách này, năm người cùng nhau bắt đầu đụ nhau trên đường phố. Cặp song sinh thích thú với đòn tấn công trước sau và tiếp tục hôn nhau, đồng thời tàn phá mạnh mẽ ngực của nhau. Lưu Diệc Phi dụi bộ ngực lớn của mình vào lưng mẹ, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ, không ngừng vặn vẹo mông. Lưu Hiểu Lễ quay đầu hôn con gái mình. Khi tốc độ của tôi tăng lên và cường độ của tôi tăng lên, cặp song sinh bắt đầu la hét mà không quan tâm đến nụ hôn. Ah...ah...cái lỗ đít...cái lỗ đít...sẽ...nổ tung...ah...Sư phụ...mạnh hơn...mạnh hơn...vâng...chính là nó...À...Gillian...thêm...mạnh hơn nữa...bóp ngực tôi...ah...tôi đang xuất tinh...tôi sắp xuất tinh...ah..." Gillian ở phía bên kia cũng không hề yếu đuối, "Chà... cảm giác thật thoải mái... âm hộ của tôi sắp... bị... nứt ra... lỗ đít của tôi sắp thối rữa... ah... Em gái Xiaoli... đụ em mạnh hơn, mạnh hơn nữa... à... em cũng vậy... em cũng sắp đạt cực khoái... em sắp mất nó... à..." Lưu Diệc Phi và con gái cũng bị đụ mạnh đến mức mắt mờ đi, dường như sắp cao trào. Quan hệ tình dục trên đường phố thu hút ánh mắt ghen tị của nhiều nô lệ tình dục nổi tiếng.

Chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu đựng được nữa và đã đụ Asa lỗ đít vài lần. Trong khi bốn cô gái cùng lúc hét lên "Tôi đang xuất tinh", tôi phóng một dòng tinh dịch vào lỗ đít của Asa. Sau khi đứng một lúc tôi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Lưu Diệc Phi lập tức rút dương vật giả ra khỏi âm đạo rồi tiến tới liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Sau khi liếm nó, tôi hôn Lưu Hiểu Lệ, người vừa mới đi tới đã nhét một con cặc giả vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy, rồi uống tinh dịch của tôi. 

Gillian cũng cúi xuống hút tinh dịch từ lỗ đít của Ah Sa rồi đứng dậy chia sẻ thức ăn với Ah Sa. Đột nhiên tôi cười nham hiểm và nói với Lưu Diệc Phi và con gái cô ấy: "Sau khi đạt cực khoái, hai người phải đi tiểu." Cả hai hiểu ý liền tách chân ra và vén váy lên. Ah Sa và Gillian cũng quỳ giữa hai chân và há cái miệng nhỏ nhắn. Sau đó Lưu Diệc Phi và Lưu Hiểu Lệ tè vào miệng cặp song sinh nhưng Lưu Diệc Phi dường như đã cố tình đổ nước tiểu của mình lên trán và ngực của Ah Sa. Toàn bộ cơ thể của Ah Sa dính đầy nước tiểu. 

Sau khi xử lý xong cặp song sinh, chúng tôi lại lên xe ngựa. Lúc này, Lưu Diệc Phi và con gái có vẻ mệt mỏi. Họ ngồi hai bên tôi và tựa đầu vào vai tôi. Chiếc xe ngựa lại bắt đầu di chuyển về phía trước một cách chậm rãi. "Mẹ cậu thế nào rồi? Có thoải mái không?" Tôi cười hỏi Lưu Diệc Phi ở bên trái. "Chà, lỗ đít của mẹ tôi rất khít và mạnh mẽ, khiến âm đạo của tôi rất thoải mái. Thảo nào cậu chủ thích đụ lỗ đít của mẹ tôi." Lưu Diệc Phi cười đáp lại. Lưu Tiểu Lê ở một bên cũng cười nói: "Con gái ngoan của tôi, vì con thích đụ lỗ đít của mẹ, vậy tối nay con và cậu chủ địt mẹ thì sao?" "Không, không, tối nay con muốn cậu chủ đụ tôi với mẹ, được không, sư phụ?" Vận chuyển, nghe này, bạn đã vi phạm các quy định liên quan. Hãy dừng xe ngay để kiểm tra." Nhưng tôi không còn cách nào khác là phải dừng xe và đi xuống xem chuyện gì đang xảy ra.

Vừa xuống xe đã thấy Trương Bá Chi trong bộ đồng phục cảnh sát giao thông chạy tới. Khi cô ấy chạy đến trước mặt tôi, cô ấy chào trước rồi nói: "Xin chào, thưa ông, tôi nghi ngờ ông đang lái xe trong tình trạng say rượu. Xin hãy chấp nhận sự kiểm tra của tôi." Tôi bắt đầu quan tâm và tự hỏi nô lệ tình dục này đã bày ra những chiêu trò mới gì, nên tôi hỏi: "Làm thế nào để kiểm tra?" Tôi thấy Trương Bá Chi cởi cúc áo bằng đôi tay đeo găng trắng, và một cặp vú bự lộ ra. Có vẻ như cô ấy không mặc đồ lót. Sau đó, Trương Bá Chi cởi quần và đi một đôi giày cao gót. Đầu tiên, cô ấy chỉ vào núm vú của mình và nói: "Thưa ngài, trước tiên hãy mút 'vòi nước' này. Sau khi hút ra và uống một ít 'chất lỏng thử rượu', vui lòng chỉ 'vòi nước' này vào con cặc to của bạn." Vừa nói, cô ấy vừa cố tình chạm vào con cặc to của tôi.

"Khi 'chất lỏng thử rượu' nhuộm con cặc lớn của bạn thành màu trắng đục, vui lòng nhét nó vào 'máy bôi trơn' này và đẩy nó 200 lần trong 2 phút." Lúc này, Trương Bá Chi xoay người cúi xuống, nghiêng mông, di chuyển tay trái từ phía sau để tách lỗ âm đạo bằng ngón trỏ và ngón giữa, đồng thời đưa tay phải xuống dưới cơ thể để chỉ vào lỗ âm đạo bằng ngón trỏ. Sau đó, cô ấy mở lỗ đít chỉ và nói: "Vậy thì hãy nhét 'lỗ khô' này vào, hãy đẩy 400 lần trong 4 phút, và cuối cùng nhét 'máy thử' này vào." Trương Bá Chi quay người quỳ xuống, chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình nói: “Đợi ‘máy thử’ tự động di chuyển cho đến khi ngươi phun ra. Sau khi tinh dịch chảy ra, "người thử nghiệm" sẽ cho bạn biết kết quả." Sau đó, cô trang trọng đứng dậy, mỗi tay nâng bộ ngực khủng của mình lên và nói: "Xin hãy chọn một" máy phun nước ". Vì vậy, tôi mở miệng và mút thật mạnh ngực trái của Trương Bá Chi. Nhưng tôi không thể rửa sạch sữa. Lúc này, Trương Bá Chi nói: “Thưa ngài, vì hai chiếc “máy rút nước” này đã lâu không được sử dụng nên xin hãy hút thật mạnh.” Vừa nghe xong, tôi dùng hai tay xoa mạnh ngực của Trương Bá Chi, đồng thời miệng không ngừng mút trái phải. Thật hiếm khi Trương Bá Chi không rên rỉ mà chỉ bình tĩnh đứng đó. Lúc này, Lưu Diệc Phi cùng con gái ló đầu ra cười nhìn Bá Chi, như muốn xem cô có thể cầm cự được bao lâu mà không la hét. Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn thân Trương Bá Chi run rẩy, sữa chảy ra từ núm vú tôi.

"Ngay cả khi đạt cực khoái cũng không hét lên. Thật khó để chịu đựng được!" Tôi nghĩ. 

Sau khi uống vài ngụm sữa, tôi chỉ núm vú của Trương Bá Chi vào cặc mình, và chẳng mấy chốc cặc tôi đã ướt. Sau khi sữa ngừng chảy, Trương Bá Chi quay người lại và cúi xuống. Cô ấy vẫn giữ tư thế như trước và nói với giọng bình tĩnh: "Thưa ngài, xin hãy lắp" chất bôi trơn vào ". Hãy nhớ rằng, vui lòng thực hiện 200 lần đẩy trong 2 phút. Bắt đầu ngay bây giờ." Vì vậy, tôi ngay lập tức đưa con cặc của mình vào và bắt đầu đẩy mạnh. Âm đạo của Trương Bá Chi đã ướt đẫm. Nhưng cô thực ra không hề rên rỉ mà bình tĩnh đếm: "1, 2, 3, 4... 55, 56... 198, 199, 200." Sau 200 lần đẩy, tôi vừa rút cặc ra thì giọng của Trương Bá Chi vang lên: "Mất 1 phút 56 giây." "Có vẻ như tôi phải tăng tốc rồi!" Nghĩ vậy, tôi lại nhét nó vào lỗ đít của Cecilia Cheung và bắt đầu đâm. “…398, 399, 400, 3 phút 02 giây.” Nói xong, Trương Bá Chi lập tức xoay người, mở miệng ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng rồi bỏ đi, nhanh chóng lắc đầu qua lại. Tôi có cảm giác như bị xâm nhập, ngoại trừ việc có một cái lưỡi bên trong đang trêu chọc tôi. Điều này làm tôi rất vui và tôi đã đến sớm. Trương Bá Chi nuốt tinh dịch của tôi, giả vờ nhắm mắt lại rồi nói: "Thưa ông, đã xác minh rằng ông không uống rượu. Xin thứ lỗi cho tôi đã gây rắc rối cho ông. Cảm ơn sự hợp tác của ông." Nói xong cô ấy cúi chào tôi. Dù cố ý hay không thì miệng của Cecilia Cheung đã đưa con cặc của tôi vào miệng và làm sạch nó. 

Nhìn bóng dáng đang lùi dần của Trương Bá Chi, tôi mỉm cười: “Lần giao hợp này kỳ thực chỉ diễn ra chưa đầy 10 phút. Đó thực sự là lần giao hợp nhanh nhất trong đời tôi.” Sau đó cỗ xe lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. Làm tình với Trương Bá Chi xong, tôi thấy trời đã gần trưa nên cho xe chạy đến nhà hàng. 

Sau khi Châu Tấn và Lý Tiểu Lộ dùng bộ ngực khủng của họ xoa lưng tôi và đụ tôi, sau khi ăn xong bữa tiệc cơ thể người chứa đầy cơ thể của Miriam Yang, tôi vui mừng đến mức đụ ba người họ đến mức không cử động được một ngón tay. Sau đó tôi ra sảnh đưa cho người quản lý mặc đồ OL, Big S, bồn tắm nước tiểu. Để hai chị em thủ dâm nhau ở đại sảnh rồi họ lên xe. Xe ngựa bắt đầu đi không bao lâu, Lưu Diệc Phi chỉ vào một cửa hàng ngoài cửa sổ nói: "Chủ nhân, đó là một cửa hàng mới mở, chúng ta đi xem xem." Tôi gật đầu, rồi cả ba chúng tôi xuống xe và đi đến cửa hàng. Khi bước vào, tôi thấy đó là một studio chụp ảnh. "Tôi tự hỏi đó là ý tưởng của ai!" Tôi nghĩ (chỉ có một cửa hàng loại này trong thành phố). Khi nhìn thấy dòng chữ "Chụp khoảnh khắc tuyệt vời khi ông chủ đụ tôi" được viết trên cửa cửa hàng, Lưu Diệc Phi vui vẻ nói: "Sư phụ, chúng ta vào và đụ con mèo của tôi đi." Nói xong, cô ấy kéo tôi vào, Lưu Tiểu Lê lắc đầu sau lưng rồi đi theo. 

Cô vừa bước vào, Tôn Lệ trong bộ váy cưới đã tiến đến chỗ cô. Khi đến chỗ tôi, cô ấy cúi đầu và nói: "Chào mừng Sư phụ, xin hãy giúp tôi hoàn thành bức ảnh 'Cô dâu nô lệ tình dục', được không?" Tôi còn chưa kịp nói gì thì Lưu Diệc Phi ở một bên đã nói: "Được rồi, chị Tôn Lệ, lát nữa sư phụ nhất định sẽ đụ em 'Cô dâu nô lệ tình dục'. Nếu em không tin thì nhìn con cặc của sư phụ đã cứng như vậy rồi." Nói xong tôi chỉ vào dương vật to lớn đang cương cứng của mình. Nói thật thì tôi đã đụ biết bao nghệ sĩ rồi nhưng chưa từng đụ ai mặc đồ cô dâu nên có chút hưng phấn nên cũng không trừng phạt Lưu Diệc Phi vì tội ăn trộm show diễn. Nhưng chị Tôn Li, chị có thể chụp vài bức ảnh cho chúng tôi trước được không? "Được rồi, tôi cũng muốn xin chủ nhân một bức ảnh con gà trống to lớn nổi bật của anh ấy." Tôn Lệ mỉm cười trả lời câu hỏi của Lưu Diệc Phi.

Vì vậy, sau khi cho tôi xem cận cảnh dương vật đang cương cứng của tôi, Tôn Lệ bắt đầu chụp những bức ảnh tục tĩu của Lưu Diệc Phi và con gái. Đầu tiên, Lưu Diệc Phi ngồi xuống, mông ép vào váy và ném sợi dây chuyền ra sau lưng. Sau đó, cô vén một phần váy trên đùi, dang rộng hai chân, để lộ âm hộ và lỗ đít màu hồng của mình. Cô lại hạ dây kéo trên ngực xuống, một cặp vú bự lập tức lộ ra. Sau đó, Lưu Diệc Phi dùng tay trái ấn ngực trái, để lộ núm vú giữa các ngón tay. Cô dùng tay phải nhét một con cặc giả vào lỗ đít và để lộ hoàn toàn âm hộ của mình, mỉm cười quyến rũ trước ống kính. "Không tệ, không tệ, rất dâm đãng. Feifei, đừng cử động, tôi sẽ chụp ảnh." Tôn Lệ mỉm cười chụp lại cảnh dâm đãng của Lưu Diệc Phi, theo sau là Lưu Hiểu Lệ. Tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Lệ dùng miệng ôm một phần váy gần mép, để lộ ra âm đạo dâm đãng. Sau đó, cô ấy dùng chân trái bước lên ghế, nhét một con cặc giả hai đầu vào âm đạo và lỗ đít, rồi ấn tay lên ngực để lộ ra một cặp vòng núm vú. Cô nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ say mê. "Cái này còn tốt hơn nữa. Bọn họ đúng là hai mẹ con nghịch ngợm. Bọn họ sinh ra đã là lũ khốn nạn không muốn làm gì." Sun Li lại chụp một bức ảnh tục tĩu khác của Liu Xiaoli. Liễu Diệc Phi ở một bên nghe Tôn Lệ nói, cười đắc ý: “Tôn Lệ tỷ, sợ sau này bị sư phụ đụ sẽ càng dâm đãng hơn.” Tôn Lệ đỏ mặt nói: "Các ngươi có thể chụp ảnh tập thể." Vì vậy, tôi đứng ở giữa, tay phải nắm sợi dây chuyền của Lưu Diệc Phi, tay trái ấn vào đầu Lưu Hiểu Lệ. Lưu Diệc Phi và con gái cởi quần áo, quỳ hai bên. Một người trong số họ chạm vào tinh hoàn của tôi bằng một tay và tay kia đặt vào âm đạo của tôi. Đồng thời, họ thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm dương vật của tôi. Cả hai đều nhìn vào camera với đôi lông mày trên mặt. Vâng, chính là nó! Rất dâm đãng, sư phụ cao quý của ngươi có hai con điếm, ta đi lấy. "Đang nói, Sun Li đã chụp một bức ảnh dâm đãng. "Được rồi, đến lượt tôi, Feifei, làm phiền cô và dì của cô." Sun Li bước tới với một nụ cười dâm dục. Vừa bước đi, cô ấy vừa kéo chiếc váy cưới quây xuống, một cặp bộ ngực trong suốt và tinh tế lộ ra. "Tôi biết, nhưng tôi và mẹ tôi sẽ ăn tinh dịch của chủ nhân sau." Lưu Diệc Phi cười nói. đừng đau khổ chút nào. Được rồi, tôi đồng ý với anh." Tôn Lệ đến gần tôi, quỳ xuống cầu xin: "Chủ nhân, xin hãy trói cô dâu nô lệ hèn mọn của tôi lại." Nói xong, cô ấy cúi xuống dùng núm vú xoa xoa mu bàn chân của tôi. Lúc này, Lưu Hiểu Lợi cũng đưa sợi dây ra. Vì vậy, trước tiên tôi buộc bộ ngực lớn của Tôn Lệ bằng chữ "8" nằm ngang trên ngực cô ấy, để bộ ngực của cô ấy trông càng to hơn. 

Sau đó, tôi nhấc cô gái lên hai bên Tôn Lệ, để lộ âm hộ và mông ướt át của cô ấy. “Lại một con điếm nữa không mặc quần lót.” Tôi vừa nghĩ vừa luồn sợi dây qua háng Tôn Lệ, quấn quanh lưng cô ấy và trói hai tay cô ấy ra sau lưng. Sau khi tôi trói nó lại, Tôn Lệ nói với Lưu Diệc Phi: "Phi Phi, trước tiên hãy chụp một bức ảnh bẩn thỉu chụp cô dâu nô lệ liếm con cặc lớn." Nói xong, Tôn Lệ quỳ xuống, lè lưỡi "nâng" quy đầu to lớn của tôi, đồng thời nhìn vào camera trên tay Lưu Diệc Phi và mỉm cười. Sau một tia sáng trắng lóe lên, Tôn Lệ lại đưa toàn bộ con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu chạm vào cổ họng cô ấy, nhưng Tôn Lệ không quan tâm đến việc nhìn chằm chằm vào ống kính với đôi mắt quyến rũ. Ngay khi Tôn Lệ chảy nước dãi một chút, mím môi dưới cô thì Lưu Diệc Phi đã nhấn nút chụp. Chụp ảnh xong, Tôn Lập đứng lên nói: “Tiếp theo xin ông chủ treo cổ nô lệ lên và dùng roi đánh cô ấy thật nặng”. Vì vậy, Lưu Hiểu Lệ bước tới, luồn một sợi dây qua eo, tay của Tôn Lệ và vượt qua xà để treo cô lên. Bằng cách này, Sun Li chỉ có thể chạm đất bằng ngón chân. 

Lưu Hiểu Lợi đồng thời đưa cho tôi một chiếc roi da. Tôi cầm roi chĩa vào bộ ngực khủng của Tôn Lập. Với một tiếng “tách”, trên bộ ngực trắng nõn của Tôn Lệ xuất hiện một vết đỏ. Sau đó tôi bắt đầu đánh vào núm vú, mông và âm đạo của Sun Li. Khi trên người Tôn Lệ đầy vết đỏ, cô quay sang Lưu Diệc Phi nói: "Được rồi, anh có thể chụp ảnh." Sau đó, khi tôi vung roi thật mạnh, Tôn Lệ nhân cơ hội chảy nước dãi, Lưu Diệc Phi cũng đồng thời ấn nút chụp. “Tiếp theo, xin ông chủ hãy thọc thật mạnh vào lồn cô dâu nô lệ.” Tôn Lập hưng phấn nói. Tôi bước tới và dùng tay nâng đùi Tôn Lệ lên. Tôn Lệ nhân cơ hội này dùng bắp chân kẹp chặt eo tôi, khiến Tôn Lệ hoàn toàn lơ lửng trên không.

Tôi lợi dụng tình thế đưa cặc của mình vào trong âm đạo của Tôn Lệ và bắt đầu đẩy mạnh. Tôn Lệ cúi người xuống, ngẩng đầu, há to miệng, nhếch mép hét lên đầy dãi: "A... a... thoải mái... thoải mái quá... Chủ nhân... cứng... a... đẩy... cứng quá... à... thối quá! Thối quá... nô lệ Lồn cô dâu... sắp bị chủ nhân... cho nát thành từng mảnh... à! Cảm giác thật sướng... bay... Tôi sắp bay!" Lúc này, Lưu Diệc Phi ôm đầu mẹ, ấn cửa chớp, còn mẹ cô, Lưu Hiểu Lệ, ngồi dưới đất một tay xoa xoa ngực, thọc hai ngón tay vào lồn và quan hệ tình dục bằng miệng với con gái. Được rồi...Sư phụ...làm ơn dừng...thả tôi xuống...đã đến lúc phải thay đồ rồi..." Trong lúc Tôn Lệ đang rên rỉ, tôi dừng lại và cởi sợi dây treo trên xà nhà. Sau đó, theo hiệu lệnh của Tôn Lệ, anh ta ngồi xuống ghế. Tôn Lệ lập tức ngồi quay lưng về phía tôi, cặc của tôi đút vào lỗ đít của Tôn Lệ. Sau đó Tôn Lệ dang hai chân ra và giẫm lên đùi tôi, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô ấy trước ống kính, và bắt đầu di chuyển lên xuống. khốn nạn thật... thoải mái quá... ah... bị chủ nhân đụ... chết tiệt... thật là... sướng quá... à... tè... Tôi cần đi tiểu... Feifei, bắn... chụp ảnh tôi đi, con đĩ... vô liêm sỉ..." Ngay khi Tôn Lập đạt cao trào và tiểu tiện, Lưu Diệc Phi đã ghi lại khoảnh khắc đó. nghỉ ngơi nên cô ấy lập tức rời khỏi ghế, ngồi xổm xuống đất, dang rộng hai chân để lộ âm hộ. Sau đó, tôi ôm con cặc của mình lại gần mặt Tôn Li và xuất tinh. kiêu ngạo nói với Lưu Diệc Phi: “Em không muốn ăn tinh dịch của sư phụ sao? Bây giờ con nên hài lòng vì con cũng đã xin nước tiểu của chủ nhân rồi." Lưu Diệc Phi vui vẻ mời mẹ mình cùng nhau liếm tinh dịch và nước tiểu trên cơ thể Tôn Lập.

Sau khi chúng tôi rời đi, Tôn Lệ lập tức rửa ảnh và treo chúng lên cửa sổ để các sao nữ khác thưởng thức. Sau khi ra khỏi studio chụp ảnh, tôi nhìn đồng hồ và nói: "Đã đến giờ ra rạp chiếu phim rồi." Địa điểm phát hành phim này thực chất là một sân khấu được dựng trên đường phố, và bộ phim ra mắt là "The Female Role in the Master's Crotch" trong đó tôi đóng chung với nhiều ngôi sao nữ. Khi đến gần hiện trường, tôi phát hiện ở đây đã có rất nhiều nữ minh tinh tụ tập. Họ mặc đủ loại trang phục và họ thực sự rất lộng lẫy. 

Trên sân khấu, Vương Tiểu Nhã mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi dẫn chương trình: “Chúng tôi sẽ chọn ra 5 người may mắn bên dưới. Họ sẽ có cơ hội nhận được những món quà tinh tế mà chúng tôi đã chuẩn bị sẵn dưới con cặc to của chủ nhân. Giải thưởng này được chúng tôi đặc biệt thực hiện với sự cho phép của chủ sở hữu. Sẽ chỉ có một trên toàn thế giới. Người thứ năm sẽ nhận được 5 viên thuốc gây ảo giác. Sau khi lấy nó, bạn có thể tưởng tượng chủ sở hữu sẽ đụ bạn và khiến bạn ảo giác như thế nào. "Con voi, đạt đến cao trào trong ảo ảnh, vị trí thứ 4 sẽ nhận được 2 viên thuốc kích thích tình dục, bạn có thể lấy khi chủ nhân muốn đụ bạn. Nó sẽ khiến bạn đạt đến cao trào chưa từng có và đồng thời thỏa mãn chủ nhân; vị trí thứ 3 sẽ nhận được một dương vật giả hai đầu hình chữ "U" bằng đồng, sẽ làm rung âm hộ và lỗ đít của bạn cùng một lúc và khiến bạn cao trào. Công suất là 50 ~ 100W, người về thứ hai sẽ nhận được một con màu bạc, công suất của nó là 500 ~ 1000W, đồng thời sẽ lấy được nước tiểu của chủ nhân; người về thứ nhất sẽ không chỉ được thưởng thức tinh dịch do chủ nhân xuất ra trong âm hộ hoặc lỗ đít của bạn mà còn nhận được một con cặc giả hình chữ "U" màu vàng có công suất 5000 ~ 10000W.

Này, giải thưởng hào phóng như vậy khiến tôi muốn trở thành người may mắn. "Sau trò đùa của Wang Xiaoya, danh sách những người may mắn trúng thưởng đã được chuyển đến tay cô ấy. Wang Xiaoya nhìn nó rồi nói: "Được rồi, để tôi yêu cầu con điếm mà tôi đọc tên cởi quần áo của cô ấy và đi lên, quỳ xuống trước sân khấu và giơ mông lên, đợi chủ nhân đụ bạn trước mặt mọi người. Nghe này: Kelly Chen, Cyndi Wang, Angela Chang, Irene Wan và Ruby Lin." Những người không được đọc tên thì có chút thất vọng, nhưng năm người được đọc tên lập tức cởi quần áo, ép Vương Tiêu Nham nói động tác là nằm xuống sân khấu chờ tôi đụ bọn họ. Được rồi, chúng ta hãy cùng thưởng thức những điểm nổi bật của bộ phim trước khi thầy đến nhé. "Vương Tiểu Nhã nói xong liền rời khỏi sân khấu, lúc này trên sân khấu chiếu lên một màn hình lớn. Tôi ngồi trong xe ngựa muốn xem hiệu ứng của bộ phim trước khi đến đó, nhân tiện, tôi muốn ban thưởng một chút cho Vương Tiểu Á, người đang quỳ trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi. Tôi yêu cầu Vương Tiểu Á đứng dậy và cưỡi cặc của tôi, đồng thời yêu cầu Lưu Diệc Phi đụ lỗ đít của Vương Tiểu Á từ phía sau. Cùng lúc đó, Lưu Diệc Phi cũng bị đụ. trong lỗ đít của mẹ cô ấy. Bằng cách này, bốn người chúng tôi đã làm việc cùng nhau, và tôi đang nhìn vào màn hình lớn cùng lúc. Cảnh đầu tiên của "Xu Xian Fucks Bai Suzhen" đang chiếu trên màn hình, Zhao Yazhi mặc đồ trắng và tôi đang đụ âm hộ của mình một cách mạnh mẽ theo kiểu chó trên một chiếc thuyền đang di chuyển. 

Một lúc sau, Bai Suzhen do Liu Tao thủ vai lại xuất hiện trên màn ảnh và bị "Xiao Qing" và tôi tấn công trong quán trà.

Sau đó cảnh thứ hai được trình diễn, "Duan Yu đụ Wang Yuyan một cách thô bạo". Li Ruotong và Liu Yifei, người đóng vai Wang Yuyan, lần lượt bị tôi đụ vào âm hộ và lỗ đít của họ trong gian hàng của Biệt thự Mandala và trước tượng Phật ở Thiếu Lâm Tự. Ở màn thứ ba "Dương Quá lạm dụng tình dục Tiểu Long Nữ", Dương Quá, người tôi đóng, đang huấn luyện Tiểu Long Nữ do Lý Nhược Đồng và Lưu Diệc Phi thủ vai, trong phòng đá mộ cổ và trong rừng hoa đào trên Đảo Hoa Đào... Xem những đoạn clip này, các ngôi sao nữ trên khán giả bắt đầu thủ dâm. Sau khi cô thứ ba lên đỉnh, tôi nói với Lưu Diệc Phi: “Hai con khốn này, nghỉ ngơi ở đây đi, tôi đi tham gia sự kiện.” Sau đó, tôi bế Wang Xiaoya lên và đụ âm hộ cô ấy khi đang đi bộ. Tôi cảm nhận được những ánh mắt ghen tị từ khắp nơi, Vương Tiểu Nhã càng di chuyển cơ thể lên xuống mạnh mẽ hơn. Khi tôi bước lên sân khấu, Wang Xiaoya lại đạt cực khoái và tôi cũng xuất tinh vào miệng cô ấy. Chịu đựng ánh mắt ghen tị của mọi người, Vương Tiểu Nha uống tinh dịch, tiếp tục dẫn chương trình, không thèm để ý quần áo xộc xệch, để lộ cặp vú bự: “Bây giờ, xin cô chủ lần lượt đụ năm con điếm, mỗi con 20 lần, đầu tiên vào âm đạo sau đó vào lỗ đít. Ai xuất tinh vào cơ thể cuối cùng sẽ là người chiến thắng. Còn vị trí thứ 2, thứ 3, thứ 4, thứ 5 thì mọi người sẽ đánh giá.” Sau đó tôi bắt đầu đụ con mèo trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt của mọi người.

Ngay khi tôi nhét nó vào âm hộ của Kelly Chen và bắt đầu đẩy, các ngôi sao nữ trên khán đài và bốn người may mắn khác đều cùng nhau đếm lớn: “1, 2, 3… 19, 20, đổi!” Sau đó, tôi đưa vào âm hộ của Cyndi Wang... Bằng cách này, tôi đẩy mỗi người trong số họ ít nhất 500 lần. Khi năm người may mắn gần như đạt cực khoái hai lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào lỗ đít của Angela Chang. Angela Chang đã trở thành nhà vô địch và mọi người đều reo hò.

Sau khi tôi xuất tinh xong và rút cặc ra, Angela liền đưa ngón tay vào mông, rút tinh dịch ra và ăn trước khi nhận giải. Cuối cùng, mọi người nhất trí bầu chọn Ruby Lin, người hét lên dâm đãng nhất, xếp thứ hai. Ruby Lin vui vẻ nhận giải sau khi uống nước tiểu của tôi. Kelly Chen, người đạt cực khoái nhiều nhất, xếp thứ 3, Wen Bixia đứng thứ 4 và Cyndi Wang đứng thứ 5. Buổi họp báo kết thúc thành công trong tiếng hò reo. 

Sau khi tham dự buổi họp báo, tôi đến trường để xem hôm nay các ngôi sao đĩ ở đây có chiêu trò gì mới. Lần đầu tiên tôi đến trước cửa phòng giáo viên và nhìn vào qua kính. Tôi nhìn thấy Lý Băng Băng và Giả Cảnh Văn mặc bộ đồ chuyên nghiệp của giáo viên đang thảo luận điều gì đó. Tôi áp tai vào cửa và chăm chú lắng nghe. Tôi vừa nghe Lý Băng Băng nói: “Chất lượng học sinh ngày nay thực sự rất tốt. Họ nộp bài luận ngay sau buổi trưa. "Đúng vậy, khi còn là sinh viên, chúng tôi không tích cực lắm." Alyssa Chia thở dài vì xúc động. Sau đó Lý Băng Băng lại nói: "Thầy Jia, nhìn xem, bài báo "The Master Fucked Me One Night" của Gao Yuanyuan và "One Day of Sex I Got the Maid's Lot" của Gao Yuanyuan và "One Day of Sex I Got the Maid's Lot" của Li Jiaxin đều rất dâm dục. Nhìn thấy âm hộ tôi không khỏi ướt át." "Cậu chủ, khi nào âm hộ của cậu mới không bị ướt? Vừa rồi khi chúng ta liếm lồn nhau ở tư thế 69, lồn của bạn đã ướt rồi." Alyssa Chia nói. Sau đó cô nói thêm: "Mô tả về "Những ngày tôi bị thầy tôi kỷ luật trong tù" của Jolin Tsai rất chi tiết. Ông chủ quất cô, cho cô đi tiểu, nhỏ sáp và quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên... mọi thứ đều được viết rất rõ ràng. Tôi có cảm giác như mình đang đắm chìm trong khung cảnh đó. Đó là một bài báo khiêu dâm hay." Lý Băng Băng đồng tình và nói: "Đúng vậy, ai đã khiến Thái Y Lâm trở nên dâm đãng như vậy? Cô ấy dường như được sinh ra với khuynh hướng khổ dâm. Trong số các buổi huấn luyện của sư phụ, cô ấy vui nhất khi được sư phụ quất roi và đụ. " Nghe vậy, tôi không khỏi đi ra ngoài lớp học và quan sát một nhóm gái điếm trong lớp qua kính một chiều. Tôi nhìn thấy Song Zuying mặc đồng phục giáo viên, đứng sau bục, chỉ vào chữ "oral sex" viết trên bảng đen và nói: "Được rồi các em học sinh, trước tiên tôi sẽ dạy các em kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Lấy dương vật giả ra luyện tập, chú ý kỹ thuật thọc sâu." Tống Tổ Anh bước tới, không vui hỏi: "Bạn học Cao Viên Viên, sao cậu không luyện tập? Bạn có nghĩ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình rất tốt không?" "Không... không... tôi không... tôi không mang theo dương vật giả..." Gao Yuanyuan nói và cúi đầu.

"Tốt lắm, vậy ngươi chấp nhận hình phạt... Những học sinh khác sẽ tự mình luyện tập." Song Zuying tức giận nói.

Vì vậy, Li Jiaxin, Jolin Tsai, Shu Chang và các học sinh khác đã tự mình luyện tập chăm chỉ, và trong phòng học nhất thời tràn ngập tiếng mút.

Gao Yuanyuan đứng dậy, ngồi xổm trên bàn, kéo quần áo và váy lên, để lộ một cặp ngực khủng, âm hộ và lỗ đít (không có quần lót). Song Zuying bước tới và kẹp hai núm vú của Gao Yuanyuan bằng kẹp gỗ, đồng thời kẹp một cái vào âm vật. Sau đó Song Zuying dùng con trỏ quất vào mông hồng hào của Gao Yuanyuan trong khi Gao Yuanyuan rên rỉ. Đột nhiên, tiếng hút trong phòng học xen lẫn với tiếng roi và tiếng rên rỉ. Khi Gao Yuanyuan lên đến đỉnh điểm, một dòng nước tiểu trào ra từ niệu đạo của cô và lan ra tóc của Jolin Tsai đang ngồi trước mặt cô. Lúc này mọi người cũng đã kết thúc buổi tập. 

Song Zuying bước lên bục nói: "Được rồi, để tôi giải thích cho bạn biết chức năng của âm đạo và lỗ đít khi bị chủ nhân đụ." Nói xong, Song Zuying leo lên bục, ngồi xổm, vén váy lên, để lộ âm hộ và lỗ đít (một người khác không mặc quần lót), dùng tay xòe môi âm hộ của mình và nói: “Khi chủ nhân đụ âm hộ của chúng ta, chúng ta không chỉ phải vặn eo để phù hợp với nhịp điệu của chủ nhân mà còn phải thu nhỏ âm hộ của mình một cách thích hợp. Jolin Tsai, vui lòng dùng kính lúp để phóng to âm hộ của tôi, tôi sẽ chứng minh cho mọi người thấy. " Jolin Tsai trả lời, không quan tâm đến nước tiểu trên đầu mà đặt kính lúp trước âm hộ của Song Zuying. Với sự trợ giúp của kính lúp, mọi người có thể thấy rõ âm hộ của Song Zuying đang mở ra và co lại. Sau đó Song Zuying ra hiệu cho Jolin Tsai lùi lại và nhét con trỏ vào lỗ đít của cô. Anh ta vừa đẩy vừa nói: "Chúng ta không thể kiểm soát được chúng ta lỗ đít rất tốt nên khi ông chủ đụ lỗ đít chúng ta chỉ cần vặn eo là được. Ồ, còn một điều nữa: khi ông chủ đụ chúng tôi, chúng tôi phải hét thật to, càng tục tĩu càng tốt. " Lúc này, tôi mở cửa bước vào. Khi một nhóm dâm đãng nhìn thấy tôi bước vào, họ tập thể chào tôi: "Các nô lệ thân mến, xin hãy gửi lời hỏi thăm đến chủ nhân của các bạn." Nói xong, họ nhìn chằm chằm vào con cặc cương cứng chín inch của tôi. Lúc này, Song Zuying là người đầu tiên nói: "Các học sinh, bây giờ chúng tôi yêu cầu chủ nhân đụ tôi, một con khốn." thưa cô, trước mặt rất nhiều bạn cùng lớp, được chứ?" Song Zuying gần như nghiến răng nghiến lợi nói ba từ cuối cùng. Một nhóm học sinh đĩ bị sức mạnh dâm đãng của Song Zuying ép buộc và nói "được" rồi bắt đầu sắp xếp bàn học thành một bục lớn. Khi tôi và Song Zuying đi lên, hơn 30 học sinh đã vây quanh chúng tôi hai lần.

Đầu tiên, tôi mở áo của Song Zuying sang trái và phải, để bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra ngoài không khí, sau đó tôi dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực lớn. Sau đó, tôi đặt mình vào tư thế bình thường, hạ eo và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Song Zuying. Vừa nhét vào, tôi cảm thấy Tống Tổ Anh đã ướt sẵn rồi nên bắt đầu đẩy mạnh. Song Zuying liên tục vặn vẹo eo khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng co lại, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Cùng lúc đó, cô hét lên: "A... Sư phụ... thoải mái quá... à... thoải mái... Sư phụ... ngài... con cặc lớn của ngài... thật biết cách đụ mèo của tôi... à, làm tôi sướng quá... Tôi muốn chết dưới con cu lớn của ngài... à... nó nứt ra... âm hộ của con đĩ sắp nổ tung rồi... à... sư phụ... chết tiệt con mèo của tôi..." Mẹ kiếp cái thứ vô liêm sỉ này... đồ khốn giáo viên đến chết..." Có vẻ như cô đã hoàn thành nhiệm vụ của một giáo viên, nhưng các học sinh xung quanh cô dường như không đánh giá cao điều đó. 

Gao Yuanyuan báo thù nói: "Sư phụ, đụ mụ ta chết đi, đụ chết con khốn này, mụ ta không xứng làm giáo viên." "Đúng vậy, đem nàng chết đi, con khốn này sẽ chỉ ngược đãi chúng ta làm sư phụ, sư phụ, đem nàng chết đi." Lý Gia Tân đồng ý. Một lúc sau, tất cả học sinh xung quanh đều hét lên: "Địt chết cô ta đi, Thầy ơi, đụ cô ta chết đi." Lúc này, Song Zuying cũng hét lên: "Đúng vậy... Sư phụ... Chủ nhân, ngươi chết tiệt... Đụ ta chết đi... Ta là một con khốn... Ta không xứng làm giáo viên... A... ta sắp thua rồi... ta sắp thua rồi..." Ngay lúc Song Zuying đang lên cao trào, tôi cũng xuất tinh vào trong lồn cô ấy. 

Sau khi đụ Song Zuying, tôi định vỗ mông rời đi. Lúc này, Jolin Tsai bò tới ôm lấy chân tôi và nói: "Sư phụ, xin hãy giữ lại nước tiểu. Xin hãy đi tiểu ở đây." Ngay sau khi Jolin Tsai nói vậy, tất cả các học sinh ngôi sao xung quanh đều hét lên: "Không, tè vào đầu tôi." Sau đó tôi đến gặp Gao Yuanyuan và nói: "Tôi sẽ an ủi bạn một chút." Sau đó, tôi đứng trên bàn và tè vào mặt Gao Yuanyuan. Gao Yuanyuan vui vẻ nhận lời tắm nước tiểu của tôi trong mắt mọi người với ánh mắt ghen tị và đố kỵ. Sau khi tôi bước ra khỏi lớp, một nhóm học sinh ngôi sao lấy ống hút ra nhét vào âm đạo của Song Zuying đang nằm trên bàn không cử động được. Họ mút thật mạnh và hút hết tinh dịch tôi xuất vào miệng cô ấy. Song Zuying lại đạt đến cao trào.

Sau khi tan học, tôi đi đến điểm dừng cuối cùng của kế hoạch ngày hôm nay - nhà thi đấu. Tôi bước vào nhà thi đấu sau khi để lại hai mẹ con đang liếm lồn nhau. Tôi nhìn thấy một vài nữ minh tinh khỏa thân đang chơi bóng trên sân bóng rổ, Lưu Huyền cũng đang khỏa thân tập thể dục. Tôi liếc nhìn vài cái rồi đi đến bể bơi. Trong bảo tàng chỉ có hai ngôi sao nữ - Chen Hao và Xu Qing. Chen Hao quấn băng cá nhân ở vị trí 3 giờ làm áo tắm, trong khi Xu Qing đeo băng chỉ có hình chữ "V" để che vị trí 3 giờ. 

Lúc này, Chen Hao đang nằm trên ghế tựa, đeo kính râm và tận hưởng ánh nắng nhân tạo, trong khi Xu Qing đang bôi kem chống nắng cho mình, những vùng vừa thoa đều rất sáng bóng bởi ánh nắng. Thấy tôi đi vào, Xu Qing nhanh chóng lau sạch rồi chạy đến nói: "Sư phụ, hôm nay ngài có thể đụ tôi trong nước được không?" Tôi bế cô ấy lên mà không nói một lời và đặt cô ấy vào bể bơi giữa tiếng la hét của Xu Qing. Lúc này, Trần Hạo cũng đi tới. Cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi bằng một tay và đặt tay lên vai tôi và dùng ngực cô ấy xoa xoa cánh tay tôi. Cô ấy nói: "Sư phụ, sau khi đụ con khốn Xu Qing đó xong, hãy cho tôi kem chống nắng." Sau đó, cô ấy hôn vào mặt tôi và bước trở lại. Tôi nhảy lên khỏi mặt nước, bơi nhanh đến chỗ Xu Qing, đẩy một phần áo tắm của cô ấy ra khỏi háng cô ấy và nhét con cặc to lớn của mình vào trong. 

Sau đó tôi ôm lấy eo Từ Thanh và bắt đầu cử động mạnh mẽ. Nước không hề tạo cho tôi một lực cản nào cả. Xu Qing cũng phát điên. Cô kéo dây đai trước núm vú để lộ bộ ngực đầy đặn. Cô ấy ôm đầu tôi và ấn vào ngực mình. Tôi nhân cơ hội đưa một trong hai đầu vú của cô ấy vào miệng và mút nó. Trong chốc lát, hồ bơi tràn ngập tiếng hét của Xu Qing, "A, à... cảm giác sướng quá, sướng quá... Chủ nhân, anh... làm tình với em giỏi quá... Ngày nào em cũng muốn được anh đụ..." A... thoải mái quá... Chủ nhân... Em yêu... yêu con cặc to lớn của anh quá... à... đi... em đi... à... em không chịu nổi nữa... đi..." Xu Qing nhanh chóng đạt đến cao trào và nằm yếu ớt trên người tôi. Tôi nhét lỗ của cô ấy vào trong cô ấy và bước đi. Đến bên hồ bơi và leo lên cầu thang, tôi cố tình đặt Xu Qing trước mặt Chen Hao, người đã xúc động tháo băng cá nhân trên âm đạo của cô ấy để thủ dâm. Tôi xâm nhập vào lỗ đít của Xu Qing từ phía sau và bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng "Hmm... ừm... ừm" của Hao đan xen thành một bản giao hưởng. Đột nhiên Chen Hao hét lên "Tôi đang xuất tinh", đồng thời cô cố gắng xé bỏ miếng băng bó trên ngực và núm vú. Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của cô và đập vào lưng Xu Qing, khiến Chen Hao phun ra nước.

Một lúc sau, Xu Qing cũng lên đỉnh, nhưng tôi chưa xuất tinh nên không quan tâm đến việc Xu Qing đạt cực khoái mà tiếp tục đẩy mạnh. Bằng cách này, Xu Qing lên đỉnh hai lần liên tiếp và ngã xuống một cách yếu ớt. Tôi làm tình một hồi, cảm giác như sắp xuất tinh nên nói với Trần Hạo, người gần như đã bình phục: “Đến lấy dầu chống nắng của anh đi.” Trần Hạo lập tức quỳ xuống bên cạnh tôi, cung kính nói: "Sư phụ, xin cho con dầu chống nắng." Vì vậy, tôi xuất tinh lên bộ ngực khủng của Chen Hao rồi bước ra ngoài, nhân tiện, tôi tè vào Lưu Xuân. Sau đó, tôi nghe một nô lệ tình dục nổi tiếng kể rằng sau khi Trần Hạo bôi tinh dịch của tôi lên người anh ta, anh ta lật người Từ Thanh lại, ôm nhau và vặn vẹo cơ thể. Hai con chó cái cuối cùng dính đầy tinh dịch của tôi và chúng liếm tinh dịch của nhau. 

Sau khi rời phòng tập, tôi đi thẳng về lâu đài. Rốt cuộc thì cũng đã hơn 7 giờ. Trở lại lâu đài, trước tiên tôi ra lệnh cho Lưu Diệc Phi và con gái cô ấy quay lại phòng và đợi tôi. Sau khi họ vui vẻ rời đi, tôi đi đến nhà hàng. Trong nhà hàng, tôi đụ mẹ Phạm Băng Băng trong khi thưởng thức bữa tối với những món ngon do miệng Phạm Băng Băng đưa cho. Ăn tối xong, tôi lập tức về phòng chuẩn bị địt hai mẹ con Lưu Diệc Phi và Lưu Tiểu Lê. Vừa bước vào phòng tôi đã nhìn thấy hai thi thể trần truồng. Tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Lệ nằm ngửa và Lưu Diệc Phi cưỡi trên lưng mẹ. Một con gà trống giả hai đầu được nối với âm đạo của họ. Lưu Hiểu Lệ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của con gái, Lưu Diệc Phi cũng xoa xoa ngực mẹ. Lưu Diệc Phi quay lại nhìn tôi khi nghe thấy âm thanh đó. Một nửa khuôn mặt của cô bị mái tóc dài che đi, nửa khuôn mặt lộ ra rất quyến rũ và mờ ảo. Răng cô cắn chặt môi dưới, mũi cô phát ra âm thanh khiến người ta muốn phạm tội.

Tôi lập tức lên giường. Lúc này, Lưu Tiểu Lê đặt tay lên cặp mông hồng hào của con gái, dùng sức đẩy ra, nói: "Sư phụ, xin hãy thưởng thức cái lỗ đít dâm đãng của con gái tôi." Lưu Diệc Phi đồng thời hất tóc, cho ta ngửi được mùi thơm. Lúc này, con cặc vốn đã căng cứng của tôi lại càng trở nên dày hơn. Có vẻ như Lưu Diệc Phi đã bôi thuốc kích thích tình dục cực mạnh lên tóc. Thế là tôi nhét nó vào lỗ đít của Lưu Diệc Phi mà không nói một lời. “A” Lưu Diệc Phi hét lên, nước mắt chảy ra. Tôi không quan tâm và Liu Xiaoli đã làm việc chăm chỉ để đụ cái lồn và lỗ đít của con gái mình. Lưu Diệc Phi thích ứng rất nhanh. "A... lỗ đít của con... bị chủ nhân đụ... sướng quá... à... mẹ... mẹ cũng làm cho lồn con thoải mái quá... à... tê dại... bị chủ nhân và mẹ đụ... con sướng quá... à... con đạt cực khoái." Lưu Diệc Phi lên đỉnh nhanh chóng nhưng tôi vẫn phớt lờ cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy với mẹ cô ấy. Bằng cách này, Lưu Diệc Phi cảm thấy một cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây. Bằng cách này, Lưu Diệc Phi đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp mà tôi vẫn chưa xuất tinh. Lúc này, Lưu Hiểu Lễ nhịn không được nữa: “Sư phụ, đừng làm phiền Phi Phi nữa, mẹ kiếp ta. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi. Làm ơn đừng đụ Feifei." Thế là tôi rút con cặc ra, bảo Lưu Hiểu Lệ đứng dựa lưng vào tường, giơ chân trái lên, đút con cặc vào và bắt đầu bơm mạnh. "A...thối rồi...lồn của anh sắp thối rồi...Chủ nhân, anh mạnh quá...con đĩ không chịu nổi nữa...đụ em nữa...đụ em...đụ em chết mất...ah...em ra... em ra..." Xuất tinh vào trong cơ thể cô, sau khi đặt Lưu Hiểu Lệ lên giường, Lưu Diệc Phi đã bình phục lại bò tới, ấn vào bụng mẹ cô nói: “Nhỡ đâu cô ấy có thai thì sao? Cứ sinh con cho cô ấy đi. Nếu là con trai thì có thể đụ mẹ và em gái cô ấy với bố. Nếu là con gái thì sẽ bị bố mở ra, bị mẹ và chị gái cùng nhau đụ." Tôi nghe xong liền cười, vỗ mông Lưu Diệc Phi nói: "Anh muốn thế nào? Lại đây phơi bày âm hộ của em cho anh đụ." Lưu Diệc Phi ngoan ngoãn quỳ xuống nâng mông cô lên. Tôi lập tức đưa cặc của mình vào và bắt đầu đụ cô. "Chà... Sư phụ... đụ em đi! Làm cho ta có thai... Sau khi sinh con trai, hắn cùng cha hắn... sẽ đụ mẹ và bà nội hắn... Con gái sẽ bị bố đụ... Nào... Chủ nhân... vào đi... làm cho ta có thai... à... cực khoái..." Khi Lưu Diệc Phi lên đỉnh, tôi cũng xuất tinh. 

Tiếp theo, tôi đụ Lưu Hiểu Lệ, tôi cũng đụ Lưu Hiểu Lệ với Lưu Diệc Phi. Sau khi đưa chúng lên đỉnh lần lượt 8 và 9 lần, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của Lưu Diệc Phi và gục đầu vào bộ ngực khủng của Lưu Hiểu Lệ để ngủ. Những ngày như vậy thật hạnh phúc. Ngày mai chúng ta sẽ làm gì? 

[kết thúc]

