============================================================
  Vẫn là vợ là thú vị nhất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%84%e6%98%af%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e6%9c%80%e5%88%ba%e6%bf%80/
  Ngày       : 2019-10-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi mua nhà vào năm 2007, khi giá nhà chưa quá cao nên căn nhà tôi mua rất tốt, môi trường cộng đồng cũng rất trang nhã. Cộng đồng không chỉ có một khu vườn nhỏ mà bên cạnh cộng đồng còn có một khu vườn rộng có diện tích hàng chục nghìn mét vuông với cây cối tươi tốt, đình chùa và đài phun nước. Sau bữa tối, tôi thường ra vườn đi dạo hoặc tập thể dục. 

Có lần tôi đi dạo trong khu vườn lớn sau bữa tối như thường lệ để tập thể dục. Đêm đó đã hơn chín giờ, trong vườn hầu như không có người. Tôi đang đi chậm dọc theo con đường thì đột nhiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ ngủ đang dắt chó đi trước mặt tôi. Sân nhà chúng tôi có nhiều người nuôi chó nên việc ra ngoài dắt chó đi dạo là chuyện bình thường. Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều ra ngoài vào lúc bảy tám giờ, và rất ít người ra ngoài sau chín giờ. Sử dụng đèn đường của Microsoft, tôi thấy người phụ nữ này khoảng 29, 30 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp, có làn da trắng và dáng người tốt. Cô có vòng eo thon, mông nhô ra, mái tóc dài quấn khăn choàng và cao khoảng 1,67 mét. Anh à, em thật biến thái. Khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vào ban đêm, tôi tự nhiên nghĩ về điều đó. Tôi nghĩ: Người phụ nữ trẻ này là của ai? Chồng cô thật may mắn khi có thể đụ được một cô bé xinh đẹp như vậy. Tôi vẫn đang tưởng tượng ra vẻ mặt của cô ấy khi bị đụ và cách cô ấy rên rỉ. 

Tất nhiên, tôi không dám làm gì cô ấy ở cộng đồng. Tôi chỉ nhìn từ xa để thỏa mãn niềm khao khát của đôi mắt. Trong khoảng thời gian này, cô gái trẻ cũng quay lại nhìn tôi vài lần! Sau đó, vào thời điểm này tôi đi dạo trong khu vườn lớn suốt ba ngày liên tục nhưng không bao giờ gặp lại thiếu nữ xinh đẹp này nữa. Điều này khiến tôi rất thất vọng nhưng dường như số phận đã an bài cho chúng tôi có một câu chuyện; Một ngày nọ, tôi đang lái xe đi làm và gặp một cô gái trẻ xinh đẹp trên xe. 

Nói đến đây, có một số điều tôi phải giải thích cho các bạn đồng bào sói. Đường đi làm của chúng tôi rất đông đúc, tuyến đường cũng rất tắc nghẽn nên tôi đã có thói quen chơi đùa với gái đẹp trên xe buýt từ khi học đại học. Tôi đã quấy rối rất nhiều người đẹp. Tất nhiên, điều kiện của riêng tôi cũng đóng một vai trò trong việc này. Vì tôi từng chơi bóng rổ rất nhiều ở trường đại học nên tôi cao 1,82 mét. Tôi cũng tập thể dục thường xuyên nên có thân hình săn chắc và vóc dáng tuyệt vời. Ngoại hình của tôi cũng không tệ. Hãy tưởng tượng nếu một người đàn ông cực kỳ xấu xí quấy rối ai đó trong xe. Nữ nhân dù có nũng nịu đến đâu cũng sẽ phải chống trả quyết liệt! 

Nếu bạn đẹp trai hơn thì lại là chuyện khác. Một số cô gái sẽ để bạn quấy rối họ một cách nửa vời! Vì vậy, khi tìm thấy người phụ nữ trẻ đẹp này trong xe, tôi đã cảm thấy ngây ngất: "Tôi có thể lợi dụng cô ấy!!!" Vì lúc đó đang là giờ cao điểm và xe rất đông. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy đen bó sát, viền váy chạm tới lớp sơn mài. Một phần bắp chân trắng nõn lộ ra bên dưới. Vòng eo thon gọn hơn nhờ chiếc váy bó sát, mông cô hơi ngả về phía sau. Da thịt tôi sưng lên và phần thân dưới của tôi đột nhiên cứng lại! Vì vậy, tôi lặng lẽ chen vào phía sau cô ấy trong khi những người khác đang lên xuống xe buýt. 

Đầu tiên, anh giả vờ thản nhiên xoa mông cô bằng một tay. Wow, nó co dãn thật, và rãnh mông rất sâu. Loại mông này là thứ dễ chịu nhất để đẩy lên trong xe. Khi người ta cứ đi tới, xe lại càng đông nên tôi chỉ việc đẩy dương vật vốn đã cương cứng của mình qua quần đến mông cô ấy. Ồ, cảm giác thật tuyệt. Tôi cảm thấy như mình đã có được thứ mình muốn. Giấc mộng mấy ngày qua đột nhiên trở thành hiện thực. Chưa kể cảm giác đó tuyệt vời đến thế nào. 

Người phụ nữ trẻ cảm nhận rõ ràng dương vật của tôi. Cô ấy không hề tỏ ra hoảng sợ mà chỉ di chuyển cơ thể về phía trước, nhưng tôi lập tức theo sau không nhượng bộ, vẫn ấn chặt vào mông cô gái trẻ. Lúc này phía trước không còn chỗ cho cô ấy trốn thoát nên cô ấy ngừng cử động, dương vật của tôi đã cắm vào rãnh mông của cô ấy. Khi chiếc xe va chạm và cọ vào cô ấy, có vẻ như tôi đang quan hệ tình dục với cô ấy từ phía sau. Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy âm đạo của cô gái trẻ dường như ngày càng nóng hơn, hoặc có thể quy đầu của chính tôi cũng đang nóng lên. Dù sao thì lúc đó tôi cũng không thể nghĩ ra được. Tất cả những gì tôi biết là tôi rút dương vật của mình ra và ấn nó vào háng người phụ nữ trẻ đẹp qua chiếc váy mỏng. Ồ! Thật tuyệt! 

Tôi không biết cô ấy cảm thấy thế nào nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt khi được một thiếu nữ xinh đẹp như vậy cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy như thế này. Bởi vì hai chân của cô ấy quá chặt với nhau nên dương vật của tôi có cảm giác như đang chọc vào cô ấy nên tôi bắt đầu đẩy nó lên thật mạnh. Vì động tác của tôi quá lớn nên cô gái trẻ quay lại nhìn tôi rồi đỏ bừng mặt. Và cô ấy ngay lập tức quay lại. Tôi không biết là vì cô ấy nhút nhát hay vì cô ấy đã nhìn thấy tôi trong vườn. Dù sao thì thấy cô ấy không vùng vẫy nhiều nên tôi ấn mạnh cho đến khi xuất tinh. Tất nhiên là tôi đã tự mình xuất tinh. Đây là đạo đức “nghề nghiệp” của tôi, đó là quấy rối các cô gái trên xe và không bao giờ xuất tinh vào người khác! 

Trong tháng tiếp theo, tôi lợi dụng giờ cao điểm và quấy rối người phụ nữ trẻ đẹp này nhiều lần trên xe buýt. Dần dần, cô ấy không còn cố tránh mặt tôi nữa. Lần nào tôi cũng có thể cảm nhận được khoái cảm từ cô ấy cho đến khi xuất tinh. Tôi cũng dùng tay chạm vào đùi và mông cô ấy. Mặc dù chúng tôi chưa bao giờ nói một lời nào nhưng giữa chúng tôi dường như có sự hiểu biết ngầm nào đó, và chính vì điều này mà tôi đã vi phạm đạo đức “nghề nghiệp” của mình. Tôi nhớ hôm đó cô ấy cũng mặc một chiếc váy tối màu, nhưng đó là một bộ vest. Áo và váy tách rời nhau, váy là váy ngắn. 

Hôm đó vừa lên, tôi vén váy ngắn của cô ấy lên, rút ​​dương vật cứng cáp của mình ra và trực tiếp đẩy vào. Môi âm hộ của cô ấy đầy đặn và rất thoải mái, tôi cũng đưa tay xuyên qua đường may của quần áo và váy của cô ấy. Ôi, làn da của cô ấy thật mềm mại và mịn màng. Thế là tôi ôm mông cô ấy và đẩy vào cửa âm đạo của cô ấy. Sau đó không nhịn được nữa, tôi ôm chặt mông cô ấy, ấn vào môi âm hộ của cô ấy và xuất tinh. Khi xuất tinh, tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ cực kỳ thỏa mãn, nhưng âm thanh rất nhẹ nhàng, và trong xe cũng rất ồn nên tôi không chắc chắn lắm! 

Con người là loài động vật không bao giờ hài lòng. Lúc đầu tôi chỉ tưởng tượng nếu cô ấy cho phép tôi chạm vào và ôm cô ấy thì tôi sẽ hài lòng. Sau đó, tôi nghĩ cô ấy sẽ để tôi đẩy cô ấy lên. Nhưng bây giờ tôi đang nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu cô ấy thực sự có thể để tôi đụ cô ấy một lần! 

Vì thế tôi đã mạnh dạn viết cho cô ấy một mảnh giấy có nội dung: Sao thế, anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em trong vườn. Tôi cũng sống trong cộng đồng này. Tôi không phải là người xấu nhưng tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi thực sự muốn làm bạn với bạn, v.v., vân vân. Cuối cùng tôi viết rằng nếu bạn sẵn lòng làm bạn với tôi thì hãy đến vườn vào lúc mười giờ tối nay. Tôi sẽ đợi bạn ở đó! Thực sự lúc đó tôi đã tuyệt vọng. Nếu cô ấy từ chối đến, tôi quyết định sau này sẽ không làm phiền cô ấy nữa. Tuy nhiên, sự thật sau này đã chứng minh câu nói khôn ngoan: “Kẻ hèn nhát sẽ chết đói!” Đây chắc chắn là trường hợp trong xã hội ngày nay, và đây là cách đúng đắn và đúng đắn để xây dựng một gia đình tốt đẹp! Bạn thử nghĩ xem, nếu bạn thậm chí còn không có dũng khí để hẹn hò với người khác thì làm sao bạn có thể hiểu được người khác, làm sao bạn có thể biết cô ấy có gợi cảm hay không? Làm thế nào bạn có thể là một gia đình tốt như vậy? Bạn còn mong đợi người khác chủ động đến trước cửa nhà bạn như một con gà?

Khoảng 11h15 tối, cuối cùng cô cũng đến, mặc đồ ngủ như thường lệ để đi dạo nhưng không có con chó. Lúc đó tôi đã không lãng phí thêm lời nào để chờ đợi cô ấy nữa. Dù sao thì tôi cũng rất háo hức và háo hức khi thấy cô ấy đến. 

Tôi không có động thái gì với cô ấy ngay lập tức. Chúng tôi lặng lẽ bước đi một lúc mà không nói một lời. Dù đã “đụng chạm” nhau vài lần trên xe nhưng cũng chính vì điều này mà chúng tôi cảm thấy có chút khó xử với nhau. Sau năm sáu phút, tôi chủ động phá vỡ sự im lặng nên chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện.

Tôi được biết tên cô ấy là Bai Jie. Cô 29 tuổi, làm việc tại quầy mỹ phẩm của một cửa hàng bách hóa. Chồng cô điều hành công việc kinh doanh riêng và thường xuyên bay đi khắp nơi. Có khi anh phải ra ngoài hơn nửa tháng để bàn chuyện công việc, bình thường cô cảm thấy rất nhàm chán nên thường xuyên trò chuyện trên mạng, thậm chí còn nuôi một chú chó con đi cùng. Sau khi nghe những nội dung này, tất cả bạn sói có chút kinh nghiệm với gia tộc Shangliang nhất định sẽ biết loại vật thể này chắc chắn là vật thể lý tưởng hạng nhất! 

Nhưng anh à, em đã mấy lần chung sống với một gia đình tốt, Xiaojie quá xinh đẹp, gợi cảm và sống cùng cộng đồng nên em muốn duy trì mối quan hệ lâu dài với cô ấy. Nói thẳng ra là tôi muốn đụ cô ấy lâu hơn. Tôi không muốn hoàn thành nó trong một hoặc hai lần, vì vậy tôi quyết định không làm tình với cô ấy vào đêm đó. Nhưng đối mặt với một thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, tôi làm sao đành lòng ra về tay không, nên tôi chọn một góc tối hơn và ngồi xuống cùng Tiểu Khiết. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng xoa vai Tiểu Giới. Tiểu Giới không hề vùng vẫy mà nhẹ nhàng dựa vào ngực tôi. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nhưng tôi vẫn nhịn và trò chuyện với Tiểu Khiết bảy tám phút, điều này giúp cô ấy hiểu sơ bộ về tôi và để lại ấn tượng tốt cho cô ấy. 

Ôm mùi thơm ấm áp của nephrite trong tay và ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi không thể giữ được nữa nên tôi trượt tay từ vai xuống eo cô ấy, dừng lại một lúc rồi trượt xuống cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Trong quá trình này, Tiểu Khiết không hề chống cự hay vùng vẫy mà chỉ tựa nhẹ vào vai tôi. Tất cả những điều này là nhờ vào sự “liên lạc” mà chúng tôi đã có trên xe buýt. 

Sau đó tay còn lại của tôi bắt đầu chạm vào đùi cô ấy qua bộ đồ ngủ. Trong bóng đêm yên tĩnh của đại vườn, tôi nghe rõ ràng hơi thở của Tiểu Khiết càng ngày càng sâu, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Tôi không chạm trực tiếp vào âm đạo của cô ấy mà sau khi chạm vào đùi cô ấy một lúc, tôi trực tiếp chạm vào bộ ngực mà tôi hằng mong ước nhưng chưa từng chạm vào. Khi tôi nắm lấy ngực cô ấy, một tay của Tiểu Khiết nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, nhưng tôi gần như không cảm nhận được sự phản kháng của cô ấy. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Không sao đâu Tiểu Khiết, anh thích em, anh rất thích em!" Nhưng cùng lúc đó, tay tôi thò vào bộ đồ ngủ của cô ấy và chạm trực tiếp vào bộ ngực mặc áo lót của cô ấy. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể chạm vào hầu hết bộ ngực của cô ấy. Làn da của cô ấy thực sự rất mỏng manh và mịn màng, gần như là mỏng manh nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng chạm vào. Sau đó, tôi thò tay vào áo ngực của cô ấy và nắm lấy toàn bộ bộ ngực của cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi bắt đầu túm lấy, véo và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Một lúc sau, núm vú của Tiểu Khiết trở nên cương cứng, tiếng rên rỉ cũng ngày càng lớn. Vì vậy tôi nhẹ nhàng nâng cái đầu đang cúi thấp của cô ấy lên và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. Tiểu Khiết đáp lại nụ hôn nóng bỏng của tôi một cách quyết liệt, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi. Hai lưỡi và nước bọt của chúng tôi bắt đầu quấn vào nhau. Cảm giác trơn trượt và nhờn thực sự rất dễ chịu, nó lôi kéo tôi vào thế giới gian dâm. Nước bọt của Tiểu Khiết thật ngọt ngào và thơm. Lúc đó tôi chợt nảy ra một ý tưởng, nếu Tiểu Khiết dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình thổi kèn cho tôi thì tôi sẽ vui sướng đến mức có thể bay lên trời! 

Nghĩ đến đó, tay tôi không hề dừng lại. Tôi bắt đầu chạm vào âm đạo của cô ấy và trực tiếp nhét nó vào quần lót của cô ấy. Tiểu Giới đang bối rối không hề giãy giụa, nhưng cái miệng nhỏ nhắn mà tôi hôn vẫn phát ra những âm thanh “woo, woo”; Lúc này quấn của cô ấy đã rất ướt, nên tôi chỉ xoa nhẹ môi âm hộ và âm vật một lúc rồi đưa ngón tay thẳng vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, Xiaojie phát ra vài tiếng "ồ" tuyệt vọng và đẩy tôi ra. Tôi bàng hoàng, tưởng cô ấy từ chối nhưng không ngờ cô ấy chỉ hít một hơi thật sâu, ôm đầu cổ tôi và hôn tôi say đắm. Mẹ kiếp, hóa ra cô không thở được!

Âm đạo của Xiaojie rất chật. Có thể hình dung, vợ chồng cô thường không quan hệ tình dục nhiều hoặc dương vật của chồng chắc hẳn rất nhỏ. Điều này giúp tôi thêm tự tin để hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục Xiaojie. Các ngón tay của tôi không ngừng vặn, xoay và đâm vào âm đạo của Tiểu Khiết... Một lúc sau, Tiểu Khiết lại đẩy mặt tôi ra và ngẩng cao đầu. Tôi biết cô ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi, có lẽ cô ấy sắp đạt đến cao trào, nhưng hôm nay tôi quyết định không làm cô ấy thỏa mãn, nên tôi rút ngón tay ra, bình tĩnh lại rồi nói: "Tiểu Khiết, em thật xinh đẹp và hấp dẫn. Anh xin lỗi, anh không thể giúp được, em sẽ không trách anh đâu." Lúc này, Xiaojie rất xấu hổ vì tôi. Một mặt, cô ấy rất muốn đạt cực khoái về mặt thể chất, nhưng mặt khác, đạo đức, đạo đức và lòng tự trọng của cô ấy không thể để cô ấy nói “không sao đâu”, nên cô ấy cúi đầu dựa vào vai tôi mà không nói một lời. Sau đó tôi đưa Tiểu Kiệt về nhà. Khi chúng tôi đến nhà của Xiaojie ở tầng dưới, cô ấy hỏi tôi có muốn ngồi ở đó không. Tôi cố ý nói: “Hôm nay muộn rồi, hôm khác có cơ hội.” Thực sự trong đầu tôi có hàng trăm suy nghĩ. Ngay lúc đó, cặc tôi đã cương cứng. Tuy nhiên, để kích thích sự thèm ăn và giúp cô ấy khỏe hơn, tôi vẫn cưỡng lại cảm giác muốn đi lên!

Trong hai hoặc ba ngày tiếp theo, tôi luôn dừng lại khi Tiểu Khiết cảm thấy rất vui khi tôi chạm vào cô ấy. Tôi có thể thấy Tiểu Khiết càng ngày càng buồn bã hơn. Cuối cùng vào một đêm, Xiaojie nói với tôi rằng máy nước nóng của cô ấy tối nay bị hỏng và bạn có thể giúp cô ấy kiểm tra được không. Ngay khi nghe điều đó, tôi biết rằng thời điểm tấn công cuối cùng đã đến, và tất nhiên tôi vui vẻ nói “Được”.

Nhà của Xiaojie rất sạch sẽ, ngăn nắp và khá phong cách. Ước tính công việc kinh doanh của chồng cô đang tiến triển tốt. Trong phòng có một chiếc giường đôi lớn, lớn hơn nhiều so với một chiếc giường đôi bình thường!

Tôi bước vào bếp bật lò sưởi điện và kiểm tra. Hóa ra cục pin khô bọc trong bánh mì hết điện nên không cháy được. Vì vậy tôi đã giúp cô ấy thay hai cục pin khô mới và máy nước nóng đã sẵn sàng ngay lập tức. Xiaojie bảo tôi xem TV trước, còn cô ấy muốn đi tắm trước. Khi Tiểu Khiết đang tắm, tôi không hề có ý định xem TV nhảm nhí gì cả. Chỉ cần tôi nghĩ đến việc làm tình với Xiaojie ngay lập tức, tôi sẽ vô cùng phấn khích.

Gần hai mươi phút sau, Tiểu Giới cuối cùng cũng đi ra. Trước khi có người đến, mùi thơm sảng khoái sau khi tắm đã xộc thẳng vào mũi cô. Sau khi tắm xong, Tiểu Khiết mặc một bộ váy ngủ bằng lụa mỏng có chút trong suốt. Hai núm vú nhô cao trên ngực chứng tỏ Xiaojie hoàn toàn không mặc áo ngực.

Tiểu Kiệt ngồi xuống cạnh tôi. Vì chúng tôi đã tương đối quen thuộc nên tôi trực tiếp ôm Tiểu Khiết, ấn cô ấy lên ghế sofa và bắt đầu hôn cô ấy một cách vô đạo đức, cũng như ngực và cơ thể cô ấy. Tôi cởi áo ngủ của Xiaojie và thấy cô ấy không mặc gì nên bắt đầu hôn toàn bộ cơ thể của Xiaojie, đặc biệt là bắt chước động tác chữ A, mút và liếm mạnh âm đạo của Xiaojie, đồng thời đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy và vòng tròn ra vào. 

Xiaojie là loại phụ nữ tràn ngập chất lỏng dâm đãng. Chỉ sau vài phút, âm hộ của cô đã ướt át. Vừa lúc tôi chuẩn bị hôn cô ấy, Tiểu Khiết đột nhiên ôm tôi, đè tôi xuống ghế sofa. Đầu tiên cô ấy cởi áo phông của tôi và bắt đầu hôn núm vú của tôi. Đó gọi là sự thoải mái. Tôi đã sống đến tuổi này rồi, tôi thực sự không biết rằng việc liếm đầu vú của đàn ông lại thoải mái đến thế. Sau đó, cô ấy cởi quần short đi biển của tôi và bắt đầu liếm dương vật dài và dày đã giơ cao của tôi. Nhìn dáng vẻ tận tâm và điên cuồng của cô ấy khi liếm, bạn có thể tưởng tượng cô ấy thường cô đơn đến mức nào và muốn quan hệ tình dục điên cuồng đến mức nào! 

Tôi thực sự không biết làm thế nào để diễn tả sự thích thú về tinh thần và thể chất khi nhìn dương vật dày và dài của mình ra vào miệng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tôi chỉ mong những ai đã từng trải nghiệm oral sex có thể hiểu được cảm giác khoái cảm mà tôi cảm nhận được lúc đó. Tôi gần như xuất tinh vào miệng Xiaojie!

Vì thế tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tiểu Khiết, ép mình bình tĩnh lại, ôm Tiểu Khiết rồi xoay người lại. Tôi muốn ấn nó lên người Tiểu Khiết nhưng không ngờ nó lại lăn xuống thảm. Tôi không thể quan tâm ít hơn. Tôi cầm dương vật dài và dày bằng một tay và nhắm nó vào âm hộ vốn đã căng tràn của Xiaojie. Sau đó tôi chèn nó thật sâu. Wow, cảm giác dương vật được ôm chặt bởi lớp thịt mềm ấm và ẩm thực sự là siêu sảng khoái. Có lẽ vì Xiaojie không quan hệ tình dục thường xuyên nên âm đạo của cô ấy rất khít nên đặc biệt thoải mái khi chúng tôi cọ sát vào nhau. Sức lực tích lũy mấy ngày nay bắt đầu bộc phát, dương vật dài và dày bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo của Tiểu Khiết. Vì Xiaojie đã rất phấn khích khi tôi liếm cô ấy nên tôi chỉ đẩy khoảng một trăm lần và tối nay Xiaojie đã đạt cực khoái lần đầu tiên!

Khi cô ấy cứng người và lên đỉnh, tôi thậm chí không cho cô ấy cơ hội để thở. Thay vào đó, tôi đâm mạnh hơn, và sau khoảng hai ba trăm lần đẩy, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh trùng nóng hổi được phóng mạnh vào tử cung của Xiaojie. Tôi nói "Tôi cảm thấy thật tuyệt..."; Lúc này tôi biết rằng thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ này đã bị tôi hoàn toàn chinh phục. Một nhân vật quyến rũ như cô ấy sẽ rơi vào tình thế mà tôi không thể dừng lại trong tương lai…! 

Đêm đó tôi đã làm tình với Xiaojie thêm hai lần nữa, một lần trong phòng tắm và một lần trên chiếc giường đôi cỡ King của cô ấy. Tất nhiên, như phần lớn những người bạn sói tưởng tượng, tôi và Xiaojie vẫn tiếp tục trò chơi tình dục điên rồ và thú vị này trong tương lai, cho đến một ngày cô ấy và chồng đến Vũ Hán định cư. Tất nhiên, tôi cũng tin chắc rằng một người phụ nữ như Xiaojie với vẻ ngoài gợi cảm, xinh đẹp và tính cách cởi mở, quyến rũ không thể chịu đựng được sự cô đơn, cô ấy sẽ sớm tìm được một người đàn ông khác có thể khiến cô ấy hạnh phúc. Nhưng đối với tôi, tìm đâu ra một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, quyến rũ, điên cuồng như vậy nữa? Tôi sẽ trải qua những đêm dài cô đơn như thế nào? Lạy Chúa, xin thương xót con...

