============================================================
  Vật lý trị liệu tục tĩu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%9a%84%e8%82%89%e9%ab%94%e8%a8%ba%e7%99%82/
  Ngày       : 2021-06-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Tôi khó chịu nhìn phòng khám “khó tính” này, tự hỏi bác sĩ Lão Ngưu đang muốn làm gì. Vì hôm đó tôi bị hắn cưỡng hiếp trong rừng nên mọi chuyện diễn ra suôn sẻ trong nhiều ngày. Cuối cùng tôi cũng trút bỏ được sự lo lắng của mình. Không ngờ anh ấy lại gọi cho tôi và bảo tôi đến phòng khám, nói rằng anh ấy có thứ quan trọng muốn cho tôi xem.

"Bạn đang ở đây." Ông lão mặc áo choàng trắng chào đón người bạn cũ cũng tự nhiên như ông.

"Bạn muốn gì ở tôi? Bạn muốn cho tôi xem gì?" Tôi sốt ruột hỏi, nỗi lo lắng trong lòng ngày càng lớn.

"Ngồi xuống đi, đừng lo lắng." Lão Ngưu kéo cửa phòng khám xuống, chậm rãi ngồi xuống bàn máy tính.

Tôi có đoạn video quay cảnh "cô gái khỏa thân đang tắm và nhét dương vật bằng đá vào âm đạo". Tôi muốn tận hưởng nó với bạn?"

"Cô gái khỏa thân đang tắm?..." Đó không phải là những gì hiển thị trên màn hình...đó không phải là những gì tôi thủ dâm trên núi ngày hôm đó...

"Anh... anh. ...Đồ phản diện...bạn đã cưỡng hiếp tôi và thậm chí còn ghi lại nó‧』Tôi tức giận đến mức nhảy khỏi ghế‧

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, ngày đó tôi chỉ định bắn một ít dược liệu thôi. Đó là một tai nạn! Một tai nạn!" Tay Lão Ngưu ấn nhẹ vào vai tôi, lực nhẹ nhưng đầy áp bức! "Nữ chính rất lãng mạn phải không? Nhưng một người phụ nữ xinh đẹp lãng mạn như vậy thật khó tìm. Nhân tiện, chồng bạn có thích loại video này không? Nếu vậy, với tư cách là một người đàn ông, tôi rất sẵn lòng chia sẻ với anh ấy!"

"Mục đích của bạn là gì?" Tôi hơi hoảng sợ. Tôi không được để chồng tôi biết. Chồng yêu của tôi, nếu anh ấy nhìn thấy tôi rên rỉ, la hét dưới người đàn ông khác thì hậu quả sẽ là hậu quả… Tôi nhắm mắt lại không dám nghĩ tới nữa.

"Mục đích? Làm sao có thể? Tôi chỉ muốn mời cậu làm trợ lý phòng khám của tôi." Bàn tay to lớn của Lão Ngưu chạm vào khuôn mặt đang sợ hãi của tôi, dịu dàng đến mức tôi quên mất sự thô bạo của hắn.

"Trợ lý phòng khám? Tôi không thể, tôi không hiểu." Dù thấy nhẹ nhõm nhưng tôi vẫn từ chối.

"Không cần kiến thức chuyên môn. Chỉ cần bạn sử dụng cơ thể gợi cảm và âm hộ nhỏ nhắn săn chắc của mình, bạn sẽ trở thành một trợ lý chẩn đoán và điều trị thể chất thành thạo‧"

"Chẩn đoán và điều trị thể chất...bạn...bạn...không không...tôi không muốn..."

"Không... căng thẳng quá... xem đoạn video đó... cái âm đạo nhỏ màu hồng đó... đang tích cực phục vụ cho sự thúc đẩy của người đàn ông, và hai chân của cô ấy vẫn quấn chặt quanh eo người đàn ông. Đó thực sự là một bộ phim khiêu dâm đỉnh cao... nếu..." Lão Newton dừng lại, nhưng bàn tay to lớn của ông ta từ trong cổ áo thò vào ngực tôi, nhặt lấy núm vú đang run rẩy của tôi và chơi đùa với chúng...

"Tôi có thể cho cô thời gian để suy nghĩ, con điếm nhỏ! Nhưng sự kiên nhẫn của tôi có hạn. Không muộn hơn 8 giờ thứ Hai tuần sau. Nếu lúc đó tôi không gặp cô, tôi không thể đảm bảo chuyện gì sẽ xảy ra!"

Không còn lối thoát, anh không cho tôi lối thoát, chồng ơi, tôi phải làm sao đây?

Sự ứ đọng là cơ thể trẻ trung của tôi bắt đầu quá trình chẩn đoán và điều trị đầy dục vọng‧

Ông già tưới tinh dịch

"Bác sĩ Nữu, tối qua tôi uống chút rượu dương vật hổ với mấy người bạn cũ, con cặc cũ của tôi sưng lên đau đớn. Dù dùng tay cỡ nào tôi cũng không thể xuất tinh, nhưng tôi phải làm sao đây? Tất cả bạn bè cũ của tôi đều đi tìm gái mại dâm, nhưng tôi đã hứa rằng người vợ quá cố của tôi không đi bán dâm, nhưng con gà già này lại không chịu nghe lời tôi. Bác sĩ, xin giúp tôi và kê một số loại thảo mộc để giải nhiệt." Trong phòng khám, một người đàn ông thấp bé trông chừng bảy mươi tuổi thấp giọng cầu xin bác sĩ.

"Rượu dương vật là thánh phẩm bổ dương, thực sự không phù hợp với lứa tuổi của cậu. Dù sao lần này tôi sẽ giúp cậu kê một ít thuốc thảo dược. Đây là trợ lý phòng khám của tôi Xin'er trợ lý, cô ấy sẽ dùng phương pháp chẩn đoán và điều trị tự nhiên nhất để giúp cậu chữa trị. Không. Sau này cậu không được chạm vào loại rượu này nữa, nếu không tim cậu sẽ không chịu nổi sẽ bị đột quỵ. Bác sĩ Ngưu gõ nhanh trên bàn phím và hỏi một số câu hỏi thường gặp của người xưa." người đàn ông.

"Trợ lý Xin'er, đưa ông già này đến phòng chẩn đoán và điều trị ở phía sau. Tôi đã đưa ra phương pháp chẩn đoán và điều trị cụ thể. Cứ đi theo họ."

Tôi xem kỹ phiếu chẩn đoán và điều trị thì mặt tôi lập tức đỏ bừng như gan lợn. Nó quá nhiều. Vừa định xé nó ra, tôi thấy Lão Ngưu đang nghiêm nghị nhìn tôi, trên tay cầm một chiếc đĩa CD. Không phải từ lúc tôi bị hắn cưỡng hiếp...

"Trợ lý Xin'er, bác sĩ rất tốt bụng. Bạn phải đối xử với mọi bệnh nhân một cách có trách nhiệm."

"Vâng, bác sĩ...Tôi sẽ điều trị tốt cho bệnh nhân." Dù lòng đầy cay đắng nhưng tôi cũng chỉ biết ngoan ngoãn vâng lời.

Vừa bước vào phòng chẩn đoán và điều trị, tôi đã cởi đồng phục y tá ra, bên dưới không còn dấu vết gì nữa. Hai bộ ngực to trắng như tuyết lập tức nhảy ra, lớp lông mu dày giữa hai chân tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt ông già có thể là ông nội tôi. 

"Ồ...ồ...ồ cô y tá..." Cô đang làm gì vậy, cô đang làm gì vậy...À, bộ ngực đẹp quá...dáng người thật đẹp." Ông lão thở hổn hển không nói được, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống.

"Lão già, ông đang nói cái gì vậy... Không phải ông nói muốn đi uống rượu với bạn cũ sao? Tại sao khi về đến vợ ông cũng không nhận ra?"

"Em yêu... em là vợ anh phải không?" Trong lúc ông già còn đang thắc mắc thì tôi đã nhanh chóng giúp ông tháo cùm ra.

Nó quá lớn. Ông già này trông không có gì nổi bật nhưng con cặc đen đủi của ông ta to và dày và run rẩy giữa hai chân. Trông đáng sợ quá‧

"Lão già, đi, để ta cho ngươi uống thuốc trước. Bác sĩ nói ngươi phải uống thuốc, sau đó đưa con cặc to lớn của ngươi vào trong âm hộ nhỏ của ta, làm thật mạnh rồi xuất tinh vào âm hộ nhỏ của cô ấy." Những lời nói đáng xấu hổ như vậy phát ra từ miệng của một thiếu nữ quyến rũ ở độ tuổi đôi mươi thực sự rất trêu ngươi.

Tôi nhấp một ngụm nước thảo dược bác sĩ đưa rồi phun thuốc vào miệng ông lão vẫn chưa khỏi bệnh. Bác sĩ đã đi quá xa và nhờ người khác giúp chẩn đoán và điều trị một cách đáng xấu hổ như vậy. Ông cho biết thuốc là thuốc độc ba thành phần và bệnh nhân không được phép uống quá nhiều. Có rất nhiều loại thảo mộc. Ông già không muốn thuê gái mại dâm nên tôi sẽ giả làm vợ ông ta và để ông ta xuất tinh vào âm đạo của mình. Nó sẽ được điều trị một cách tự nhiên nhất và ít gây hại nhất cho cơ thể. Thật kinh tởm! Cơ thể mỏng manh của tôi không muốn ăn con cặc già và đen đó‧

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ông lão lập tức xoay người ôm lấy cơ thể trần truồng của tôi, tham lam hút thứ thuốc trong miệng tôi vào cổ họng, lưỡi quấn chặt quanh lưỡi gà nhạy cảm của tôi, mùi đàn ông xa lạ mang theo hương vani thoang thoảng lập tức xâm nhập vào miệng tôi. Nó làm tôi hoảng sợ.

Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cho ăn xong một bát dược liệu. Tôi đã thở hổn hển, môi sưng tấy vì bị ông già hút. Tôi cảm thấy nhiều chất lỏng trong miệng được hút hơn nước thuốc. Tôi chửi rủa lão già biến thái này trong lòng nhưng không ngờ rằng đôi môi đỏ mọng trông xinh đẹp và quyến rũ đến vậy.

"A...Ông già, ông xoa ngực tôi sưng tấy lên. Ông thấy cả hai núm vú đều nhô lên..." Bàn tay chai sạn nhanh chóng vuốt ve bộ ngực nhạy cảm của tôi, thực sự khiến tôi dâng trào khoái cảm. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cơ thể đầy dục vọng của tôi không còn tuân theo mệnh lệnh của tôi nữa.

"Em thật xinh đẹp! Vợ của anh..." Lão già, ta thích nhất cái cách núm vú hồng hào của ngươi cuộn tròn dưới lòng bàn tay của ta... Sờ vào mà xem, con cặc già của ta nghĩ đến mà cứng ngắc và đau đớn." Lão kéo tay tôi vào con cặc to lớn màu đen của hắn.

“Nóng quá ông già ơi... Ông ấy còn to và dày hơn trước nữa…” Nóng đến mức tôi rất muốn rút tay lại nhưng ông già từ chối.

“Lão già, hôm nay ta uống rất nhiều rượu dương vật, chỉ là muốn cho ngươi một trận ngon lành mà thôi…”

Ông lão lắc lắc con cặc già nua của mình rồi lại nằm lên ngực tôi, mút lấy bộ ngực thanh tú của tôi.

“A… mút ngực sướng quá… à…” Lão tuy đã già nhưng lại giỏi bú vú. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức ôm chặt đầu anh ấy‧

"Trái tim anh... Anh nhớ em quá... để anh liếm em ở dưới đó... Đã lâu rồi anh chưa được ngắm kỹ cái lồn nhỏ của em." Ông già này ngày càng tham gia nhiều hơn vào chương trình. Tất nhiên là bạn chưa bao giờ nhìn thấy cái lồn nhỏ bé của anh ấy. Tất cả là lỗi của bác sĩ. Đáng tiếc tử cung mỏng manh của hắn chẳng bao lâu nữa sẽ tràn đầy tinh dịch của con gà trống già đó.

"A... đừng liếm chỗ đó của tôi... âm hộ của tôi sẽ sưng lên... à... nhẹ nhàng đi..." Tôi ghét quá nên đẩy cô ấy xuống giường điều trị trong lúc cô ấy đang phân tâm, nhấc đôi chân dài lên và tham lam mút liếm đôi môi âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của tôi.

"Nó có mùi thơm quá...đẹp quá...Em yêu...cái lồn nhỏ đang rỉ ra...lồn nhỏ của em vẫn nhạy cảm như vậy...Anh chỉ liếm nó hai lần và nó cứ nhỏ giọt...con đĩ...em thậm chí còn quyến rũ hơn trước! Tôi nhớ ông già lắm! Ôi ôi..."

"Ồ... ồ... ông già... liếm một chút đi... à... ừ, ừ, ừ... sướng quá." Mông tôi cao lên và tôi hét lên vì sung sướng.

"Anh có phải là con đĩ không..."

"Tôi là một con đĩ..."

"Lồn của một con đĩ làm gì?" Ông già liếm môi âm hộ tôi nơi tinh dịch đang chảy ra, đồng thời ông ta cong hai ngón tay chọc vào âm hộ tôi.

"Lồn của tôi cần được một ông già xâm nhập..." Quá kích thích, tôi bị những ngón tay chai sạn đó chọc vào, khiến tôi thốt ra những lời dâm ô‧

"Em dùng gì để chèn...ừm...con đĩ..."

"Đút ngón tay vào... à... gõ nhẹ vào... nó sẽ gãy mất..."

"Nếu không muốn bị xuyên vào... vậy ngươi nghĩ xem... cái lồn nhỏ của ngươi sẽ bị chọc vào cái gì?"

"A...ah...tôi biết...tôi muốn con cặc già của ông già thâm nhập vào tôi...ah..."

"Muốn đưa con cặc già vào... mau liếm đi... khi nó sướng, nó sẽ xâm nhập vào cơ thể bạn, khiến bạn lên đỉnh."

Tôi ngoan ngoãn quỳ xuống giường, cầm lấy con cặc to lớn màu đỏ tím của ông già, cho vào miệng và bắt đầu mút. Ông già ôm mông sung sướng và hét lên "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," và ông ta còn dùng tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp đang căng phồng của tôi.

"Nó to quá...Tôi không thể ngậm nó trong miệng được...nước miếng cứ chảy ra..."

Các bức tường của phòng khám được thiết kế đặc biệt. Ngoại trừ camera ẩn, bốn phía đều có gương. Tôi nhìn vào gương và thấy một người đàn ông già, da ngăm đen đứng giữa hai người, quỳ trên một cơ thể phụ nữ khỏa thân trắng nõn và trưởng thành. Cô ấy đang há to miệng và cố gắng liếm và mút phần thân đen dày, dày đặc. Con cặc già, nước dãi cứ chảy dài xuống khóe miệng, hai bầu vú không ngừng thay đổi hình dạng bởi bàn tay thô ráp, khiến thiếu nữ không ngừng vặn vẹo mông, trông đói khát, khiến người ta nhìn thoáng qua là biết ngay là mình đang động dục, dâm đãng đến mức người ta không nhịn được‧

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi muốn đụ cái lồn nhỏ của bạn...con cu cũ của tôi đây rồi..." Nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của tôi, ông già không thể nhịn được nữa‧

"Nóng quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nóng quá... à... toàn bộ sự việc là ở... lão già tàn nhẫn quá."

"Cứng... cứng sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu. Mỗi lần bị tôi đụ... Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn... đụ sâu hơn... ôi... cái lồn nhỏ này chặt hơn trước... nó khiến con cặc già của tôi đau và sướng... sướng quá... như trinh nữ... Em yêu... con cặc già của ông già yêu em chết mất." Âm hộ của tôi vốn đã mềm và căng, đó thực sự là một lợi thế cho anh, một ông già.

"Thật kinh tởm... nóng quá... à... nó sẽ nở hoa... gõ nhẹ vào." Ông già tuy đã già nhưng đụ cô thật mạnh và nhanh, khi xuyên vào trái tim cô, cảm giác thật đau đớn và dễ chịu.

Tôi ôm chặt lấy eo ông già, cọ ngực vào bộ ngực nhăn nheo của ông, mông tôi áp chặt vào con cặc to lớn của ông già.

"Để anh hôn em lần nữa... vợ yêu của anh... môi em thật thơm và dịu dàng." Ông già và chàng trai lại hôn nhau thật chặt, trông đói khát như được đoàn tụ sau bao ngày xa cách.

"...A...ah..." "Ồ ồ ồ" Tiếng thở hổn hển và rên rỉ của tôi và ông già quyện vào nhau, và tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng điều trị. Nếu hiệu ứng cách âm không được xử lý đặc biệt, bệnh nhân bên ngoài sẽ chạy vào xem chuyện gì đang xảy ra.

"A, lại xuất tinh rồi... Lão già... Tôi khó chịu quá... Trái tim tình yêu của tôi đã bị ông mở ra rồi... Tôi không thể đóng lại được...xin hãy tha cho tôi!"

"Em yêu của anh...chỉ một lần nữa thôi...chỉ một lần nữa thôi...tất cả là do cái lồn nhỏ của em quá chật...nó làm cho con cặc già của anh sưng lên và cứng ngắc không muốn bú...nếu em để anh đụ em thật mạnh...nó sẽ mềm hơn nếu em xuất tinh lần nữa..."

"...A..." Tôi gặp rắc rối rồi. Bạn nói xuất tinh lần nữa sẽ mềm hơn, nhưng bạn đã xuất tinh mấy lần rồi... Ôi... con mèo nhỏ của tôi chịu không nổi nữa rồi! " Giọng nói quyến rũ và dâm đãng của tôi khiến ông già khó có thể dập tắt ham muốn tình dục‧

“Hay là… dùng cái miệng nhỏ nhắn của em mút cho anh xem… xem nó có mềm ra nhanh hơn không…” Môi tôi bị mút đỏ và sưng tấy, trông rất hấp dẫn.

Dù thế nào đi nữa, thắt lưng của tôi đau và mềm, và âm đạo của tôi phải đỏ và sưng tấy. Rượu dương vật hổ này là cái quái gì mà có thể khiến hoạt động tình dục của ông già này kéo dài mãi mãi‧

Tôi nhếch đôi môi đỏ mọng lên và lại đưa con cặc già đen và dày vào miệng. Toàn bộ con cặc ướt đẫm và dính đầy chất bẩn của tôi và của nó. Tôi đưa lưỡi lên và từ từ liếm nó từ bên dưới lên rồi đưa con cặc to lớn của anh ấy vào miệng. Quy đầu được hút và liếm nhẹ nhàng. Ông lão nheo mắt, không ngừng lắc eo thích thú. Tôi đưa quy đầu to ra đưa vào như một que kem, phát ra âm thanh chói tai. Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên xuống, trêu chọc ông già để phát ra âm thanh vui vẻ.

Ông lão vuốt ve bộ ngực của thiếu nữ, nhìn vẻ đẹp tiên nữ này rồi đưa sinh mệnh đen đặc của mình vào cái miệng nhỏ xinh của cô. Anh lại thở dài trong lòng. Bác sĩ Lão Niu giỏi quá. Anh ấy không chế nhạo tôi là một ông già. Ông đã uống rượu dương vật hổ khi đã già như vậy. Anh ấy thực sự đã cử một trợ lý xinh đẹp như vậy đến để giúp tôi chữa bệnh bằng cách giao hợp. Anh ấy thực sự là một bác sĩ giỏi hiếm có.

"Em yêu...kỹ năng miệng nhỏ của em thật tuyệt vời...liếm anh làm em sướng quá...ồ, liếm túi trứng ở dưới đó nữa" Quá đáng, ông già này càng cảm thấy vui thì càng đi xa hơn‧

Tôi ngoan ngoãn đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình xuống, đưa hai tinh hoàn to căng cứng vào miệng. Cảm giác đó thật kỳ lạ. Con cặc to nóng hổi nhưng hai viên lại lạnh ngắt, những viên thịt băng giá đang đảo lộn trong cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của tôi.

"Cẩn thận, cẩn thận... Nếu ta cắn, ta sẽ không thể đổ tinh dịch vào âm hộ nhỏ của ngươi." Tinh hoàn lạnh cảm thấy rất tốt. Lúc say tôi dùng răng cắn nhẹ chúng. Ông già sợ quá nên vội nhắc nhở tôi‧

"Nó ngon quá... Tôi muốn ăn nó trong bụng quá..." Đây là sự thật‧

"Cục cưng...con đĩ nhỏ...thích ăn...lão già, để ta cho ngươi ăn tinh dịch...cái lồn nhỏ bên dưới sưng quá...cái miệng nhỏ bên trên cũng đang tranh giành ân huệ phải không?" Nhìn vẻ say sưa của tôi, ông già nhanh chóng nhét con cặc to tướng đau đớn vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

"Lại dày hơn nữa... Ô... Ô... mắc vào cổ họng Tân Nhi... khụ khụ..." Ghét quá, tôi thích hai viên thịt đó hơn‧

"Cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... lỗ trên và dưới thật tuyệt vời ..."

Tôi đã làm việc chăm chỉ để sử dụng âm hộ nhỏ đĩ và cái miệng nhỏ xinh của mình để đối xử với con cặc già mà không người phụ nữ nào có thể đụ được. Tử cung dịu dàng của tôi liên tục nhận được tinh dịch của anh, những đợt sóng đỉnh điểm khiến tôi hết lần này đến lần khác choáng váng.

Ngay khi tôi đang mơ màng ngủ, tôi dường như nghe thấy,

"Bác sĩ, cảm ơn ông. Cách chữa trị của ông thật sự rất tuyệt vời. Rượu dương hổ thật mạnh. Tôi đã xuất tinh năm lần liên tục. Hiện tại cơ thể tôi rất thoải mái. Cảm ơn ông rất nhiều. Phí y tế đây‧"

Bác sĩ đã đi quá xa. Rõ ràng anh ta đang sử dụng cơ thể của Xin'er để chẩn đoán và điều trị, nhưng anh ta lại là người nhận tiền. Ôi, Xin'er đã quá mệt mỏi vì bị đụ. Tôi ngủ ngay trên giường điều trị dâm ô...cho đến khi...trời đang mưa dưới trận mưa sao băng.

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu nhưng tôi cảm thấy âm đạo của mình bị căng ra và một dòng chất lỏng nóng được một dụng cụ thổi ra. Sau đó một dòng chất lỏng mát lạnh dội vào thành tử cung của tôi. Cảm giác thật thoải mái!

Nếu mở mắt ra, tôi sẽ thấy con bò già trần truồng dùng kìm mỏ vịt mở to hết cỡ cái âm hộ bé nhỏ của tôi, cạo ra thứ tinh dịch đặc sệt bên trong rồi đổ chất lỏng vào cái âm hộ sưng tấy đỏ tấy của tôi để rửa sạch.

"Bác sĩ Nữu...anh thật tốt bụng...Cái lỗ nhỏ của Xin'er đang giúp bệnh nhân chữa trị...nó sưng lên vì bị đụ...ôi...dày và cứng quá..." Hơi nóng chen vào, khiến tôi không khỏi thở dài.

“Ta dùng Lang Ya Lai giúp ngươi giảm sưng tấy, tinh dịch của con gà trống cũ đã được làm sạch cho ngươi, sau này con gà trống cũ sẽ đổ đầy tinh dịch mới vào.”

"Ừm...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng..."

"Lao Niu, con cặc dày của tôi sắp bốc cháy rồi...đệt...nếu không còn bệnh nhân ở đây...tôi sợ không chịu nổi, lao vào đụ anh với lão già đó...đồ đĩ..." Lão Niu nắm lấy khối sarcoma đang phình to và nhét nó vào âm hộ nhỏ đang rộng mở của tôi trong một hơi.

"À...trái tim tôi là một con điếm...một con điếm đáng bị đụ...nào...đụ cái lồn nhỏ của tôi với bệnh nhân‧"

Hãy nghe đây là kiểu nói chuyện bẩn thỉu gì thế này! Tôi đã bị đụ cho đến khi ngất đi, và bây giờ tôi bị đụ đến mức phát ra những tiếng động dâm đãng. Tôi thực sự là một con đĩ bẩm sinh à?‧

"Lồn... dùng con cặc to của ta huấn luyện ngươi... sau này ngươi có thể mắc phải loại bệnh gì khó khăn phức tạp... con cặc nhỏ này có thể chẩn đoán và chữa trị cho ngươi."

"Bác sĩ có tốt có xấu... Tôi không muốn chẩn đoán và chữa trị cho cái lồn nhỏ của người khác... Tôi chỉ muốn bác sĩ làm việc đó..."

"Con điếm nhỏ... ngươi thật dâm đãng còn giả vờ dè dặt... ngươi còn không biết bị một lão già bảy mươi làm tình sướng cỡ nào... ngươi giơ mông lên bị đụ... ôm chặt hắn... ngươi đúng là một con điếm lớn."

"Là bác sĩ uy hiếp tôi... Tôi... à... tôi không thể làm được nữa... xin hãy nhẹ nhàng."

"Vậy thì để ông già đụ bạn sẽ thoải mái hơn... hoặc răng sói của lão bò sẽ thoải mái hơn khi đụ bạn‧"

“Là con cặc sarcoma của bác sĩ làm tình tốt hơn… Những con sarcoma đó hình như có khả năng xoa bóp… Miếng thịt mềm mại trong lỗ nhỏ trong tim ta tê dại, dễ chịu và ngây ngất… Ối… lại đến rồi… ta chịu không nổi!”

"Con điếm nhỏ... Ta chỉ thích ngươi dâm đãng như vậy... Con cặc lớn không đành lòng nhìn ngươi để cho những con gà trống khác đụ ngươi, nhưng không có cách nào. Đôi khi chúng ta là bác sĩ vẫn phải kê đơn thuốc phù hợp. Em yêu, biểu hiện của em hôm nay thật hoàn hảo. Bác sĩ Ngưu sẽ ban thưởng cho em những chiếc răng nanh lớn." , đến móc chân em ra sau lưng anh...Anh đưa em ra ngoài ngắm mưa sao băng‧Ừ, thời tiết nói tối nay sẽ có mưa sao băng. Làm sao bác sĩ Niu biết mọi người thích xem mưa sao băng? Tôi ngay lập tức vui mừng như một chú chim nhỏ, và mọi phàn nàn của tôi về bác sĩ đều biến mất ngay lập tức‧

Bác sĩ Niu dùng bàn tay to lớn nắm lấy mông tôi rồi sải bước về phía đài quan sát phía sau nhà. Tôi vòng chân thật chặt quanh eo anh. Bác sĩ Niu bơm cho anh khi anh bước đi. Con sói lớn vừa được kéo ra lập tức bị hút vào trong âm hộ chật hẹp của tôi khiến người đẹp không ngừng rên rỉ.

Bầu trời đầy sao bên ngoài ngôi nhà im lặng. Tinh vân trên bầu trời thật đẹp. Tôi muốn tận hưởng chúng, nhưng tôi không thể cưỡng lại được tác động nóng bỏng trong lỗ bí mật. Bác sĩ giỏi thế sao?

"Xin'er... sắp có mưa sao băng... cố gắng hút tinh dịch của tôi ra... nếu không cô sẽ bỏ lỡ..." Người đàn ông liếm dái tai tôi, một giọng nói quỷ dị truyền vào...

Thật tệ, trận mưa sao băng đó là cảnh tượng hiếm thấy trong cả trăm năm qua. Tôi lo lắng đến mức đặt tay lên vai người đàn ông, âm hộ của tôi ngậm chặt con cặc to mềm mại của tôi. Tôi nâng cặp mông thanh tú của mình lên vặn lên xuống với hy vọng khiến người đàn ông nhanh chóng đầu hàng.

Đôi mắt của người đàn ông sâu hơn. Người phụ nữ này có sức hút riêng khi chủ động. Cơ thể và bộ ngực trắng như tuyết đung đưa của cô ấy trông càng quyến rũ hơn trong đêm. Một cảnh đẹp như vậy chỉ đơn giản là một cảnh tượng để chiêm ngưỡng.

Nó rất chặt và rất giỏi hút. Cơ thể người phụ nữ hoàn toàn tập trung vào con cặc to lớn và nó không ngừng xâm nhập. Khi cơ thể di chuyển lên, nó chỉ có thể bóp vòi bằng cách kẹp vòi. Dù là nuốt hay nhổ ra đều rất hưng phấn.

"A... nó cắm sâu quá... thoải mái quá... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... à... đẹp quá... cả con cặc to lớn đều nằm gọn trong tử cung." Thân nhiệt của người đàn ông càng lúc càng dày đặc nhưng lại không hề có dấu hiệu muốn xuất tinh.

"Sao trên trời không quyến rũ bằng cái lồn nhỏ của Xin'er. Ôi... mút giỏi quá... sướng quá... sướng quá. Di chuyển nhanh hơn."

"A...Mưa sao băng...ah...lỗ sóng nhỏ của tôi chịu không nổi nữa rồi...ah..." Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mút thật chặt âm hộ, di chuyển vòng eo nhanh hơn. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào đầu tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi sắp lên đỉnh.

"A... Tôi đang xuất tinh... Ah... Tôi đang xuất tinh..." Người đàn ông ấn chặt vào eo tôi trong lần ra đòn cuối cùng, và con cặc to lớn của anh ta ấn vào sâu trong tử cung của tôi. Tinh chất từ ​​trong vách thịt trào ra, kinh nguyệt trong lỗ thịt co lại, quy đầu phun trào mạnh mẽ. Cực khoái của cả hai người đều mạnh đến mức đáng ngạc nhiên‧

Dư âm của đỉnh điểm phải rất lâu mới lắng xuống. Tim tôi đập rất nhanh. Người đàn ông hôn lên môi tôi với vẻ thương hại.

“Anh sẽ cõng em đi xem mưa sao băng.” Con cặc không thoát ra khỏi cơ thể tôi. Người đàn ông ôm tôi ngồi dưới bệ quan sát, dạy tôi cách điều khiển nó.

Tôi lo lắng đến mức cơ thể vừa phấn khích vừa bồn chồn. Tôi sợ mình sẽ bỏ lỡ trận mưa sao băng mà tôi yêu quý và mong mỏi‧

"Còn chưa bắt đầu đâu, đừng có lảng vảng xung quanh, nếu không cậu sẽ bận lắm không xem được‧"

Nghe lời cảnh báo của người đàn ông, tôi bàng hoàng nhận ra sức nóng của người đàn ông vẫn còn vùi sâu trong âm hộ của tôi, và con cặc xuất tinh của anh ta vẫn còn mạnh mẽ. Tôi trở nên thận trọng.

Tôi phải cẩn thận không kéo dài quá năm phút: "Có một ngôi sao băng... Tôi đã nhìn thấy nó... Tôi đã nhìn thấy nó." "Tôi nhảy múa vui vẻ như một cô gái. Trong đêm, tôi khỏa thân ngồi trên một người đàn ông thô lỗ, không, tôi ngồi trên con cặc to lớn của anh ta, và ngực tôi được lòng bàn tay anh ta ôm và đùa giỡn. Ai quan tâm! Sao băng đẹp quá!

"Oa... càng ngày càng nhiều... đẹp quá... chói mắt quá... nhìn... Bác sĩ Ngưu... có nhiều mưa sao băng quá... đẹp quá..."

Tôi quỳ xuống và hét lớn... Mưa sao băng trên bầu trời đẹp chói lóa, đẹp quá!

Con cặc lớn gần như đã bị rút ra khỏi âm hộ nhỏ. Người đàn ông có chút không vui liền nhanh chóng quỳ xuống, ấn chặt mông tôi.

Sau đó bắt đầu chạy nước rút‧

"À... à. …đẹp quá…đẹp quá…. Woo... nhẹ nhàng... Bác sĩ Niu... bạn, bạn... à... thoải mái quá." Cảnh đẹp lúc này khiến tôi hoàn toàn quên mất bản thân, mông tôi chủ động phản ứng lại tác động của người đàn ông phía sau‧

"Sao băng đẹp hơn hay âm đạo của Tiểu Lang đẹp hơn?" Đẹp quá, người phụ nữ này vừa xinh đẹp vừa lãng mạn‧

"Sao băng thật đẹp...ôi...dịu dàng, dịu dàng...lỗ Tiểu Lang còn đẹp hơn nữa...woo woo..." Tôi mỉm cười ngọt ngào‧

"Dưới sự chứng kiến của trận mưa sao băng... em có thể đụ âm hộ của Tiểu Lang cho đến khi nó khô không?"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,... được rồi... ồ, ừ... ừ... âm hộ nhỏ của tôi sắp bị bác sĩ Niu đập chết rồi... Đẹp quá... đẹp quá..." Tôi đặt tay lên đài quan sát và giơ mông lên để con cặc to ra vào dễ dàng hơn. Tôi ngẩng cao đầu chiêm ngưỡng trận mưa sao băng kéo dài trên bầu trời bằng đôi mắt đẹp của mình.

Đẹp quá, cảnh đẹp quá, con mèo xinh đẹp của tôi sung sướng và tham lam hút tinh dịch từ con cặc to, chết tiệt!

Sự giao hợp thể xác vẫn tiếp tục...

Lúc bình minh, trợ lý Xin'er đang ngủ trên giường trị liệu với nụ cười trên môi, hai chân dang rộng, cái bụng tròn trịa, cái lỗ sưng đỏ không thể đóng lại và chất nhầy không ngừng chảy ra khiến người ta phải suy nghĩ!

Bữa tiệc xác thịt của người vô gia cư

“Uống bát thuốc tránh thai này đi.” Con cặc to cứng của Lão Ngưu thọc vào tôi từ phía sau, khiến tôi toàn thân run rẩy. Anh dùng hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của tôi lên rồi đi về phía bát rau thơm trên bàn. Anh ấy đụ tôi khi anh ấy bước đi, ôi! Âm hộ của tôi tê và mềm!

"Sao cái bát lại to thế?" Tôi hơi bối rối.

"Có những phòng khám đặc biệt vào ban đêm. Mấy ngày trước, tôi tìm thấy năm sáu người vô gia cư trong căn nhà trống trên núi.”

"Việc đó có liên quan gì đến Xin'er?" Con cặc chùy nóng bỏng khiến tôi không thể suy nghĩ.

"Ta muốn dùng thân thể dâm đãng của ngươi trị liệu cho bọn họ, để bọn họ cảm nhận được niềm vui cuộc sống, nâng cao lòng tự tin của bọn họ"

"Những người vô gia cư không có tiền, vậy tại sao bạn lại muốn giúp họ và để họ hiếp dâm tôi... Bạn không muốn đâu"

“Họ mạnh mẽ và có khả năng làm việc tốt, nhưng họ không có trục cuộc sống. Tôi muốn dùng cơ thể dâm đãng của bạn để khơi dậy bản năng của cơ thể họ. Vốn dĩ tôi không hành nghề y vì tiền, chỉ là tôi không thấy được lối sống sa đọa của họ.” Rõ ràng là họ thu phí y tế nhưng họ nói không phải vì tiền.

“… Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng bác sĩ là người nhân từ và không nên có ý nghĩ khinh thường người khác sao? Trợ lý Xin'er... Có vẻ như bạn không hiểu được sự cố gắng vất vả của tôi. Con cặc lớn của tôi đã không huấn luyện bạn tốt. Xem tao không dạy cho mày một bài học à, đồ đĩ." Vừa nói, Lão Ngưu vươn tay từ giữa mông tôi, nắm lấy núm vú của tôi và kéo. Hai chân tôi bị hắn dang rộng hết mức có thể, hắn nhanh chóng ném chúng đi.

"Không, không, không...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng...Huyết điểm của Xin'er đã khô...Xin'er không dám nữa...Xin'er không nên coi thường người đàn ông vô gia cư,‧"

"Anh không dám à? Không có gì bạn không dám làm. Bạn không muốn đối xử với người khác. Thân hình quyến rũ như vậy có ích gì? Tại sao tôi không đụ cô ta đến chết nhỉ‧"

Không có sự hỗ trợ phía trước, tôi ban đầu áp sát cả lưng mình vào bộ ngực nóng bỏng và gợi cảm của người đàn ông. Bây giờ người đàn ông đó thô bạo đến mức muốn xé nát làn da mềm mại của tôi...

"Bình tĩnh nào... Không còn nữa... Đừng đụ tôi nữa... Thả tôi xuống nhanh đi... Lồn tôi tê quá... Nó sắp bị xuyên thủng rồi..." Tê liệt và đau đớn, nhưng cảm giác sướng đến mức khiến tôi muốn bay lên thiên đường‧

"Con điếm không vâng lời này... nhỡ nó không dạy cho anh một bài học thì sao...nó đã bú con sói lớn của tôi cho đến khi không thể rút nó ra...thật là một cái lồn chặt chẽ và mềm mại‧"

"A, cảm giác thật dễ chịu... Lồn thích bị sói và con lười đụ... Đừng bị người vô gia cư đụ... Ôi... Cảm giác sâu quá, sướng quá... Chịu không nổi nữa... sướng quá..."

"Anh có muốn dùng âm hộ nhỏ của mình để chẩn đoán và chữa trị cho những người vô gia cư không?-" Chất lỏng rỉ ra từ âm đạo của tôi khiến người đàn ông thấy rằng tôi sắp lên đỉnh‧

"Đừng... đừng... tha cho tôi đi... à... tôi không thể chịu nổi nữa... đụ tôi chết đi!"

"Muốn đạt cực khoái? Bạn có muốn bị đụ đến chết không? Hừ!" Người đàn ông ác ý đẩy cái mông xinh đẹp của tôi lên, thứ vũ khí gần như đẩy tôi lên cực khoái bật ra khỏi âm hộ ướt át của tôi phát ra một tiếng "bụp".

"Cho tôi, cho tôi...Cho tôi một cực khoái...Woo...Woo...cảm giác khó chịu quá." Tôi rơi khỏi cơn cực khoái, tôi lo lắng đến mức dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy nó, muốn đưa con cặc dày trở lại vào âm đạo nhỏ bé của mình, nhưng người đàn ông đó cố tình ôm tôi lắc lư khiến tôi không thể ôm được con cặc to tròn trơn trượt của anh ta mà quy đầu cứ cọ vào lỗ của tôi khiến tôi càng ngứa ngáy hơn.

"...Bạn có muốn đạt cực khoái không? Tốt! Chỉ cần bạn đồng ý giúp chẩn đoán và điều trị cho những người vô gia cư...Tôi sẽ khiến bạn đạt cực khoái hết lần này đến lần khác...thế thì sao?"

"A... đừng nghiến răng nữa... vào nhanh đi... cái lồn nhỏ của anh nóng lòng muốn quá... anh hứa với em... anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn... chết tiệt nhanh lên." Tôi không thể giữ được lâu, quá ham muốn, tôi lớn tiếng cầu xin người đàn ông phía sau đụ tôi.

"Vậy uống thảo mộc trước đi"

“Tôi uống, tôi uống…” Tôi cầm điếu thuốc lên uống một ngụm, lại không nhận ra khóe miệng Lão Ngưu đang nở nụ cười bất ngờ. Hóa ra anh ta đã thêm "cây thường xuân đĩ" vào loại thảo mộc tránh thai, một loại thảo dược có thể từ từ biến trinh nữ thành đĩ. Dường như con đường hôm nay vẫn còn dài!

"A... đợi một chút... Thuốc còn chưa uống xong... ugh... đặc quá... giỏi chết tiệt... anh sắp đụ chết tôi rồi... à... tôi không chịu nổi nữa..." Trước khi dược thảo bị nuốt chửng hoàn toàn, con cặc to mà cô giẫm phải đã bị đẩy mạnh lên trên. Âm hộ nhạy cảm của cô ngay lập tức đạt đến cao trào.

Tinh dịch chảy ra từ khớp và bắn tung tóe xuống đất, tiếng kêu the thé của tôi đầy khiêu khích và dâm đãng. Cảm giác này thật tuyệt vời. Để tận hưởng niềm vui này, tôi thực sự đã đồng ý với yêu cầu vô lý của Lão Ngưu và giúp đỡ người đàn ông vô gia cư chẩn đoán và điều trị thể chất.

"Con điếm thật dâm đãng... Vừa nghe tin mình có thể bị những kẻ vô gia cư hãm hiếp tập thể vào ban đêm... con đĩ của tôi càng trở nên dâm đãng và dâm đãng hơn... nước ép của tôi cứ chảy ra... ồ... cảm giác thật tuyệt... bú thật chặt con cặc to lớn của tôi..."

Trong một ngôi nhà trống, một người đàn ông vạm vỡ và vài người vô gia cư đang thảo luận xung quanh chiếc máy tính xách tay của mình.

"Tôi sẽ bật đèn cho bạn để bạn có thể tận hưởng vẻ đẹp quyến rũ của một con điếm vào ban đêm. Người phụ nữ đó mắc bệnh tình dục, một khi phát bệnh thì khó chữa khỏi. Nó đòi hỏi nhiều người đàn ông phải đụ cô ấy cùng một lúc và đổ tinh dịch vào lồn cô ấy để ngăn chặn việc quan hệ tình dục của cô ấy. Bạn thấy đấy, một khi cô ấy đã hứng tình, ngay cả ông già đáng tuổi ông nội cô ấy cũng có thể đụ cô ấy đến cực khoái."

Lão Ngưu dùng laptop chiếu đoạn video tục tĩu ghi lại cảnh Xin'er đối xử với ông chú già của mình. Xin'er chưa bao giờ mơ rằng việc điều trị cơ thể trần trụi của mình trong phòng khám cũng sẽ được Lao Niu quay phim‧

"Anh mắc bệnh này à? Một người phụ nữ thích tán tỉnh." …Châu Âu. …Những người đàn ông vô gia cư châu Âu nhìn chằm chằm vào màn hình một cách tham lam với đôi mắt mở to. Họ không thể tin rằng một cơ thể trẻ đẹp như vậy lại sớm bị đè bẹp dưới họ. Tất cả họ đều đặt tay vào giữa hai chân và di chuyển.

"Anh không tin lời tôi nói à? Mấy năm nay ta cho ngươi uống mấy loại thảo dược, ngươi không còn bệnh tật, không đau nữa phải không?" Lão Ngưu nhìn những người vô gia cư gật đầu cảm kích, sau đó tiếp tục nói: "Ta càng ngày càng khỏe, nhưng dương vật của ta lại bồn chồn."

“Đúng vậy, ta đã muốn tìm một người phụ nữ để làm tình đã lâu, nhưng chúng ta trông nhếch nhác đến mức không có người phụ nữ nào dám đến gần.”

"Bạn đã suy nghĩ rất lâu rồi phải không? Để tôi nói cho bạn biết, người phụ nữ này thực sự quyến rũ đến mức không thể sống thiếu con cặc của đàn ông. Chỉ cần đụ cô ấy thật tốt và đụ cô ấy đến chết, cô ấy sẽ rất vui mừng và sẽ cảm ơn bạn!"

"Thật hay không, có chuyện như vậy sao?" Những con cặc to giữa những người đàn ông vô gia cư lại càng sưng tấy và đau đớn hơn‧

"Đương nhiên là sự thật. Cô ấy da mỏng và cầu xin tôi đưa cô ấy lên ban đêm để không gặp người quen. Đừng lo lắng, tôi sẽ không để bạn làm việc nhàn rỗi. Tôi sẽ chuẩn bị thật nhiều đồ ăn cho bạn trong khi bạn giúp cô ấy thoát khỏi tình trạng sừng sỏ. Nếu cô ấy vẫn còn hứng tình và không thể dừng lại, Và đây là con cu lớn của tôi, Lao Niu.” Lão Ngưu thẳng lưng đầy kiêu hãnh. Con cặc to lớn, sần sùi vốn khiến anh cảm thấy tự ti giờ đã trở thành nguồn hạnh phúc. “Và nếu cô ấy hài lòng, tôi sẽ giúp bạn cải tạo lại ngôi nhà bỏ hoang này,‧”

Trên đời không có chuyện gì tốt bằng có gái đẹp, có cơm ăn, có nhà che mưa che gió sau này. Năm sáu người vô gia cư đang rất háo hức và mong chờ màn đêm buông xuống.

..."Nhớ kỹ, ngươi không được thủ dâm, hãy kiên nhẫn, lát nữa ta sẽ đưa nàng lên núi, đợi đến khi nàng hưng phấn không nhịn được, sau đó đụ nàng cho thật tốt, đổ tinh dịch mà ngươi đã nhiều năm không sản xuất vào âm hộ của nàng, chỉ cần ngươi đụ nàng cho đến khi nàng phục tùng, khi cặc to của ngươi cứng lên, ngươi sẽ có một con mèo để đụ bất cứ lúc nào‧"

"Trợ lý Xin'er... những người vô gia cư đều có mặc cảm tự ti. Bạn đẹp như tiên, họ không dám xúc phạm bạn. Bạn phải quyến rũ họ đúng cách... cầu xin họ đụ bạn... bạn biết không?" Trước khi đi, Lão Ngưu còn dặn dò tôi một điều nữa.

Nếu bạn muốn tôi dụ dỗ một kẻ lang thang, bạn có thể để tôi chết! Cơ thể xinh đẹp, trắng như tuyết và quý phái của tôi là thứ mà những kẻ lang thang có thể chạm tới.

Tôi miễn cưỡng quay lại và bước vào căn nhà trống. Trong căn nhà trống, đèn sáng rực, dưới đất chỉ có vài tấm chiếu cũ nát, có chút bừa bộn. Một vài người vô gia cư đang ngồi trong góc nói chuyện ồn ào. Khi nhìn thấy tôi bước vào, họ lập tức im lặng, đôi mắt rực lửa và tham lam của họ dán chặt vào tôi.

Ánh mắt trần trụi đó như muốn lột bỏ quần áo của tôi, khiến tôi cảm thấy cơ thể nóng lên và âm hộ siết chặt lại. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Hơi thở thô ráp của những kẻ lang thang ngày càng gần tôi hơn. Họ muốn làm gì? Tôi không khỏi hoảng sợ và muốn trốn khỏi nơi này. Không, không, con bò già sẽ trừng phạt tôi. Hãy quyến rũ họ! Hãy quyến rũ họ! Một giọng nói khác trong tim tôi ra lệnh cho tôi...

Tôi nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo, núm vú hồng hào của tôi lập tức lộ ra khỏi bộ đồ lót gợi cảm. Tôi liền nghe thấy tiếng nuốt nước bọt “Rùng ục” bên tai. Tôi xấu hổ đến nỗi tôi cảm thấy xấu hổ.

"Cô ấy thật quyến rũ, hãy nhìn xem cô ấy đang mặc loại áo lót nào... Đầu vú của cô ấy thậm chí không thể che được... và chúng lòi ra ngoài..."

"Lão Mộc... ngươi không phải đang nằm mơ... chúng ta đã mấy năm không gặp mỹ nữ... ngươi nhất định là mê nữ nhân phải không?"

"A...đau quá! Sao anh lại véo tôi...ah...haha..." Là thật đấy! Đó không phải là một giấc mơ‧

"Nào... nhìn xem... cô ấy đang mặc loại đồ lót gì vậy..." Giọng nói khát khao của người đàn ông... khiến tôi hưng phấn và tiến lại gần họ như một người đàn ông bị ma nhập. Tôi muốn họ chạm vào ngực tôi và chạm vào toàn bộ cơ thể tôi. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi thực sự muốn tán tỉnh một người đàn ông vô gia cư xa lạ, và muốn đôi bàn tay to thấp thấp bé của họ xoa bóp cơ thể nóng bỏng và quý phái của tôi.

Điều tôi không biết là do bản tính dâm đãng của tôi và loại thảo dược kích thích tình dục mãn tính được Lão Ngưu chuẩn bị cẩn thận, đêm dâm đãng của tôi mới bắt đầu‧

"A... nó rỗng... một cái lỗ thịt màu hồng... nhỏ giọt nước trái cây..." Những người đàn ông vô gia cư nhìn chằm chằm vào người đẹp gần như khỏa thân đang quỳ trước mặt họ với vẻ hoài nghi. 

"Giá như tôi có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. ...Tôi sẵn sàng chết...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Năm sáu người vô gia cư lập tức vây quanh tôi, và áo ngực của tôi rơi ra...Nhiều bàn tay to lớn thô ráp đang vội vã xoa bóp bộ ngực trắng nõn của tôi.

"Yên tâm... ngực của ta sẽ bị các ngươi bóp nát mất... ugh..." Không có phản kháng, chỉ có sự nịnh nọt! Tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, cố gắng thoát khỏi sự vuốt ve của những người đàn ông xa lạ này, nhưng tôi càng vặn vẹo, ham muốn trong mắt người đàn ông vô gia cư càng trở nên nóng bỏng.

"Con đĩ... thật dâm đãng... chẳng phải gã vô gia cư đến chỗ chúng ta chỉ muốn chúng ta nhéo hắn sao?" Người đàn ông vô gia cư tên Lão Mộc đẩy người tôi ra, tôi lập tức nằm đè lên người đàn ông vô gia cư vô danh phía sau. Đôi chân đang giơ lên ​​của tôi lập tức bị Lão Mu tách ra, bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ hồng vốn đã ướt át được trưng bày trước mặt nhóm người vô gia cư xa lạ và đói khát này.

“Đừng phán xét như vậy… đừng, đừng…” Giọng nói nũng nịu của tôi vang lên như lời mời gọi đến tai những người vô gia cư.

Có tiếng “rít” và quần lót của tôi bị rách. Lão Mu nâng cặp mông xinh đẹp của tôi lên và “két” một cách thèm khát mút lấy âm hộ nhạy cảm của tôi.

"Đừng... đừng liếm tôi... đừng liếm âm hộ nhỏ của tôi... a... nóng quá... lưỡi của anh to quá... anh liếm sâu quá... a... ngực của tôi... a... đừng kéo... a... đừng bú." ...A...thật dễ chịu...thú vị quá." Hai đầu vú háo hức mút vào cái miệng ấm áp. Người đàn ông vô gia cư đói khát liếm mút khiến cả người tôi ngứa ngáy.

“Tôi nổi hứng rồi…” Bị một người đàn ông vô gia cư xa lạ liếm và chạm vào… cô ấy thực sự bị kích thích… Nhìn cái mông của cô ấy đang nhô lên… để Lão Mộc liếm nó đi…”

"Nó có mùi thơm quá... có nhiều dịch âm đạo quá... ngon quá..."

"Lão Mộ... để ta liếm... mỹ nhân gợi cảm như vậy... ta chưa bao giờ mơ tới..." Âm hộ của ta lại rơi vào một đòn tấn công bằng lưỡi lửa lửa khác... Thật là hưng phấn, bị mấy người đàn ông cùng lúc lạm dụng... cơ thể ta trở nên hưng phấn...

"Đừng cắn âm vật của tôi... nó nhạy cảm quá... tôi chịu không nổi... à... nó sẽ phun ra..."

"Con cặc to của tôi sưng lên đau quá...ah...thật là đĩ..." 』

"Xin'er không phải là một con đĩ... ừm... ừm... à..."

“Liếm cặc của tôi đi…” Kẻ lang thang lúc nào đó đã cởi trần, bàn tay to lớn đang co giật ở chỗ sưng tấy giữa hai chân. Kẻ lang thang phía sau sốt ruột nhét con cặc to lớn của hắn vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của tôi... Tay tôi cũng bị nhét hai con gà trống cứng như thanh sắt... A... có nhiều con gà trống như vậy, đôi tay nhỏ bé của tôi không nhịn được mà thao túng chúng... Tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của kẻ lang thang có chút bị đè nén.

Con cặc lớn trong miệng tôi có chút mùi hôi thối. Tôi muốn nhổ con cặc to cứ xông vào ra, nhưng chủ nhân của con cặc đã dùng một tay cố định sau đầu tôi, tay kia nắm lấy huyết mạch của nó rồi đẩy vào cổ họng tôi. Tôi không thể dùng chút sức nào nên phải há miệng hết mức có thể và dùng lưỡi mút con cặc to lớn chưa được rửa sạch trong một khoảng thời gian không xác định. Con nhím trên quy đầu nuốt chửng vào bụng tôi cùng với nước bọt, đốt cháy dục vọng trong lòng tôi.

"A...âm hộ của tôi...đừng liếm nữa...tim tôi không chịu nổi nữa rồi..." Tôi không thể nói rõ ràng khi có con cặc trong miệng‧

"Mẹ kiếp...con cặc to của tôi sưng tấy và đau quá...Tôi muốn đụ con cặc nhỏ của bạn...ah...chặt quá...nóng quá..." Kẻ lang thang giữa tôi không còn đủ kiên nhẫn và thô bạo đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy bùn của tôi...

"A... cứng quá... nó cắm sâu quá... à... âm hộ của tôi sẽ vỡ mất mất... à... ugh... ugh..."

Nó thật tục tĩu! Miệng trên và dưới chứa đầy những con cặc to bẩn thỉu và hôi hám, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của tôi cũng không hề nhàn rỗi. Da thịt trắng nõn khắp người tôi được nhiều bàn tay vuốt ve, đùa giỡn, từng đợt sóng dục vọng dâng lên. Tôi gần như mất kiểm soát! Thật là thú vị! 

"Cảm giác thật sướng... đĩ... bú nhanh lên... con cặc to của tôi không chịu nổi nữa... nhanh quá... cảm giác sướng quá... miệng em thật chặt và nóng hổi"

"Woo... ow...." Woo... Nhanh quá... Cổ họng Xin'er sắp bị đẩy ra... Âm hộ Xin'er sắp vọt ra ngoài... Wu... Không còn nữa... Mạnh quá, thỏa mãn quá.” Con cặc của tôi bơm ngày càng nhanh hơn cho đến khi tôi trợn mắt. Mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể tôi đều bị kích động bởi những kẻ vô gia cư tham lam và nhiệt tình này, khiến tôi thường xuyên phải cầu xin sự thương xót.

"Kum, cum... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... ồ... tất cả tinh dịch tôi tích lũy bao năm qua đều đang đến với em."

"Ugh... nhiều quá... khụ khụ... ríu rít..." Con cặc to ấn vào cổ họng tôi, tinh dịch lần lượt phun thẳng vào cổ họng tôi. Mùi nồng nặc đến nỗi kẻ lang thang xuất tinh trong miệng tôi rất lâu. Anh cứ vặn vẹo mông cho đến khi bị tôi liếm hết giọt tinh dịch cuối cùng.

"Thật là một con đĩ điếm... Nhìn nó ăn tinh dịch thế nào... Ồ... Ồ... Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... Con điếm này nắm tay cô ta khéo quá, tôi không chịu nổi nữa... Cảm giác sướng quá, sướng quá." Hai cây gậy lửa trên tay cô ấy Không chịu nổi sự co giật của bàn tay nhỏ bé của tôi, quy đầu phun ra, phun khắp ngực tôi. Không có gì lạ, họ đã không gặp một người phụ nữ nào trong một khoảng thời gian không xác định. Làm sao họ có thể cầm cự khi gặp một con đĩ như tôi?

Tôi liếm tinh dịch khỏi cả hai tay như một người đàn ông bị ma ám. Âm hộ của tôi đã bị xâm nhập một cách điên cuồng và cuồng nhiệt đến nỗi tôi rơi vào trạng thái xuất thần.

“Lồn của tôi… sắp nở hoa rồi… Tôi không chịu nổi nữa… mạnh quá… Tôi… toàn thân tôi như bốc cháy và khó chịu quá… tim tôi… tôi sắp phát điên rồi… nhét vào sâu hơn… nhét vào sâu hơn” Nghe những lời dâm ô của tôi, bọn lang thang nhìn nhau cười. Có vẻ như họ thật tuyệt vời. Bác sĩ đã đúng, con đĩ này thực sự bị bệnh. Cô thậm chí còn liếm và hút tinh dịch mà họ xuất ra. Cô ấy trông có vẻ tiếc nuối cho những người cô ấy không liếm. Bây giờ cô ấy hứng tình đến mức muốn những kẻ lang thang, những người bị người khác xa lánh, xâm nhập sâu hơn vào họ.

"Ôi... Chết tiệt... Tôi đúng là một con đĩ... Mẹ kiếp... Con cặc to của tôi bị hút mạnh đến nỗi đau và sướng... Cảm giác sướng quá... Tôi chưa bao giờ được làm tình sướng như vậy... Cái lồn chật quá..."

"...Đụ tôi...đụ lồn tôi với con cặc to của anh...nhanh lên...ah...Anh yêu con cặc to của em quá..."

"Mẹ kiếp... đĩ... Tao địt mày..." Kẻ lang thang ở giữa rút con cặc to ra nhanh và cứng như cọc, rồi đẩy thật sâu. Mỗi lần anh đưa nó vào, nó lại đâm vào tử cung mỏng manh của tôi.

"Ồ... chặt quá... mút giỏi quá... sắp nổ tung rồi... sao lại có chuyện nghịch ngợm như vậy chứ?"

"Bình tĩnh... sâu quá... ugh... Tôi không thể chịu đựng được... Sao mà sướng thế... Tim tôi sắp vỡ tung vì bị anh trai vô gia cư của mình đụ rồi... ugh..." Tôi nhấc mông lên, dâm đãng phục vụ chiếc hot rod sắp đưa tôi lên thiên đường.

Một cây gậy nóng khác đâm vào cái miệng nhỏ, tôi chỉ có thể rên rỉ rên rỉ, không thể hét lên. Thật là kinh tởm! Những kẻ lang thang này trông có vẻ lo lắng và họ không cho tôi thở một hơi. Chỉ là cảnh tượng quá tục tĩu mà thôi. Đã bao lâu rồi những kẻ lang thang này mới nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng như vậy! Thật là một cảnh giao hợp dâm đãng!

"A... sexy quá... lồn của tôi bị kẹp chặt quá... sướng quá... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi." Kẻ lang thang bên kia tăng tốc độ đẩy của anh ta, và quy đầu sưng tấy khiến anh ta cảm thấy mình sắp xuất tinh!

"A... nó tiến vào... nhiều quá... nóng quá... à... đẹp quá! ... Tôi đang xuất tinh!"

Ah, nó thật mãnh liệt. Sự va chạm nóng bỏng trong âm hộ chật hẹp và tinh dịch tuôn ra khiến tôi hét to. Lực đẩy mạnh vào cái miệng nhỏ khiến tôi chảy nước miếng. Tôi không thể hét lên ừm ừm ah ah ah. Nhiệt độ trên tay nóng đến mức cơ thể tôi bị kích thích giác quan khắp nơi khiến tôi phát điên! À... cơ thể trần trụi của tôi đang đáp ứng nhu cầu của tôi, và những bức ảnh khêu gợi cũng kích thích những người vô gia cư xung quanh tôi. Trong phút chốc, tinh dịch phun ra cuồng loạn! Nước bắn tung tóe khắp nơi! Thật tục tĩu!

"Đừng mài lỗ của tôi nữa...Anh Shan...đụ vào lồn tôi mạnh hơn đi..."

“Muốn được làm tình quá… Vậy sao chúng ta không lần lượt đến đây và lần lượt đụ anh em chúng ta mỗi ngày nhỉ…”

"Nếu bạn muốn... Xin'er sẽ đến và đụ bạn khi cô ấy có sừng... Bạn sẽ đụ tôi thành từng mảnh... ừm... xuyên thủng... và đẩy vào bụng của Xin'er..."

Giữa đôi chân dang rộng của tôi là một người đàn ông khỏa thân có râu. Anh ta đứng thẳng và bơm thật nhanh con cặc đen dày của mình, di chuyển ra vào cái lồn không ngừng rỉ tinh dịch của tôi... Màu của tinh dịch liên tục được bơm ra là đen và vàng, và con cặc to của người đàn ông vô gia cư đã không được tắm rửa kỹ lưỡng trong nhiều năm... Nó được rửa sạch nhờn và sáng bóng bởi nước bẩn trong lồn của Xin'er. Nó tỏa sáng dưới ánh sáng!

Điều tôi không biết là nó từng là một thế giới tối tăm vào ban đêm. Ngọn đèn sáng này được Lão Ngưu lắp đặt ngày hôm qua để những người vô gia cư có thể thưởng thức cảnh cưỡng hiếp tôi. Vài chiếc camera giấu trong góc nhà đang nhấp nháy rực rỡ. 

Hậu môn chặt và mềm

"Ngồi dậy... đĩ... nhận ra rõ ràng... chính là Lão Tấn đang muốn đụ ngươi..." 』Lão Tấn đang nằm trên mặt đất, con cặc to như quả chuối to cong và thẳng lên‧

Toàn thân tôi phủ đầy tinh dịch, trên mái tóc dài, trên bộ ngực tuyết trắng của tôi... giữa hai chân tôi... trong bụng mẹ... âm hộ của tôi hơi đỏ và sưng lên vì bị đụ... lỗ của tôi không thể đóng được nữa... những kẻ lang thang này thực sự tràn đầy năng lượng... trái tim tôi đã đắm chìm trong đỉnh cao của dục vọng‧

"Xin'er sắp chết rồi...Anh Jin...anh đã chơi tôi từ tối qua đến tối nay...Miệng trên và dưới của Xin'er không chỉ lấy tinh dịch mà còn lấy tinh dịch...xin hãy tha cho Xin'er." Các bạn thay phiên nhau ăn, nhưng các bạn thay phiên nhau đổ tinh dịch vào Xin'er. Ngay cả con mèo nhỏ của Xin'er cũng không rảnh rỗi trong giờ ăn. Thật không công bằng.

"Con đĩ... con sung sướng đến mức rên rỉ rên rỉ...Tinh dịch rất bổ dưỡng...Nếu Lão Ngưu không cho chúng ta nhiều thức ăn bổ sung như vậy, chúng ta sẽ không ăn đủ để hút cái lồn nhỏ của ngươi...Lên đây..." Lão Ngưu sao có thể làm được điều này, cho bọn họ ăn bổ sung như vậy...và để bọn họ chết tiệt linh hồn, nếu cứ tiếp tục như vậy, Xin'er còn sống được không? Nhưng nhìn thấy màu đen đặc giữa sải tay của Lão Tấn...âm hộ của tôi lại nóng lên...nước lại chảy ra...

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo......" Lão Ngưu nắm lấy tay tôi và dang rộng đôi chân bị kẹp của tôi. Anh ấn mạnh vào con cặc to lớn của mình, rồi toàn bộ thứ đó chui vào. Cái miệng nhỏ của tôi lập tức bị cái miệng to của anh cạy ra và lưỡi anh bị quấn chặt... à... em không thể dịu dàng hơn sao? Sớm hay muộn cái âm hộ nhỏ của tôi cũng sẽ bị các anh dày đặc làm hỏng... à... nó lại làm cho âm hộ nhỏ của tôi lại căng cứng... cảm giác thật sướng! 

"Di chuyển lên xuống...kẹp...đúng...ngay cả bộ ngực cũng run lên rất quyến rũ..." Cảm giác không thoải mái sao..." Lão Tấn cố tình đẩy tôi lên khi tôi đang ngồi xuống, cho đến khi linh hồn tôi gần như bay đi‧

"Lão Mộ... chúng ta thật may mắn... ngươi thấy người phụ nữ này thật sự rất chăm chỉ..." Chúng ta bị chúng ta chơi một ngày một đêm... Ta còn khí lực... Thanh âm tình dục vẫn ầm ĩ như vậy. Những bình luận của những người vô gia cư thực sự đáng xấu hổ và tức giận.

"Ừ...nếu tôi không xuất tinh nhiều lần với con cặc to lớn của tôi trong âm hộ chật hẹp và luộm thuộm của cô ấy..." Tôi nghĩ mình đang có một giấc mơ khiêu dâm. Thật tuyệt khi được làm tình với anh ấy. Tôi biết đó là Dashan từ giọng nói của anh ấy. Anh ấy là người duy nhất có thể nói chuyện bậy bạ. Nhưng không hiểu sao tôi lại đạt được cực khoái cực kỳ mạnh mẽ khi anh ấy đụ tôi.

"Ngoài ra... tôi thích cảm giác khi âm hộ của anh ấy siết chặt con cặc to lớn của tôi khi anh ấy lên đỉnh. Thật là ngây ngất. Bạn thấy đấy, cô ấy đã cắn tôi vài lỗ đẫm máu trên vai tôi, tất cả đều là do cô ấy đạt cực khoái... Thật tuyệt vời!" Tôi đã cắn một ngọn núi khi nào?

"Chú ý... con đĩ... khi miệng trên của chúng đầy... chúng sẽ dùng con cặc lớn để đút miệng trên và miệng dưới của ngươi... đĩ"

"Pat, pat, pat" Lòng bàn tay to lớn của Lão Tấn đánh mạnh vào cái mông trắng như tuyết của tôi...

"Đau quá... đừng... Tôi tuyệt vọng quá..." 』Mông tôi đau quá. Âm hộ của tôi vô tình thắt lại, và đôi mắt của Lao Jin lấp lánh. Con cặc to lớn của tôi thậm chí còn trở nên dày hơn khi âm hộ của tôi hút nó vào. 

"Haha...con đĩ này đúng là đỉnh cao...lồn của nó căng quá, dễ bú...thì ra mày thích bị đánh đòn...vỗ, vỗ, vỗ..."

"Không... à... mông em đau quá... nhưng âm hộ của em sướng quá..." Anh ơi...anh Jin, đừng đánh em...lồn anh sắp nở rồi..."

"Mọi người, lại đây... Con đĩ này lại mọc sừng rồi... Lão Tấn càng đánh thì càng khoái cảm... Các bạn thấy đấy... mông đỏ... nhưng vùng kín đang chảy nước... tinh dịch không ngừng chảy ra... thật dâm đãng... chết tiệt..." Những người vô gia cư đang ăn thực sự ngồi xổm sau lưng tôi và nói về tôi và Lão Tấn ở ngã tư. Chúng khiến âm hộ của tôi càng thắt chặt hơn vì xấu hổ, nhưng chúng không thể kìm được chất lỏng đang phun ra.

"Đừng liếm hậu môn của tôi...ah...dừng lại...đừng...trái tim tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...kẻ lang thang..." Sau lưng tôi, hơi thở nóng hổi phả vào hậu môn của tôi, cái chạm nóng và ướt rõ ràng là lưỡi của một người đàn ông.

"Hậu môn nhỏ thật xinh đẹp... ngay cả hậu môn nhỏ cũng có mùi thơm." Người đàn ông liếm liếm, thậm chí dùng ngón tay chọc vào hậu môn nhỏ của tôi.

"Không... à... nó đang bỏng rát... đau quá... đau quá... rút ra nhanh lên..." 』Cái lỗ đít nhỏ còn chưa phát triển đã bị một vật thể lạ nhét vào. Nó nóng đến mức đau đớn. Nó đau đến mức mông tôi cứ vặn vẹo để thoát khỏi sự kích thích nóng bỏng‧

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... đĩ... em cứ vặn vẹo như thế này... âm hộ nhỏ của em chặt đến mức gần như làm gãy con cặc lớn của tôi..." Ôi... cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp xuất tinh cho em lần nữa...ồ...ồ...xuất tinh ra...ra ngoài...ồ ồ ồ...lồn...tuyệt quá...tuyệt...tuyệt quá..." Lão Jin sung sướng đến mức xuất tinh vào âm hộ tôi lần nữa‧

"Ha... con điếm này... ngay cả hậu môn của cô ấy cũng nhạy cảm quá... cô ấy thực sự đã gặp phải bảo bối‧"

"Em thật nhạy cảm... thật gợi cảm... Anh đã đổi người khác..." Ngay khi con cặc to lớn của Lão Tấn được rút ra, con cặc dày còn lại lập tức bám vào cái mông hếch của tôi và đâm vào lỗ đít trẻ con của tôi,

"Đau... gãy rồi... đừng đút vào hậu môn của tôi... không... rút ra... tôi chịu không nổi..." ‧』Khi tôi nhận ra động cơ cố tình nhét nhầm lỗ của anh ta thì đã quá muộn‧

"Ồ... đàn hồi quá... chật quá... như trinh nữ... ồ... ngay cả hậu môn nhỏ cũng là hàng đầu‧"

"Không...nóng...dày quá...wu...wu...wu..." Tôi khóc, hậu môn của tôi đau và nóng quá...‧

"Nó chật quá...nó làm con cặc to lớn của tôi đau nhức...ôi, ôi." Kẻ lang thang cau mày, cảm nhận được niềm vui mà lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc của tôi mang lại cho anh ta. 

"Đừng...đừng...đừng đụ sau lưng tôi...nếu muốn, đụ cái lồn nhỏ của tôi...wu...wu..." 』Tôi đã khóc cho đến khi hoa lê ướt đẫm nước mưa, tôi thật đáng thương.

"Đừng đứng dậy... Nằm như thế này quyến rũ quá... Trèo lên cho tôi xem..." Người đàn ông phía sau ôm chặt lấy eo tôi, không cho tôi đứng dậy mà thoát ra.

"Co giật nhẹ nhàng hơn...co giật chậm hơn...cảm giác thật kỳ lạ...đau và cay quá." Hậu môn đau đớn và sảng khoái, một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua lan tỏa từ sâu trong cơ thể tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi cẩn thận vặn hông để tìm điểm vui, hy vọng sẽ nhanh chóng thoát khỏi cơn đau‧

"A, sướng quá... đau quá, sướng quá... chồng tôi cũng chưa bao giờ đút vào hậu môn nhỏ của tôi... đồ khốn nạn đi quá xa rồi... à..." Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhấc mông lên cẩn thận đặt sang một bên, miệng nhỏ trách móc tôi...

“Chồng của bạn không biết mình đang bán thứ gì và không biết cách thưởng thức nó cho đúng cách… Hãy để những kẻ vô gia cư chúng tôi thay thế anh ấy hôm nay và xâm nhập vào mọi ngóc ngách trên cơ thể bạn”.

"...Ồ...mọi cái lỗ của các anh đều sưng tấy và đau nhức...oooh...nóng quá...tuyệt quá...ah...Tôi thích được anh làm tình...nhanh hơn...sâu hơn...ah...cảm giác thật tuyệt" Chẳng bao lâu sau tôi lại bị đụ và tôi không thể nói được nữa‧

"A, cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật thoải mái... Thật là tuyệt... Oooh" Người đàn ông cũng vui mừng đến mức thở gấp‧

Không biết xuyên qua bao lâu, chỉ cảm thấy hậu môn đang bị dòng nước nóng tưới vào. Ngoài ra còn có một cơn co thắt tình dục ở hậu môn, sau đó là cơn co thắt kinh nguyệt. Hậu môn nhỏ thực sự đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Thân xác đáng thương và đầy dục vọng khiến dục vọng của những người vô gia cư trỗi dậy. Tôi đã quá lớn Thở hổn hển, những kẻ lang thang này sẽ giết chết tôi. Mọi lỗ hổng trên cơ thể tôi đều bị chúng chơi. Nhưng điều kỳ lạ là tại sao cơ thể tôi vẫn hưng phấn như vậy? Mùi mồ hôi của kẻ lang thang kích thích ham muốn của tôi, và mùi tinh dịch nồng nặc khiến tôi phát điên.

Tôi vô thức bò trong căn phòng bừa bộn này, hai bầu vú lắc lư khi bò ... Âm hộ nhỏ và lỗ đít nhỏ của tôi theo tôi bò, tinh dịch lần lượt phun ra, và nó dâm đãng đến mức khiến người ta phải kinh ngạc. Những kẻ lang thang đã xuất tinh nhiều lần không còn vội vã xâm nhập vào tôi nữa. Thay vào đó, họ vô cùng thích thú bình luận về thân hình xinh đẹp và đầy dục vọng của tôi.

"Cô ấy thật gợi cảm... đúng là một con đĩ... nhìn cô ấy... cô ấy lại vặn vẹo nữa... mông cô ấy lại vặn vẹo nữa... con điếm này lại dâm đãng nữa... nói cho tôi biết cô ấy có giống một con điếm đang động dục không... tán tỉnh lũ chó đực chúng tôi." Thật quá đáng... làm nhục trái tim mình... nói rằng cô ấy là một con điếm... cô ấy không phải...

"Ồ... bạn có thể thấy con cặc to của tôi cứng đến mức đau đớn... nó thậm chí còn quyến rũ hơn con điếm đang động dục đó‧"

"Con khốn... lại đây... liếm con cặc to của chúng tôi... lồn của em vẫn rất quyến rũ phải không? Vậy thì hãy đến và yêu cầu chúng tôi đụ em." Khi tôi nằm sấp, tôi cảm thấy mình như một con chó cái thực sự, với cái lồn dâm đãng của mình dưới cái nhìn thèm muốn của những kẻ lang thang này. Tiếp theo lại là một đợt ngứa ngáy khác, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch không ngừng tuôn ra. Những anh em vô gia cư đã tụ tập thành vòng tròn để tôi có thể bú cặc to của họ. Tôi ngẩng đầu bò lên, cái miệng nhỏ của tôi ngậm lấy những con cặc to của đàn ông... cho đến khi từng con một lại cương cứng...

"Con đĩ điếm... Con cặc to của chúng ta cứng hết rồi... Em có muốn đụ vào lồn không..." Tôi gật đầu... Cái miệng nhỏ của tôi đau đến mức không thể nói được...

"Như bạn nói... đĩ..." "Vỗ, vỗ, vỗ" Có người vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của tôi và giục tôi‧

"Tôi là một con điếm dâm đãng... Anh bạn... hãy dùng con cặc to lớn của anh để đụ lồn tôi..." Ôi..."

“Mang môi âm hộ của em ra… Nếu không thì làm sao tôi vào được…” Tôi ngoan ngoãn cúi người xuống… hai tay đưa ra phía sau và dang rộng hai môi âm hộ ra nhất có thể. Cái lỗ nhỏ màu hồng đã mở ra đóng lại chờ con cặc lớn chui vào.

"Mẹ kiếp...đẹp...đẹp quá...môi môi dày tắc nghẽn...lỗ nhỏ nhỏ mà chật...con cặc to của chúng ta sao có thể lọt vào khi nó nhỏ như vậy! Con điếm nóng bỏng"

“Cái lồn nhỏ của con khốn đó rất đàn hồi…trông rất nhỏ…Tôi đẩy mạnh vào rồi đi vào…nào! Anh trai lang thang...đến đụ em đi!" Tôi hoàn toàn bị dục vọng khống chế, tôi vặn eo lắc hông, cầu xin khoái cảm như một con điếm thực sự.

"Con đĩ điếm... Chịu không nổi nữa... Ta tới đây nuôi ngươi..." Chính Đại Sơn, anh trai Đại Sơn, khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

"Nhẹ nhàng thôi...Anh Dashan..."

"Anh không muốn tôi phải cố gắng lắm mới vào được sao? Nó chật quá...nó sẽ không lỏng ra ngay cả sau khi được làm tình quá lâu...nhưng nó thậm chí còn chặt hơn...đĩa...tốt quá...tôi không làm tình với bạn một cách vô ích...bạn thực sự biết cách nhận biết một con cặc."

"Thật khó chịu... Đó là bởi vì anh Dashan luôn chửi bới người khác khi làm tình với họ, và âm hộ nhỏ của họ bị anh làm tê liệt..."

"Bò như một con chó cái... để anh đụ em khi em bò..."

"Anh có thể không có được không, anh Shan... một người anh tốt và một người chồng tốt..."

"Chồng của một con chó cái là gì? Đó không phải là chó đực sao? Chó cái giao phối với chó đực như thế nào? Thật là một con khốn!"

"Trèo lên và giao phối cùng một lúc," tôi trả lời bằng giọng trầm. Cô ấy không phải là một con chó cái thực sự. Mặc dù vậy, lồn của cô ấy đã ngậm chặt con cặc to lớn khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

"Mau bò đi...con cặc to của tôi khó chịu quá...con điếm dâm đãng..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bò trong khi bị đụ... Con cặc to trong lỗ của tôi đã bị ấn chặt... Tôi vừa dừng lại để thở hổn hển... anh ấy đụ tôi một cách tuyệt vọng... mấy lần, tôi gần như ngã xuống đất...

"Thật gợi cảm. ...Anh thấy đấy...Tôi đang bị đụ khi đang bò...Cái mông đó không quên phục vụ cho con cặc to.』

"Ừ, ừ...nước nhỏ giọt khắp sàn...nghe tiếng rên rỉ của cô ấy...cô ấy có vẻ lại rất vui vẻ‧"

Trong suốt ba ngày, tôi đã trải qua lễ rửa tội bằng tinh dịch của những người vô gia cư... Khi tôi bị đụ đến cực khoái và bất tỉnh, cơ thể mệt mỏi không muốn tỉnh lại nữa, Lão Ngưu đã đến đón tôi, và trong mơ hồ, tôi nghe thấy một phần cuộc trò chuyện của họ.

Lão Niu nói với những kẻ lang thang: "Cảm ơn những kẻ lang thang. Cô ấy cười rất dâm đãng ngay cả khi đang ngủ... Các bạn chắc chắn rất hài lòng với cô ấy." Cái gì, tại sao tôi phải cảm ơn họ? Họ đụ tôi đến ngất xỉu nên tôi vẫn phải cảm ơn họ... Tôi muốn phản đối... nhưng tôi không thể cưỡng lại tiếng gọi của giấc ngủ.

"Thật nghịch ngợm... Nếu lần sau cô ấy nổi khùng... hãy gửi cô ấy đến đây... chúng tôi sẽ cho cô ấy ăn thật tốt‧"

"Nếu bạn muốn đụ con điếm này...bạn có thể...nhưng điều kiện tiên quyết là cả hai bạn đều phải đi làm...chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ...bạn muốn loại phụ nữ nào? Trong tương lai bạn vẫn có thể có bạn gái‧Hãy làm điều này...Tôi sẽ cử người đến giúp bạn sửa sang lại ngôi nhà của bạn từ ngày mai...‧Bất cứ khi nào con điếm này trở nên hứng tình, tôi sẽ cử cô ấy đến để bạn ngăn chặn nó‧"

"Được, được... chúng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì với một người phụ nữ lăng nhăng như vậy..."

Ngay sau đó, một ngôi nhà mới được xây bên cạnh ngôi nhà trống nhưng mọi thứ trong ngôi nhà trống vẫn không thay đổi. Vào ban đêm, những người vô gia cư rạng rỡ, không, phải nói là họ đã đi làm, đang đối xử nghiêm túc với tôi, một con đĩ không thể sống thiếu con cặc to của đàn ông, vì bệnh lây truyền qua đường tình dục, cho đến khi mọi lỗ trên cơ thể tôi lại đầy tinh dịch... Đêm... luôn... bắt đầu như thế này... Những âm thanh dâm đãng không thể dừng lại... Ai đối xử với ai không còn quan trọng nữa...

