============================================================
  Vẻ đẹp của đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%9a%84%e7%be%8e%e7%b5%b2/
  Ngày       : 2020-09-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi làm việc ở một công ty quy hoạch bất động sản. Tuy lương không cao nhưng chắc chắn trong công ty có nhiều người đẹp nên đành phải cố gắng thôi. Công việc của tôi là tài xế văn phòng nên tôi thường có nhiều cơ hội lái xe cùng người đẹp, nhất là vào mùa hè, đó là bữa tiệc mãn nhãn.

Trong chớp mắt, tháng Sáu đến, một thư ký văn phòng mới đến công ty, tên là Du Yun. Anh ta có ngoại hình trung bình, nhưng dáng người rất chuẩn, đặc biệt là đôi chân đẹp đến không thể chịu nổi. Vì trong công ty không có nhiều văn phòng nên giám đốc văn phòng đã xây thêm một chiếc bàn tổ hợp khác đối diện với bàn làm việc của tôi. Vì bây giờ phần dưới của chiếc bàn kết hợp này đã mở nên tôi hay lén nhìn đôi chân cao gót xinh xắn của cô ấy, đẹp quá. Vì tôi là tài xế nên chúng tôi ngồi đối diện cô ấy, thường xuyên đi chơi cùng nhau nên dần dần quen nhau. Cô ấy là người nước ngoài nên tôi thường giúp đỡ cô ấy những việc nhỏ, cô ấy rất biết ơn tôi.

Một ngày nọ, vào buổi trưa, khách hàng của công ty từ Bắc Kinh đến. Buổi trưa đạo diễn uống rất nhiều ở bàn rượu nên nhất quyết yêu cầu tôi thay một ít. Tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và uống một ít. Tôi trở về với hơi say. Tôi nhìn thấy Đỗ Vân đang ngủ trưa trên bàn, đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng dưới gầm bàn bên cạnh tôi. Tôi nghĩ nó vừa phải, lần này tôi có thể nhìn kỹ nó nên tôi ngồi xuống ghế. Hôm nay Đỗ Vân mặc một đôi tất lụa pha lê và một chiếc quần lót in hoa. Tôi ngay lập tức bị xúc động khi nhìn thấy nó. Tôi thực sự muốn cô ấy giúp tôi quan hệ tình dục. Nghĩ đến đó, dương vật của tôi không khỏi cương cứng nên tôi không quan tâm đến nó nữa. Tôi say khướt ngồi xổm xuống chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy khiến tôi mộng mơ. Kể cả khi cô ấy để ý thì tôi cũng nói rằng việc tôi nhặt đồ lên và không quét cũng không có gì to tát.

Thế nên tôi cúi xuống và chạm nhẹ vào nó. Nó trơn quá! Tôi lại nhẹ nhàng chạm vào vài ngón chân, không khỏi càng hưng phấn hơn. Vì vậy không thể khống chế được nữa, tôi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nhấc một chân của Đỗ Vân đặt lên đầu gối của mình. Tim tôi đập thình thịch. Tôi vuốt nhẹ nó rồi từ từ kéo chiếc giày ra. Cuối cùng, bàn chân lụa hoàn hảo này đã được bọc trong tay tôi. Tôi đưa mũi lại gần và ngửi thật khó. Có mùi chân và mùi da thoang thoảng. Du Yun dường như đang ngủ say và không bao giờ tỉnh dậy. Tôi trở nên can đảm hơn và đưa ngón chân vào miệng và bắt đầu mút chúng. Một lúc sau, chiếc tất ướt đẫm nước bọt và dính chặt vào ngón chân tôi. Du Yun dường như đang ngâm nga nhẹ nhàng.

Lúc này, tác dụng của rượu tựa hồ càng ngày càng mạnh, lại nghe thấy Đỗ Vân hừ một tiếng, tựa hồ không cách nào khống chế được chính mình. Tôi ngồi xuống ghế, cởi khóa quần và lấy dương vật vốn đã sưng tấy của mình ra. Tôi cởi quần và để cô ấy giữ dương vật của tôi giữa hai chân lụa của cô ấy. Dương vật của tôi liên tục thọc vào hai chân lụa. Nó có thể bị ướt vì chuyển động quá lớn. Đỗ Vân đã tỉnh lại. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác, như thể cô ấy không nhận ra tôi đang làm gì. Khoảng bốn năm giây sau, cô ấy đại khái biết là do bàn cao và chân cô ấy đang kẹp dương vật của tôi dưới gầm bàn nên chắc cô ấy cảm thấy tôi đang làm vậy. Cái gì, sau đó mặt cô lập tức đỏ bừng, cô căng thẳng đến mức choáng váng, không ngừng rút chân lại. Làm sao tôi có thể để cô ấy lấy lại, mặc kệ thế nào cũng cho cô ấy biết, tôi chỉ cần kéo thật chặt đôi chân thịt của cô ấy, J J tăng tốc độ ma sát. Du Yun lúc đó vô cùng xấu hổ. Tôi nói: “Đừng di chuyển lung tung. Nếu có người ở nhà khác nghe thấy tiếng huyên náo trong nhà chúng ta mà đến gặp anh thì càng xấu hổ hơn. Sau này làm sao anh còn ở đây được?” Ở lại đây, tôi chỉ thích đôi chân đi tất của bạn, tôi sẽ không dây dưa với bạn ”. Cô ấy có vẻ ấn tượng với những gì tôi nói nên không rút chân về nữa mà cúi mặt đỏ bừng, nhỏ giọng hỏi tôi: “Khi nào thì mẹ dừng lại được?” Tôi sẽ đi làm ngay." Tôi nói: "Ngay lập tức, tôi sẽ xuất tinh vào chân bạn và dừng lại." Đỗ Vân nói: "Mau lên, sau này đừng để người khác nhìn thấy." Tôi nói chỉ cần hợp tác với tôi, Du Yun nhẹ nhàng gật đầu. Tôi đã bảo bạn kẹp dương vật của tôi bằng hai chân rồi di chuyển lên xuống, tôi sẽ làm sớm thôi. Cô vâng lời và vâng lời. Cô nhẹ nhàng kẹp dương vật của mình bằng hai chân và di chuyển nó lên xuống. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. Sau khi làm được một lúc, tôi có cảm giác như nó sắp lộ ra ngoài. Tôi giơ một chân của cô ấy lên và dùng kéo cắt một đường trên đôi tất ở gót chân sau. JJ nhét nó vào, để JJ chà xát giữa tất và bàn chân, còn chân còn lại đặt lên núm vú của tôi để xoa, nên tôi một tay lấy một chân xoa lên núm vú của chính mình, miệng đặt lên bắp chân, còn tay kia giữ bàn chân có vết cắt trên tất. , sau khi xuất tinh, JJ không lấy ra mà tiếp tục quấn và xoa bóp bàn chân lụa. Cô ấy còn lấy cái bàn chân lụa đang xoa núm vú của tôi vừa rồi đặt lên bàn chân đầy tinh dịch để chơi đùa. Một lúc sau, hai lòng bàn chân lụa của Đỗ Vân đã dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi chỉ đơn giản đặt JJ lên bắp chân của Du Yun và lau hết tinh dịch còn sót lại trên tất bắp chân của cô ấy. Khi chuông báo giờ làm vào buổi chiều vang lên, tôi nhanh chóng kéo quần lên và chỉnh lại quần áo. Đỗ Vân cũng nhanh chóng cởi đôi tất dính đầy tinh dịch của tôi, vo thành một cục rồi cất vào ngăn kéo. Tôi nói với cô ấy, sau này tôi đi chơi sẽ bán cho cô một đôi. Cô ấy nói không, lúc này đạo diễn chỉ bảo tôi xuống xe nên tôi vội vàng ra ngoài, dành cả buổi chiều để hồi tưởng về cảm giác tuyệt vời buổi trưa. Đang suy nghĩ, điện thoại của tôi đột nhiên vang lên, tôi nhìn thấy Đỗ Vân đang gọi.

Khi tôi thấy đó là cuộc gọi của Du Yun, trái tim tôi bắt đầu mở ra. Nếu bạn lo lắng về chuyện xảy ra vào buổi trưa, bạn nên trả lời cuộc gọi. Thế là tôi hắng giọng và trả lời cuộc gọi. Giọng nói lo lắng của Du Yun vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Anh Lý, em muốn hỏi anh một việc.” Tôi nói: “Vậy thì bạn có thể nói với tôi điều gì đó.” "Được rồi." Đỗ Vân giọng điệu lo lắng nói: “Bà nội tôi ốm, bà có thể đưa tôi về quê được không? Tôi phải bắt xe buýt, buổi tối sẽ không đến đây.” Nghe nói chuyện nhỏ như vậy, tôi lập tức đồng ý và hỏi: “Mấy giờ anh sẽ đi?” Cô ấy nói rằng sẽ ổn thôi sau khi tan làm. Thế là tan sở, tôi lái xe ra ngoài chở cô ấy về quê. Thực ra, quê hương của cô ấy không xa, chỉ cách thành phố chúng tôi khoảng 30 km nhưng đi xe buýt đường dài đến đó rất bất tiện. Cô ấy có vẻ rất lo lắng, vì cô ấy thường nói với tôi rằng bố mẹ cô ấy đã ly hôn và bà ngoại đã nuôi cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ. Cô và bà ngoại có mối quan hệ sâu sắc.

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà cô ấy ở vùng quê, Đỗ Vân vội vàng chạy vào, tôi cũng vội theo cô ấy vào xem. Lúc này, rất nhiều cô chú của cô đã có mặt ở đó. Sau khi hỏi kỹ, hóa ra cô bị đau tim nhưng không sao. Đỗ Vân thấy nàng không có việc gì, nàng cũng không lo lắng như vậy. Lúc này, các cô chú của cô hỏi đây có phải là bạn trai của cô không. Du Yun vội vàng nói không, các cô chú của cô đều cười nói vẫn không thừa nhận! Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe về nó. Lúc này, người thân của cô cho biết đã ở đây nên ăn ở nhà. Lúc này Đỗ Vân đang nhìn tôi. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng sẽ ăn khi về nên gật đầu đồng ý. Trong bữa tối, uống rượu là điều không thể tránh khỏi và họ đều hiểu lầm rằng tôi là bạn trai của cô ấy. Mọi người cùng uống với tôi. Một lúc sau, rượu lên tới đầu và tôi bắt đầu loạng choạng khi bước đi. Du Yun nói không, hãy ở lại nhà bà ngoại tôi một đêm. Ngày mai tôi sẽ dậy sớm và bắt đầu đi bộ. Tôi cũng muốn nói chuyện với bà nên tôi nghĩ đây là cách tốt nhất vì dù sao tôi cũng không thể lái xe.

Kang đất nung ở quê rất vất vả, chất lượng rượu tôi uống cũng không ngon. Lúc nào tôi cũng muốn nôn nhưng không thể. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Thế là tôi đứng ngoài sân nhìn thấy một đôi tất lụa khâu gót đang phơi ngoài sân. Tôi đoán đó là những thứ tôi nhận được vào buổi trưa. Tôi tự nghĩ, cô gái này thực sự đã làm việc rất chăm chỉ và tôi không muốn vứt bỏ nó. Nhưng khi nghĩ đến chuyện xảy ra lúc trưa, dương vật của tôi lại sưng lên nên tôi phải cởi quần, cởi tất ra và đeo vào dương vật. Có lẽ là do tôi đã uống rượu nên đã lâu không làm. Khi tôi ra ngoài, dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn. Tôi muốn cho đi tất cả, nhưng cô ấy không dám làm trái ý tôi ở nhà cô ấy, nên tôi hét lên căn phòng phía bắc nơi Du Yun và bà ngoại cô ấy ở: “Du Yun, bạn có thể lấy cho tôi một ít nước được không? Tôi cảm thấy rất khó chịu.” Đỗ Vân nghe thấy tôi gọi cô ấy. , lập tức bước ra khỏi nhà và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Có vẻ như bà cô đã đi ngủ. Cô ấy tiến về phía tôi với một bát nước. Vì sân tối nên cô ấy chỉ nhìn thấy dương vật của tôi và chiếc tất trên đó khi cô ấy bước đến chỗ tôi.

Cô giật mình, bát nước đang cầm rơi xuống đất. Lúc này, bà nội cô mới tỉnh lại, hỏi: "Yun, sao vậy?" Đỗ Vân vội vàng đáp: "Không sao đâu, bát vỡ rồi. Anh đi ngủ đi. Tôi rót chút nước cho Lý anh." Tôi thấy cô ấy không dám làm gì nên bước tới. Tôi ôm cô ấy, dương vật trong chiếc tất của tôi áp sát vào bụng cô ấy trong chiếc váy lụa. Mặc dù cô ấy đang đi tất nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được chất lượng váy lụa của cô ấy rất tốt. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, ấn và xoa thật mạnh dương vật của mình. Đỗ Vân đỏ mặt cúi đầu, không dám thở. Khi tôi thấy anh ấy can đảm hơn, tôi đẩy dương vật của mình vào mông Du Yun. Đỗ Vân trầm giọng nói: "Không, ta phải làm sao bây giờ? Đều là tại ngươi mà ta mới như thế này, ngươi không thể để cho ta cảm thấy khó chịu như vậy." Nghe tôi nói, cô ấy thì thầm: “Hôm nay không tiện cho tôi, chúng ta vào trong đi, để tôi tự tay làm cho anh.” Tôi nghĩ về điều đó nên tôi quay trở lại ngôi nhà nơi tôi ở. Tôi nằm xuống giường và cởi quần áo trước. Dương vật màu đỏ trong chiếc tất đặc biệt bắt mắt. Mặt Đỗ Vân càng đỏ hơn. Tôi nói, thôi nào, tôi no quá rồi. Tất cả là lỗi của bạn. Đỗ Vân ngượng ngùng ngồi bên cạnh tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đẩy lên xuống, nhưng rặn rất lâu, bé không có chút ham muốn xuất tinh. Tôi đã nói với bạn rằng bạn đang làm tôi sai lầm. Cô ấy nói: “Anh không thích thế này vào buổi trưa à?” Tôi nói rằng tôi uống Maotai vào buổi trưa và uống rượu lỏng của làng bạn vào buổi tối. Nó có thể giống nhau không? Cô ấy bảo tôi phải làm sao, tôi bảo cậu làm bằng miệng, nếu không chắc chắn sẽ không có tác dụng. Rõ ràng là bà đang do dự, và tôi nói tiếp đi, nếu không nếu bà của bạn thức dậy sau và thấy bạn không có ở đó, bà sẽ tìm bạn trong nhà. Cô ấy dường như bị câu nói này đánh trúng, nhỏ giọng nói: “Anh có thể giặt.” Tôi liền nói là tôi say quá, anh rửa giúp tôi nhé. Đỗ Vân nhìn thấy ta thật sắp chết, xoay người đi ra ngoài. Một lúc sau, anh bước vào với một cái tô lớn và tráng nó bằng nước ấm. Đây là lần đầu tiên một cô gái rửa dương vật của tôi bằng một bát nước ấm. Đỗ Vân ngồi cạnh tôi, kéo tôi dậy rồi cho dương vật của tôi vào trong bát. Tôi nhìn đôi bàn tay trẻ trung của Du Yun rửa dương vật đỏ rực của tôi trong bát. Ham muốn tình dục của tôi đột nhiên dâng lên đỉnh đầu. Cô ấy rửa nhẹ nhàng, tôi cảm giác như nó sắp nổ tung nên tôi vội vàng kéo JJ của mình thật chặt và ấn đầu cô ấy xuống. Lúc đầu cô ấy chống cự một chút, nhưng JJ của tôi đã ấn vào môi cô ấy một lúc, cô ấy từ từ mở miệng và đưa JJ của mình vào. Một cảm giác ấm áp và trơn trượt đột nhiên bao quanh JJ của cô ấy. Nó thực sự tuyệt vời. Tuy nhiên, động tác của Du Yun rõ ràng là vụng về, nhưng chính thức sự vụng về này lại càng kích thích tôi hơn. Tôi đẩy JJ của tôi lên xuống trong miệng cô ấy, và nó mỗi lúc một lớn hơn. Nó dày và cứng. Tôi đụ nó khoảng 10 phút nhưng không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghĩ rằng xuất tinh như thế này là quá thiếu sáng tạo nên tôi lại lấy chiếc tất ra và xé một lỗ ở ngón chân. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng Du Yun, đeo tất vào và để lộ đầu. Du Yun nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, tôi nói tôi thích thế này. Dù bối rối nhưng cô cũng không nói gì mà nhét dương vật vào trong tất. Hãy mang nó vào, vì JJ đang mang tất nhưng phần đầu lộ ra ngoài, bạn hãy quấn nó vào miệng, chiếc tất ướt đẫm nước bọt và dính chặt vào JJ. Cảm giác dễ chịu quá, mong bạn bè dùng thử nên chưa đầy một phút đã 1 cảm giác tê dại ập đến. Tôi ấn mạnh vào đầu Du Yun, JJ bị ấn vào cổ họng, một dòng tinh dịch phun ra. Có lẽ là quá hưng phấn, lại có nhiều tinh dịch hơn bình thường, sắp xuất tinh. Hơn 20 giây, Đỗ Vân chỉ nhắm mắt lại, phát ra một tiếng vo ve trong cổ họng. Khi tôi lấy dương vật được bọc trong tất ra, tôi thấy trong tất chứa đầy tinh dịch, đầu vẫn rỉ ra ngoài, nên tôi kéo Du Yun lại, ấn dương vật của mình vào váy lụa của cô ấy, bôi hết tinh dịch lên váy cô ấy. Tôi không thể không cảm thấy hài lòng hơn. Khi tôi đã làm đủ, Đỗ Vân nhanh chóng nhổ tinh dịch trong miệng xuống chiếc bát tôi vừa rửa dương vật. Thoạt nhìn, đó là một vũng nước lớn. Tôi nghĩ vừa rồi Du Yun chắc hẳn đang cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy nói: Anh Lý, anh đi ngủ đi để em giúp anh dọn dẹp. Nếu không thì làm sao tôi có thể ngủ được nếu nó dính bên dưới? Thế là Đỗ Vân bưng bát đi, lại mang tới một bát nước ấm. Tôi cởi chiếc tất ra khỏi dương vật của mình, cho dương vật bị teo lại vào một cái bát, rửa sạch rồi dùng khăn lau khô. Tôi nhẹ nhàng nói, Anh Lý, lần này anh hãy đi ngủ đi. Tôi gật đầu. Tôi thực sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi.

Đỗ Vân đánh thức tôi dậy vào sáng sớm. Bà cô đã chuẩn bị bữa sáng sẵn rồi. Đồ ăn ở quê rất thơm, ở thành phố không có. Ăn tối xong, tôi lái xe đến Đỗ Vân, lái xe đến công ty. Thật là một đêm dễ chịu khi tôi nghĩ về điều đó. Đỗ Vân ngồi bên cạnh tôi không nói một lời. Lúc kéo Đỗ Vân trở lại công ty, tôi vừa bước vào cửa văn phòng. Tôi thậm chí còn không buồn uống. Cánh cửa văn phòng bị đẩy ra. Lúc này chỉ nghe được một thanh âm nói: "Lý Tiểu Bằng, đi theo ta." Người nói điều này là giám đốc kế hoạch của công ty Wu Jingmei. Cô ấy có ngoại hình đẹp và dáng người tuyệt vời. Cô ấy là sinh viên hàng đầu của Đại học Phúc Đán ở Thượng Hải, nhưng cô ấy rất kiêu ngạo, đặc biệt là Cô ấy coi thường những nhân viên hỗ trợ như chúng tôi. Tôi đã không hài lòng với cô ấy từ lâu, nhưng cô ấy là một quan chức cấp cao và chúng tôi không thể xúc phạm cô ấy. Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể chờ đợi cơ hội để đối phó với cô ấy. Một lúc sau, chúng tôi kéo cô ấy đến một tòa nhà cao tầng vẫn chưa được xây dựng. Cô bước xuống xe và đi thẳng vào trong. Nói thật, làm tài xế, việc đợi người khác là chuyện bình thường, nhưng lần này thì tốt hơn. Tôi đợi đến 5 giờ chiều. cho cô ấy. Tôi đặt hàng, tôi tức giận đến mức nói trong lòng: "Con khốn, có ngày tôi sẽ trả lại cho bạn gấp 10 lần". Đang suy nghĩ thì tôi nhìn thấy Ngô Cảnh Mỹ cùng hai người đàn ông bước ra ngoài, có lẽ là nhân viên cấp cao của công ty bất động sản này. Vừa lên xe, Ngô Cảnh Mi liền nói với tôi: "Tiểu Lý, đến Bến Ngư Phủ ăn tối." Tôi nói trong lòng: “Con khốn này, ngươi đã bắt ta phải đợi lâu như vậy, ta thậm chí còn không có thời gian để xin lỗi.” Trong bữa tiệc, để làm ăn, ta không thể uống ít rượu. Một lúc sau, hai chai Guojiao 1573 đều lên cao. Ăn tối xong tôi đi hát và uống vài chục lon bia. Lúc này, Wu Jingmei đã say khướt và không thể nói trôi chảy. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Tôi đã uống chết bạn, và tôi không thể không cảm thấy nhẹ nhõm. Buổi biểu diễn kết thúc đã gần 1 giờ. Sau khi gọi món, khi chúng tôi ra khỏi phòng karaoke, Wu Jingmei thậm chí không thể đi lại được nên tôi phải ôm lấy eo cô ấy. Đó là lần đầu tiên chúng tôi thân thiết đến vậy. Mùi nước hoa trên người cô ấy rất đặc biệt, mùi này khiến tôi rất hưng phấn. Khi bước ra xe, tôi nhân cơ hội đỡ cô ấy lên xe, nhéo nhẹ bộ ngực đầy đặn của cô ấy vài cái. Nói tóm lại, chúng rất đàn hồi. Tôi lên xe và đi thẳng đến nhà cô ấy. Tôi đã từng đến nhà cô ấy nhưng chưa bao giờ vào nhà. Một lúc sau tôi mới xuống tầng dưới.

Cuối cùng sau khi giúp cô ấy ra cửa, tôi lấy chìa khóa từ gói hàng của cô ấy và mở cửa. Lúc đó tôi mới nhận ra thế nào là người giàu. Chỉ riêng chiếc TV LCD ba sao trong phòng khách đã tiêu tốn của tôi một năm lương. Tôi tự nghĩ, con khốn này có thể kiếm được bao nhiêu tiền trong một năm? Sau khi tôi đỡ cô ấy vào phòng ngủ, đặt cô ấy lên giường, giúp cô ấy cởi giày, đôi chân lụa của cô ấy không khỏi khiến tôi tỏa sáng. Những chiếc tất mỏng có họa tiết rất đẹp, thậm chí cả móng chân cũng được sơn bằng sơn móng tay màu xanh nhạt. Tôi không khỏi dùng tay chạm vào bàn chân lụa của cô ấy, dùng ngón cái nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân cô ấy, dương vật bên dưới cũng sưng lên. Đứng dậy, nhưng tôi nghĩ, không, dù sao cô ấy cũng là thủ lĩnh, còn con khốn này mạnh mẽ quá, ồ, đi thôi, nên tôi quay người bước ra ngoài. Đang định đi ra ngoài, tôi chợt nhìn thấy cửa máy giặt cô đang quấn trong phòng tắm, cửa mở. Tôi tự nghĩ, vì tôi không thể làm điều đó với bạn nên tôi có thể lấy lại hai đôi tất của bạn và tự an ủi mình. Tôi sẽ bọc chúng trong máy giặt. Khi tôi tìm nó, tôi tìm thấy hai cặp, một màu da thịt và một màu đen. Tôi không khỏi phấn khích ngay lập tức. Tôi nhặt chiếc cặp màu đen lên và ngửi nó thật nồng nặc. Mùi thơm của bàn chân thấm vào tim tôi, dương vật của tôi lập tức cứng lại. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ thức dậy nên tôi cởi quần và xỏ mũi chiếc tất màu da vào dương vật của mình. Tôi quấn chiếc tất còn lại quanh dương vật của mình và kéo nó vào. Tôi hít mạnh đôi tất đen bằng mũi. Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi dường như đã bị ham muốn làm cho mù quáng và không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Nó giống như thế này. Nó lại ở trong nhà cô ấy, có xác sống làm sẵn nên tôi dùng cái này để thủ dâm. Tôi cởi chiếc tất trên dương vật của mình, cởi quần áo trong phòng tắm rồi đi thẳng đến phòng ngủ của Wu Jingmei.

Tôi đẩy cửa phòng ngủ ra, thấy cô vẫn còn ngủ nên ngồi lên giường, nhấc đôi chân lụa của cô lên vừa vuốt ve vừa ngửi. Đôi chân của cô ấy được chăm sóc tốt và bạn có thể nhìn thấy đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô ấy qua đôi tất lụa. Lúc này, dương vật của tôi càng cương cứng hơn nên tôi đưa ngón chân của cô ấy vào miệng và mút vào. Ngô Cảnh Mi tựa hồ có chút ấn tượng, không khỏi nhẹ giọng hừ một tiếng. Ham muốn của tôi càng mạnh mẽ nên tôi nhấc chân cô ấy lên, kẹp dương vật của mình rồi dùng đôi chân lụa thơm của cô ấy giúp tôi di chuyển lên xuống. Chỉ mất hai hoặc ba phút là cảm giác xuất tinh đã đến. Lần này tôi biết mình không thể chịu nổi nữa nên nhanh chóng nằm đè lên cô ấy, kẹp dương vật của cô ấy vào giữa hai đùi cô ấy, chỉ đẩy vài lần là hết. Tôi xuất tinh hết vào chiếc tất trên đùi cô ấy. Sau đó, tôi lau hết tinh dịch còn chảy ra từ dương vật của cô ấy trên ngón chân rồi dừng lại. Nhìn vào mảng tinh dịch lớn màu trắng của tôi trên chiếc tất đùi của cô ấy, tôi nghĩ rằng cuối cùng mình đã trả thù được. Để xem sau này bạn có dám khoe khoang trước mặt tôi không. Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi lau tinh dịch khỏi chân cô ấy bằng khăn giấy và chuẩn bị rời đi. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, bộ ngực cao và mùi nước hoa xộc vào mũi, tôi có cảm giác như đã chơi với em một lần nên không thèm chơi với em thêm lần nữa. Tôi bế cô lên, cởi áo và váy rồi cởi áo lụa của cô. Chiếc áo sơ mi lụa của cô ấy thực sự rất tốt, chắc chắn không hề rẻ, lại thơm mùi cơ thể của cô ấy nên tôi quấn áo quanh dương vật của cô ấy rồi nhấc nó lên, còn tay kia nâng ngực cô ấy lên. Sau khi cởi áo ngực, không ngờ núm vú nhỏ của cô chỉ bằng hạt đậu nành và có màu hồng. Tôi nếm chúng trước và sau đó bắt đầu mút chúng. Họ là những người giỏi nhất trên thế giới. Vì vậy, trong khi mút núm vú nhỏ của cô ấy, tôi dùng chiếc áo sơ mi lụa đầy mùi thơm cơ thể của cô ấy để chơi với JJ của cô ấy, còn chiếc còn lại tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và chơi đùa một lúc. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đột nhiên cởi tất và đồ lót của cô ấy. Lúc này, Wu Jingmei đang khỏa thân trước mặt tôi. Tôi nghĩ đây là sự trả thù và làm một việc tốt cho bạn nên đã đè nén cô ấy. Tôi dạng chân cô ấy ra và đẩy dương vật của cô ấy vào. Wu Jingmei cũng kêu lên và dùng miệng cắn ngón tay của cô ấy. Nhưng sau khi thực hiện hai lần, tôi cảm thấy lớp băng quấn rất khô và dương vật của tôi hơi đau. Lúc này, tôi chợt nhìn thấy một bình hoa hồng ở đầu giường. Tinh dầu, tôi tưởng đã sẵn sàng nên rút dương vật của mình ra, đổ nửa chai tinh dầu vào, nửa chai còn lại đổ vào âm đạo của Wu Jingmei. Bây giờ thì ổn rồi và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Ngô Cảnh Mi cũng ậm ừ theo, có lẽ vì quá hưng phấn nên chỉ dùng một lượng nhỏ. Vâng, cảm giác xuất tinh đã đến. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, đặt lên mặt cô ấy, véo miệng cô ấy rồi đưa vào. Ngô Cảnh Mai có lẽ đã quá say và không biết gì nên cô ấy ngậm nó vào miệng và bắt đầu mút. Cảm giác tê dại thực sự không thể diễn tả bằng lời. , trong vòng vài nét, tôi đã đưa hết vào miệng cô ấy, có lẽ hơi quá nên cô ấy lại ngậm JJ vào miệng khiến cô ấy ho. Sau khi ngậm nó trong miệng cô ấy một lúc, tôi miễn cưỡng lấy JJ của mình ra và lau sạch lên mặt cô ấy, rồi tôi bỏ cuộc và nhìn vào miệng cô ấy. Tinh dịch tràn ra từ sừng cô từ từ chảy xuống tóc và cổ. Tôi cảm thấy hài lòng được một lúc, nghĩ rằng mình đã trả thù được nên chúng ta có thể xóa sổ nên tôi nằm xuống giường. Tôi định thong thả mà rời đi, nhưng có lẽ vì mệt mà không ngờ tôi lại ngủ quên.

Gần sáng, tôi thức dậy với cảm giác đau nhức. Khi mở mắt ra, tôi thấy mình đã ở dưới gầm giường, đầu đập vào bàn cạnh giường. Wu Jingmei quấn chăn và khóc trên giường. Hóa ra cô đã bị con chó cái này đá ngã. Cô vừa khóc vừa mắng: "Đồ khốn nạn, tôi nhất định sẽ trừng phạt anh trước pháp luật!" Đầu tôi rất đau sau khi bị đánh, và cô ấy cũng mắng tôi. Tôi không khỏi tức giận, đột nhiên ngã từ trên mặt đất xuống. Anh ngồi dậy, đứng trước mặt cô, đưa tay trái túm tóc cô, dùng tay phải tát cô hai cái. Đồng thời nói: "Con khốn này, con đã thành con khốn rồi còn muốn xây vòm. Đêm qua không phải lúc để con thoải mái đâu. Ta nói cho con biết, nếu con muốn trừng phạt ta, ta sẽ cùng con đến cuối cùng, mạng của ta không đáng giá, bắt đầu gây rắc rối đi." Xem ai xui xẻo." Ngô Cảnh Mai bị hành vi của tôi làm cho sợ hãi, ngơ ngác. Có lẽ trước đây cô ấy chưa từng bị sỉ nhục như thế này, cũng không biết phải làm sao bây giờ. Cô ấy chỉ sợ hãi nhìn tôi, khóc lóc thảm thiết. Lúc này, chăn bông quấn quanh người cô ấy đã rơi xuống, hai chúng tôi cùng lúc trần truồng. , khi cô ấy khóc như vậy, cặp vú xinh đẹp trước ngực không ngừng run rẩy, rất đẹp và đáng thương. Lúc này, tôi cũng vậy. quên mất cơn đau trong đầu, tôi chỉ cảm thấy một làn sóng khoái cảm ập đến, dương vật của tôi bất giác đứng dậy. Đồng thời, cô ấy lại hoảng sợ quấn chăn quanh người.

Tôi bước tới, kéo chăn bông của cô ấy ra, lật người cô ấy lại và nâng mông cô ấy lên. Ngô Cảnh Mi kinh hãi hỏi: “Ngươi muốn làm gì? Hãy để tôi đi!" Tôi nói: "Bạn sẽ sớm biết tôi muốn làm gì. "Ta có bị pháp luật trừng phạt không? Dù sao ta cũng không sao, nhưng ngươi đừng nghĩ nữa, ta cùng ngươi bế tắc." Nói xong, anh thọc dương vật vốn đã cứng ngắc của mình vào hậu môn cô, cô lắc mông trái phải để chống cự. Tôi đã nhìn thấy nó. Tôi không thể làm được nên tôi giật lấy chiếc tất của cô ấy, lật hai tay cô ấy ra sau lưng, dùng chiếc tất trói chặt lại, đồng thời nói: “Nếu cô chống cự, tôi sẽ giết cô. Dù sao cũng sẽ không có ai biết.” Có vẻ như cô ấy đã bị tôi thu hút. Câu nói này khiến Wu Jingmei sợ hãi, cộng với thái độ vừa rồi của tôi với cô ấy, Wu Jingmei lúc này không phản kháng nhiều nên tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, tôi nghe thấy Ngô Cảnh Mi phát ra một âm thanh đau đớn, đồng thời dùng miệng cắn chặt gối. Tôi đẩy mạnh hai lần nhưng thực sự không có tác dụng vì lỗ đít của cô ấy quá chật và không có cảm giác khoái cảm nào cả. Thay vào đó, nó khiến dương vật của cô rất đau. Tôi đột nhiên nghĩ về nó. Hôm qua tôi nhìn thấy một chai xà phòng tắm nhập khẩu trong phòng tắm của cô ấy. Tôi nên làm điều gì đó về nó. Thế là tôi chạy vào phòng tắm và quay lại với sữa tắm. Lúc này, Ngô Cảnh Mai bị tôi dùng tất trói hai tay ra sau lưng, đầu nằm trên giường, mông giơ cao. Khi thấy tôi chạy ra rồi quay lại, cô ấy khó khăn quay đầu lại nhìn. Khi nhìn thấy tôi mang sữa tắm đến, ánh mắt cô ấy càng kinh hãi hơn, vì cô ấy không biết hôm nay tôi sẽ làm gì cô ấy. Tôi lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy nhưng chỉ đưa được một nửa. Tôi đổ nước tắm lên nửa còn lại và rãnh mông của Ngô Cảnh Mai, sau đó đẩy hai lần, sau đó rút ra một nửa, đổ lại nước tắm, rồi lại đẩy. Sau hai cú vuốt ve và vài lần lặp lại, cuối cùng cô ấy cũng hiểu được và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít của mình. Wu Jingmei quay lại giận dữ nhìn tôi, cắn chặt gối hơn và không ngừng phát ra những âm thanh đau đớn từ cổ họng. Nhìn thấy cô như vậy càng khiến cô hưng phấn hơn, anh mỗi lần càng tăng cường độ thúc đẩy, đồng thời nói: “Thế nào, có ngon không?” Lúc này, tôi chợt cảm thấy một cơn khoái cảm tột độ, biết mình sắp xuất tinh, càng tăng tốc độ đẩy, cuối cùng không giữ được nữa nên tôi đẩy dương vật của mình lên đầu, một tay kéo mạnh vai cô ấy, một tay ôm eo cô ấy, xuất tinh khắp âm hộ. Tôi đẩy thêm vài lần nữa rồi mệt mỏi ngã xuống giường. Wu Jingmei vẫn giữ nguyên tư thế như trước, vùi đầu vào gối và khóc nức nở. Tôi nghỉ ngơi một lúc, đứng dậy, mặc quần áo vào rồi nói với cô ấy: “Em cứ tự do làm, em muốn gì thì anh cũng sẽ đồng hành cùng em đến cùng”. Nói xong tôi bước ra ngoài. Ngô Cảnh Mai lúc này không nhìn tôi, vẫn cúi đầu khóc. Sau khi ra khỏi nhà và ngồi lên xe, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Nếu con khốn này muốn kiện tôi, chẳng phải tôi sẽ bị hủy hoại bởi bàn tay của nó sao? Tôi vẫn còn quá trẻ và tôi không muốn vào tù! ! ! ! !

Sau khi trở lại công ty, suốt ngày tôi cảm thấy bất an, cũng không thấy Ngô Cảnh Mi tới. Tôi nghĩ rằng tôi không thể mua được cô gái này. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Đỗ Vân ngồi đối diện tôi hỏi:

"Anh Lý, anh lại lo lắng à? Chúng tôi thấy anh bồn chồn cả ngày." Tôi nói: “Không sao đâu. Hôm qua tôi đã uống quá nhiều với khách hàng và hôm nay tôi cảm thấy không khỏe.” Đỗ Vân nói: “Anh Lý, tôi đi lấy nước cho anh, nếu không tối nay anh đến chỗ tôi ăn cơm, tôi đi lấy mì cho anh nhé?” Nghe vậy, trong lòng không khỏi ấm áp, nghĩ đến cô gái này thật sự rất thích hợp làm vợ, lại còn rất chu đáo. Nhưng tôi đã nghĩ tới chuyện rắc rối đó và không có thời gian để nghĩ tới nó nữa. Tôi nói với Du Yun: “Không sao đâu, hôm nay tôi không đi đâu, về nhà ngủ sớm đi, cậu không cần phải lo lắng cho tôi đâu.” Du Yun nói không sao, anh Li, hãy bảo trọng mình. Về đến nhà nằm trên giường, tôi vẫn bồn chồn, suy nghĩ miên man rồi chìm vào giấc ngủ.

Mấy ngày sau cũng không có chuyện gì xảy ra, trong lòng cô dần dần bình tĩnh lại. Wu Jingmei cũng đi làm bình thường nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi đều tránh ánh mắt của tôi. Tôi cứ tưởng cô gái này vốn là như vậy, có vẻ như cô ấy không dám lên tiếng. Sau một thời gian, công ty tổ chức họp, tổng giám đốc thông báo rằng Wu Jingmei được thăng chức phó tổng giám đốc điều hành của công ty vì thành tích xuất sắc của cô. Ngoài việc tiếp tục phụ trách công tác lập kế hoạch của công ty, bà còn phụ trách công tác hậu cần và kinh doanh. Tôi ngất đi! ! Lần này anh ấy không còn là sếp trực tiếp của tôi nữa. Vì phó chủ tịch phụ trách hậu cần trực tiếp quản lý công việc của văn phòng nên lần này sẽ không dễ để trừng phạt tôi. Chắc chắn rồi, ngày hôm sau, Wu Jingmei đã triệu tập tất cả nhân viên văn phòng vào cuộc họp đầu tiên sau khi nhậm chức. Nó chủ yếu nhằm vào một số vấn đề trong văn phòng và cải cách một số quy định. Những điều này bao gồm việc tài xế không được phép lái xe của công ty về nhà, họ phải có biên lai mỗi khi ra ngoài và trợ cấp trọn gói của công ty phải giảm, nhưng không bao gồm các tài xế toàn thời gian của công ty. Khi tôi thấy cái này chỉ dành cho tôi và người tài xế khác trong văn phòng, Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ quê quán nên đương nhiên không dám nói gì. Giám đốc văn phòng Lão Chu là một ông già tốt bụng, sẽ không mâu thuẫn với cấp trên trực tiếp của mình. Lúc đó tôi rất tức giận và hối hận vì ngày đó đã không giết cô ấy. Wu Jingmei sau đó cho biết, một số tài xế trong văn phòng làm việc tự do, vô kỷ luật và không hề tuân thủ kỷ luật lao động. Từ nay công ty sẽ thực hiện chấm công và trừ lương đối với những ai đến muộn do tài xế làm việc không đúng giờ, không như các bộ phận khác. Có khi phải làm đến một, hai giờ tối nên trước kia đến muộn, giám đốc văn phòng sẽ không nói gì. Được rồi, bây giờ bạn có thể thử trừng phạt tôi! Nếu bạn không để tôi cảm thấy tốt hơn, tôi cũng sẽ không để bạn cảm thấy tốt hơn.

Một lúc sau, càng nghĩ càng tức giận, liền đi thẳng về phía văn phòng của Ngô Cảnh Mi, trong lòng thầm nghĩ, chuyện này thế là xong, chúng ta chiến đấu đi. Khi tôi bước đến cửa văn phòng của cô ấy, thư ký của cô ấy hỏi tôi muốn gặp ông Wu để làm gì. Tôi nói rằng tôi đang báo cáo một số công việc và tự phê bình. Vì tôi rất quen với thư ký của cô ấy nên cô ấy không hỏi tôi nhiều. Tôi gõ cửa và đóng chặt nó lại. Wu Jingmei nhìn thấy tôi bước vào rất ngạc nhiên. Cô ấy bắt chéo chân, ngồi lên chiếc ghế da của ông chủ và tự hào hỏi tôi: "Anh đang làm gì ở đây vậy?" Cùng lúc đó, cô ấy dường như đang nói, Chàng trai, hãy thành thật đi. Không nói một lời, tôi bước đến gần cô ấy, kéo cô ấy lên, xoay người cô ấy lại rồi ấn cô ấy lên bàn sếp. Vì bị tôi đè lên bàn sếp nên cô ấy không nhìn thấy biểu cảm của tôi. Tôi chỉ thì thầm với giọng rất sợ hãi: "Lý Tiểu Bằng, anh muốn làm gì? Đây là ở công ty." Tôi tức giận nói: “Con khốn này, ngươi thật độc ác, ép chết ta! Ta đã nói rồi, nếu ngươi vội vàng, chúng ta sẽ giết ngươi.” Vừa nói, cô vừa vén váy lên nhưng Wu Jingmei liều lĩnh chống cự. Tôi nói: “Anh đang làm ầm ĩ lên đấy. Hãy để người khác vào xem bạn xấu xí đến mức nào và xem từ giờ bạn ở lại công ty như thế nào”. Nói xong, tôi kéo tất và quần lót của cô ấy lên đến đầu gối, đồng thời cởi quần và quần lót của cô ấy rồi nhét dương vật sưng tấy của cô ấy từ phía sau. Đi, với âm thanh của Wu Jingmei, JJ đã đi đến cuối cùng. Lúc này cô không quan tâm lớp bọc có trơn hay không, cô chỉ đâm mạnh mà thôi. Ngô Cảnh Mi nằm ở trên bàn, dùng cái miệng nhỏ cắn ống tay áo, không dám lớn tiếng rên rỉ. Tôi đã làm việc đó một cách khó khăn từ phía sau. Tôi tưởng vừa rồi bạn thật tuyệt vời, bạn gần như chỉ vào mũi tôi và nói với tôi. Bây giờ tại sao bạn không còn tuyệt vời như trước nữa? Wu Jingmei thật tuyệt vời. Cô không dám la hét hay la hét, chỉ mong tôi sớm hoàn thành công việc. Đột nhiên có người gõ cửa văn phòng của cô. Tôi không thể không bị sốc. Ngô Cảnh Mai càng hoảng sợ hơn: "Ai...ai...ah?" Ông Wu, tôi có fax của ông. Tôi sẽ gửi nó cho bạn. Đợi...đợi...chờ một chút. Tôi vẫn...có việc phải làm, bởi vì cô ấy đang bị tôi đụ nên đương nhiên cô ấy không thể nói trôi chảy được. Người bên ngoài tựa hồ cảm thấy kỳ quái, nhưng sau khi ông chủ nói xong, bọn họ cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa. Tôi càng cảm thấy tự hào hơn vì em, con khốn nạn, cũng có số phận tương tự.

Trong khi tôi đụ cô ấy mạnh hơn, tôi hỏi cô ấy: "Sau này em có dám trêu chọc anh như thế này không?" nói. Môi âm hộ của cô ấy bị tôi sưng tấy, tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy. Lúc này Ngô Cảnh Mi hừ một tiếng nói: "Ta không dám nữa, ngươi thả ta đi." Sau khoảng chục cái vuốt ve nữa, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên tôi ấn mạnh đầu, vòng tay qua eo cô ấy và xuất ra hết tinh dịch. Sâu thẳm trong trái tim yêu thương của cô ấy, tôi ngồi trên ghế của sếp cô ấy và xoay người Wu Jingmei lại. Wu Jingmei vội vàng vén váy và tất của cô ấy lên, trong khi tôi nắm lấy tay cô ấy và chờ cho tinh dịch chảy ra hết. Lúc này phần thân dưới của cô ấy đã lộ ra trước mặt tôi. Lúc đó cô thực sự rất xấu hổ. Khi tinh dịch bao quanh âm đạo của cô chảy ra, Wu Jingmei quay lại dùng khăn giấy lau nó. Tôi nắm lấy tay cô ấy lần nữa và nhìn tất cả tinh dịch của tôi chảy xuống quần lót và tất của cô ấy. Sau khi chảy xong, tôi dùng tay lau hết tinh dịch màu trắng lên bắp chân cô ấy. Sau khi mang tất vào, tôi bỏ cuộc. Lúc này tôi đang mặc quần áo và Wu Jingmei bắt đầu khóc. Tôi nói: “Sau này đừng gây rắc rối với tôi, nếu không tôi sẽ không bằng anh, anh có nghe thấy không?” Rồi tôi vênh váo bước ra ngoài. Khi tôi bước ra ngoài, các thư ký bên ngoài đều nhìn tôi, thắc mắc tại sao tài xế và phó chủ tịch lại ở quán mì lâu như vậy? "Tôi chậm rãi đi về phía văn phòng của mình với nụ cười đắc thắng trên môi, lần này tôi đã khuất phục được cô ấy, nhưng không biết sau này sẽ có những khó khăn gì đang chờ đợi tôi!!!
