============================================================
  Vẻ đẹp từ trên trời rơi xuống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a9%e4%b8%8a%e6%8e%89%e4%b8%8b%e7%9a%84%e7%be%8e%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2025-07-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Năm 2002 quả là một năm đáng ngại! Tôi va vào tường khắp nơi và công việc của tôi không suôn sẻ. Tôi 22 tuổi và thậm chí còn chưa có bạn gái. Tôi thường ở một mình trong trạng thái bàng hoàng khi đi làm, nhưng khi nào tôi mới có thể xoay chuyển tình thế, chẳng hạn như trúng số hay gì đó.

Đang suy nghĩ thì đột nhiên có người đánh vào đầu tôi.

"Ai phiền toái như vậy?" Tôi hét lên.

Khi nhìn lại, tôi thấy đó là đồng nghiệp Awen của tôi. Nhắc đến Awen thì ở đây cô ấy là một mỹ nhân. Cô ấy 21 tuổi và có thân hình cân đối. Cô ấy lớn như cô ấy nên lớn và không lớn như cô ấy nên lớn. Hôm nay tôi mặc một chiếc áo bó sát và một chiếc váy ngắn, ồ! Bộ ngực của cô ấy thật to và quyến rũ dưới bộ quần áo bó sát, chỉ nhìn thôi tôi đã chảy nước miếng. Và bắt đầu tưởng tượng về tư thế của Awen sau khi cởi quần áo.

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Awen nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

"Ồ, không có gì đâu!" Tôi đột nhiên được đưa trở lại thực tế.

"Anh, anh luôn nhìn con gái một cách thèm muốn, cẩn thận bị tát!" cô ấy nói nửa đùa nửa thật.

"Ồ..." Mặt tôi chợt đỏ bừng.

"Chúng ta cũng tìm bạn gái đi. Điều kiện của cậu không tệ đâu." Cô ấy tiếp tục.

"Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó!" Tôi đã trả lời.

"Đã đến giờ tan sở. Vừa rồi anh đang làm gì mà choáng váng thế? Tôi đi trước..." Cô xoay người rời đi, mông run rẩy đến mức khiến người ta ngứa ngáy. Cô thực sự muốn bước tới và chạm vào cô.

Thật tiếc là cô ấy đã có bạn trai rồi. Này... tôi đang thu dọn đồ đạc để đi làm. Tôi đang đi xe buýt qua một nửa Thượng Hải. Nhà tôi ở Phố Đông và nơi làm việc của tôi ở Phố Tây. Thật mệt mỏi khi phải làm điều này mỗi ngày. Hơn nữa bây giờ đang là mùa hè.

Khi mở cửa ra tôi thấy bố mẹ tôi đang trò chuyện với một người khác cùng tuổi. Tôi bước tới, bố kéo tôi lại và nói: "Tiểu Chính, đây là bạn cũ của bố tôi, con hãy gọi tôi là chú." Tôi nhanh chóng bước tới chào, người đàn ông nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Anh ấy còn nói: “Không tệ, không tệ, anh ấy đã lớn như vậy rồi”.

Mẹ tôi đi tới và nói với tôi: "Tiểu Chính, trong phòng con có khách. Con đi gặp ông ấy đi." Khi nghe điều này, tôi lo lắng nghĩ: Đây là ai? Đừng lộn xộn với đồ của tôi. Tôi ghét việc người khác chạm vào đồ của tôi.

Tôi bước vào phòng và nhìn thấy một cô gái đang sử dụng chiếc máy tính yêu quý của tôi.

"Đừng nhìn vào các tập tin được gói trong máy tính của tôi!"

Tôi bước tới, cô ấy giật mình quay đầu lại. lòng tốt? Cô ấy rất đẹp. Mặc một chiếc váy trắng, làn da của cô cũng rất trắng, mái tóc đen dài xõa ngang vai.

Wow, thật là thần tiên, "Xin chào...bạn giỏi quá." Tôi có một chút không mạch lạc. Cô ấy nhìn tôi có vẻ xấu hổ, cúi đầu nói: “Xin lỗi vì đã mở máy tính của anh.”

Vừa nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, tôi có thể dễ dàng nói: “Không sao đâu. Cô gái xinh đẹp thích thì cứ xem thôi. Dù sao cũng không có gì quan trọng cả”.

Cô mỉm cười: “Anh khen em xinh đẹp à?”

"Ừ, em rất xinh đẹp và là một cô gái rất thuần khiết." Tôi đã nói sự thật.

"Cảm ơn. Tôi tên là Thư Nguyên. Còn bạn thì sao? Sư phụ, cậu nên giới thiệu về mình đi!" Cô ấy nói trong khi mỉm cười. Tôi gần như cảm thấy chóng mặt khi nhìn thấy nụ cười như vậy.

"Gọi tôi là A Tranh!" Tôi nói khi ngồi cạnh cô ấy. Nó có mùi rất thơm. Mùi cơ thể của cô ấy đập thẳng vào đầu tôi. Chiếc váy hơi trong suốt, còn áo ngực màu vàng kem. Ngực cô khá săn chắc, phần trên váy lại nhọn. Tăng gần 1,65 và đồ lót có màu hồng.

Cô ấy không phải là loại phụ nữ có mông to (tôi ghét phụ nữ có mông to). Tôi đã nhìn thấy rất nhiều người trong số họ bằng con mắt điện tử của mình, haha. Tôi không thể xem được nữa, dù sao đây cũng là lần đầu tiên người này đến nhà tôi.

Sau đó chúng tôi nói chuyện một lúc thì mẹ tôi gọi đi ăn tối. Sau bữa tối, Shuyuan và tôi về phòng tôi, trong khi bố tôi và bố Shuyuan đang nói chuyện trong phòng khách.

Tôi đã dạy Shuyuan cách chơi Warcraft 3. Haha, đáng tiếc là con gái lại giỏi như vậy. Nhưng cô vẫn chơi rất nhiệt tình. Thấy em chơi rất nhiệt tình nên tôi đi lấy đồ uống. Gần tới phòng khách, tôi nghe thấy hai quý ông đang trò chuyện vui vẻ nên tôi lén nghe xem họ đang nói chuyện gì.

Ồ, không thể nào. Hóa ra họ đang có ý định để Shuyuan và tôi kết hôn. Trước đây họ đã sắp xếp một đám cưới cho em bé. Ôi chúa ơi, tôi bị sốc. Nếu là người khác có thể tôi sẽ không đồng ý nhưng Shuyuan đẹp quá. Tôi thật may mắn.

Tôi nhanh chóng lấy máy nghe nhạc MP3 3 sao của mình và ghi âm cuộc trò chuyện của họ. Sau đó anh ấy cho nước ép Shuyuan uống.

Thời gian trôi nhanh quá, đã 8h30 rồi. Shuyuan và con gái định rời đi nhưng bố mẹ họ thuyết phục họ ở lại một ngày. Bởi vì nhà Thục Nguyên cách xa nhà tôi, ban đêm lại bất tiện. Cuối cùng tôi đã đồng ý và tôi rất hạnh phúc.

Mẹ bảo mẹ và Thư Nguyên sẽ ngủ một phòng, hai bố ngủ phòng khác, còn tôi ngủ trong căn phòng nhỏ như thường lệ.

Trước khi đi ngủ, mẹ lại dặn: “Đừng thức đêm chơi game và lướt mạng nhé!”

"Tôi biết!" Tôi lắp bắp nói: “Ngày mai là chủ nhật, Tiêu Chính có thể lại không ngủ được!” Bố đang giữ cửa sang một bên.

"Hôm nay là Chủ nhật, tùy bạn!" Mẹ vẫn là người tuyệt vời nhất.

"Vậy để tôi và Tiểu Chính chơi cùng nhau đi. Dù sao ngày mai chúng tôi cũng có một ngày nghỉ." Thư Nguyên nói.

Không, cô ấy muốn chơi với tôi. Chiếc máy tính tội nghiệp của mình tối nay sẽ gặp rắc rối, tôi tự nghĩ. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, vợ tương lai ở bên tôi chẳng phải là điều tốt sao?

"Được rồi!" Bố và bố của Shuyuan không phản đối!

Nhưng mẹ tôi nói: “Sao có thể được? Đàn ông và đàn bà ở cùng nhau vào ban đêm là không tốt.”

Bố đẩy mẹ ra: “Tiểu Chính, con đi trước đi!” Có vẻ như bố và bố Thư Nguyên rất vui khi chúng tôi ở bên nhau.

Hehe, tôi cũng vui lắm. Hôm nay tôi thực sự đã qua đêm với một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi vẫn không biết điều gì sẽ xảy ra và tôi đang ở đúng nơi, đúng thời điểm. Nhà tôi là nhà riêng, phòng khách phía dưới tòa nhà tôi ở ban đêm không có người ở. Người lớn sống tách biệt khỏi nhà tôi.

Về đến phòng, tôi nhanh chóng đóng cửa lại. Sau đó anh ôm Shuyuan từ phía sau. Cô vùng vẫy: "Anh làm gì vậy? Tôi sắp hét lên đây."

Tôi buông cô ấy ra: “Em có ghét anh không?”

"Tôi có ấn tượng tốt với anh, nhưng anh lại như thế này..." Cô muốn mở cửa.

Tôi lao tới kéo cô ấy lại: “Em là của anh, em sắp cưới anh rồi, bố em đồng ý.”

"Không thể nào, ngươi đang nói nhảm." Cô ấy có vẻ bối rối và không tin những gì tôi nói chút nào.

Tôi lấy máy nghe nhạc MP3 ra và kết nối loa máy tính với nó, cuộc trò chuyện vừa rồi phát ra từ loa. Cô choáng váng một lúc rồi bật khóc. Chưa kể tôi đã buồn thế nào khi nhìn thấy nó. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy những giọt nước mắt của một người phụ nữ.

"Nếu không đồng ý thì quên đi. Tôi sẽ nói rõ với bọn họ." Tôi cúi đầu và im lặng nói.

Cô vẫn im lặng: “Anh thực sự ghét em đến thế sao?” Tôi hỏi trong khi đưa cho cô ấy chiếc khăn giấy.

Cô lau nước mắt, giọng nghẹn ngào nói: “Thật ra tôi cũng không ghét anh đến thế, anh đẹp trai như vậy nhưng tôi không chịu nổi một đòn nhanh như vậy.”

Khi nghe tin có hy vọng, tôi thầm vui mừng. Tôi ôm cô ấy vào lòng, nhưng cô ấy không bỏ đi như trước nữa.

"Anh sẽ rất yêu em, anh sẽ chăm sóc em cả đời, sẽ không để em phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Hãy tin anh!"

Cô ấy nhìn vào mắt tôi và nở nụ cười lay động tâm hồn vừa mới nở: “Đôi mắt của em sẽ không làm em hoảng sợ phải không?”

Tôi cũng cười: “Nói dối sẽ bị mù đấy”.

"Ngươi nói nhảm, cẩn thận ta sẽ bắn nát đầu ngươi!" Cô gái xinh đẹp thực sự muốn bắn nát đầu tôi bằng khẩu AK của cô ấy. Nó thực sự đáng sợ...

"Tôi sẽ cắn bạn!" Tôi lao tới hôn lên đôi môi hơi ẩm của cô ấy nhưng cô ấy không kháng cự. Tôi nghĩ tối nay tôi sẽ vui vẻ một chút.

Hôn tôi và kéo cúc sau váy, cô ấy đẩy tôi ra.

“Đừng nhanh như vậy, tôi không quen.” Bây giờ cô ấy đang giả vờ lịch sự.

"Nếu em là của anh thì tối nay em hãy ở lại với anh, nếu không em sẽ thủ dâm đấy." Tôi cởi khuy bộ đồ ngủ và chuẩn bị cởi quần áo ra.

“Anh thật khó chịu, nói những lời như vậy trước mặt một cô gái, thủ dâm là không tốt.” Cô đỏ mặt đến mức càng trở nên xinh đẹp hơn.

"Vợ ngoan, em hứa với anh đi, nếu không bây giờ anh khó chịu lắm, ai lại để quần áo của em trong suốt đến trêu chọc anh." Tôi đưa tay ra kéo tay cô ấy rồi đặt vào con cặc cứng rắn của mình. Tay cô run lên khi chạm vào con cặc. Có vẻ như cô ấy là một trinh nữ. (Thật sự không có nhiều cô gái ở Thượng Hải chưa bị sa thải ở tuổi này!)

Cô do dự một lúc: "Được rồi, nhưng đây là lần đầu tiên của em nên em sợ!"

"Sẽ luôn có lần đầu tiên, anh sẽ đối xử rất dịu dàng với em. Hơn nữa, anh cũng là một trinh nữ, em đừng sợ."

"Ngươi thật xấu xa, không xấu, lại còn là trinh nữ?" Cô ấy dám nghi ngờ tôi.

“Tôi là một cô gái táo bạo, hơn nữa tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với vợ mình”. Tôi bắt đầu cởi nút cho cô ấy.

"Vợ anh là ai?" Cô cười khúc khích. Có vẻ như cô ấy cảm thấy thoải mái và thích những người đàn ông như tôi.

"Nếu em không trở thành vợ anh, hôm nay anh sẽ cưỡng hiếp em. Anh muốn em ngay bây giờ." Tôi đã rất hứng tình.

"Rồi tôi hét lên!" Cô ấy nói vậy nhưng tôi đã cởi váy của cô ấy rồi, chiếc áo ngực màu vàng kem và chiếc quần lót màu hồng hiện ra trước mặt tôi. Bộ ngực được che phủ bởi chiếc áo ngực bây giờ trông to hơn. Chiếc quần lót che đi vùng tam giác của Thư Nguyên hơi phồng lên và hơi đen. Đó chắc hẳn là lông mu.

“Phòng tôi cách âm rất tốt, tôi không nói dối đâu, vì bình thường tôi thích nghe nhạc, bật to lên cũng chỉ nghe được một chút bên ngoài, chưa kể bố mẹ tôi ở xa đây, la hét đến đứt cổ họng cũng không sao cả.” Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy qua lớp lót của cô ấy, còn tay kia thì cởi cài áo ngực của cô ấy.

"Ngươi thật có thai!" Cô ấy thật quyến rũ khi rên rỉ. Giọng nói cũng rất hay, tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu đánh thức cô ấy sau một lúc.

Tôi cởi móc áo ngực và dùng miệng cởi nó ra, "Trông anh giống một con chó quá, haha!" Cô mỉm cười dâm đãng.

Ngực căng mọng, núm vú hơi hếch lên, quầng vú không to lắm nhưng núm vú rất quyến rũ, có màu hồng và hơi đỏ. (Ý kiến cá nhân: Tôi không thích phụ nữ có quầng vú to)

Tôi nhanh chóng dùng miệng đưa vào, tròn tròn rồi cắn nhẹ vào núm vú, rất nhẹ vì sợ làm bé đau. Đầu vú cô hơi cứng, đầu óc lơ đãng, hơi thở trở nên nặng nề hơn.

Tôi tiếp tục tấn công, di chuyển xuống phần bụng mềm mại của cô ấy, và cuối cùng đến lượt tôi tấn công chiếc quần lót. Lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi âm đạo của Shuyuan qua quần lót của cô ấy. Vừa rồi tôi chạm vào âm đạo của Shuyuan nên quần lót của cô ấy hơi ướt.

Tôi mút, cắn, cắn vùng tam giác của cháu nhưng cháu không chịu nổi nữa. Cô ấy rên rỉ không ngừng, tôi cởi quần lót của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy bằng miệng. Lông mu của cô ấy không nhiều nhưng lại mềm mại. Nó cảm thấy rất thoải mái khi cạo trên mặt tôi.

"Sao lại biến thành lợn rồi, ồ... ồ... ồ... ồ, tôi, ngứa quá..." Shuyuan bắt đầu nổi hứng. Anh đưa tay chạm vào môi cô.

"Tôi sẽ giảm ngứa cho bạn, đừng lo lắng," tôi mỉm cười nói. Bắt đầu liếm âm vật của Shuyuan. Cô ấy di chuyển âm vật của mình khi tôi chạm vào nó, điều đó thực sự rất thú vị.

"Nhanh lên, tôi thực sự muốn những gì bạn có!" Âm hộ của cô ấy đã đầy chất lỏng và miệng tôi cũng đầy chất lỏng đó.

Tôi nhanh chóng đứng dậy, cởi hết quần áo và mở WINAMP. Dù cách âm có tốt đến mấy thì Shuyuan cũng phải ngăn không cho la hét. Bài hát "Dragon Fist" của Jay Chou đang vang lên.

"Em đang ở đâu... ừm... em đang làm gì vậy? Nhanh lên..." Shuyuan nghịch ngợm như vậy, một cô gái xinh đẹp có thể lo lắng như vậy. Nhìn từ xa, dáng người của Shuyuan thực sự rất đẹp và cân đối. Có lẽ Awen không đẹp bằng cô khi khỏa thân. Thật không may, tôi không nhìn thấy cơ thể trần truồng của Awen.

Tôi lao về phía trước và nói: "Hãy trở thành rồng!" Tôi đi theo Jay Chou và hét lên: “Roi rồng đang tới!”

"Sao anh chậm thế, anh Zheng, ừm... ôi không... là chồng em!" Ôi chúa ơi, anh ấy đột nhiên gọi tôi là chồng. Tôi càng hét thì âm thanh càng hay.

Tôi ấn xuống cơ thể mềm mại của Shuyuan. Tất nhiên, là một trinh nữ, tôi không thể vào âm đạo cùng một lúc được, nên tôi phải giúp bằng tay. Tôi dùng tay giữ con cặc của mình áp vào môi âm hộ và xoa bóp nó từ từ.

"Anh đang làm gì vậy? Uh-huh...ah...tôi càng ngứa hơn!" Shuyuan nghĩ rằng tôi không tìm thấy cái lỗ nên cô ấy đưa tay ra đỡ cây gậy cứng của tôi.

"Nào, nào!" Tôi cho một ít tinh dịch của Shuyuan vào đó, đẩy mạnh, quy đầu trượt vào âm đạo, kéo căng môi âm hộ sang hai bên.

"Huh...ah...đau quá!" Cô ấy bắt đầu thở ra và sau đó hét lên, nói rằng rất đau.

Tôi vội dừng lại, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, hôn cô ấy và đưa cho cô ấy vài ngụm vú, cố gắng làm cô ấy bớt căng thẳng. Tôi im lặng một lúc, bất động như một xác chết, cảm nhận được hơi ấm mà âm đạo mang đến cho quy đầu, cảm giác bị bao bọc và ẩm ướt thật tuyệt.

"Tốt hơn rồi, đi thôi!" Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng.

Tôi đẩy mạnh, tóc cô ấy rối lên đau đớn. Tôi nhanh chóng bịt miệng lại và cô ấy hét lên. Có lẽ màng trinh của tôi đã bị rách, nếu không cô ấy sẽ đau đớn lắm. Tôi nghĩ. Tôi dừng lại lần nữa, sợ rằng cô ấy sẽ ngất đi vì đau. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, nhìn xong tôi không dám cử động nên từ từ rút dương vật của mình ra.

À, có máu. Tôi dùng khăn giấy lau máu cho Thư Nguyên rồi nằm cạnh cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy. Hơi thở của cô ấy rất lớn và ngực cô ấy phập phồng liên tục. Tôi vẫn chưa buông nó ra và cảm thấy khó chịu khi phải giữ nó trong đó.

“Vừa rồi còn đau, nhưng giờ đỡ hơn rồi.” Cô thở hổn hển. Anh đưa tay sờ dương vật của tôi: “Có khó chịu không?”

"Ừ, cậu ổn." Tôi cư xử như một đứa trẻ. Trong khi mút núm vú của cô ấy.

“Trịnh, anh lại lên đây, em muốn làm vợ tốt của anh, anh yêu em như vậy, em không sợ đau.” Cô ấy nhìn tôi dịu dàng.

Tôi lại cưỡi Shuyuan và dương vật của tôi một lần nữa rơi vào trạng thái xuất thần đó. Tôi mút núm vú của cô ấy và bơm cặc mình một cách nhẹ nhàng, biểu cảm của cô ấy đã trở nên tốt hơn rất nhiều. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu ngân nga: "Ah...ah...ummm...hum...oh..." Cô ấy hét lên rất hay đến nỗi cô ấy thực sự muốn Jay Chou im lặng. Để không làm phiền tôi khi nghe tiếng hét tuyệt vời của Shuyuan.

Tôi di chuyển nhanh hơn và đâm sâu hơn khiến chiếc giường rung chuyển dữ dội. Cô ấy phản ứng thích hợp mỗi khi tôi lắc hông, phục vụ cho các cuộc tấn công của tôi. Tôi chỉ đơn giản đẩy nó vào hết mức, "A...huh" Shuyuan hét lên và thở ra. Thật tuyệt khi được nghe điều đó.

Tôi gần như đã nói xong, và âm thanh bùm... bùm... tràn ngập căn phòng của tôi. Shuyuan cũng đạt đến cao trào. Ngày càng có nhiều chất lỏng, cô ấy hét to hơn, và cuối cùng cô ấy hét lên.

“A… ừm…” Cô không thể chịu đựng được nữa, toàn thân mềm nhũn, nằm trên giường.

"Đối với tôi thế là đủ rồi, cho vào bánh mì bây giờ đi, tôi sắp chết rồi!"

Khi cô ấy nói vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa nên lập tức rút cặc của mình ra. Tôi bước tới cửa sổ để đánh lạc hướng bản thân nhưng may mắn là tôi không xuất tinh. Tôi thầm vui mừng. Cũng may tôi có chút kinh nghiệm thủ dâm, nếu không buông tay ra cũng chẳng còn thú vị gì.

Shuyuan tỉnh lại và nhìn thấy con cặc của tôi đang chỉ vào cô ấy, "Vừa rồi anh không xuất tinh, đồ xấu xa."

"Tôi vẫn muốn chơi với bạn!" Tôi nói với một nụ cười nham hiểm.

"Ngươi thật sự có thai, ngươi muốn giết ta, về sau lại có thể cùng ta chơi đùa, ta là của ngươi, đừng nóng nảy như vậy?"

"Tôi không thể ngủ mà không buông ra, nhìn phụ nữ xinh đẹp khỏa thân thật khó chịu!" Tôi lại lao tới.

Lần này tôi bảo Thư Nguyên nằm ở mép giường và chuẩn bị phương pháp nguyên thủy nhất. Cô ấy đang quỳ gối. Tôi nâng mông cô ấy lên, ồ, từ phía sau tôi có thể nhìn rõ, môi âm hộ màu hồng đang siết chặt khi chân cô ấy di chuyển, và cặc của cô ấy đã ở trên người cô ấy!

Khi tôi ấn vào thì nó còn chặt hơn và hưng phấn hơn trước. Shuyuan không còn đau đớn sau trải nghiệm trước đó nữa và cô ấy lại bắt đầu ngâm nga. Tôi bơm mạnh hơn, phương pháp này cho phép tôi tiến sâu hơn.

"A..." Cô ấy hét lên và dùng tay đẩy tôi. Tôi nhìn xuống và thấy mình đã nhét một mẩu lông mu của Thư Nguyên vào trong người cô ấy rồi cắt đi. Tôi nhổ lông mu ra khỏi lỗ âm đạo và tiếp tục bơm.

"Sau này tôi sẽ cắt hết lông...hehe...uh huh...ah!" cô ấy nói.

Tôi đẩy cơ thể của Shuyuan thẳng về phía trước, hai bộ ngực của cô ấy càng bị trọng lực tác động nhiều hơn. Họ đu và đu. Tôi nắm lấy chúng bằng tay, chúng mềm và trơn.

"A... cậu cào tôi." Hóa ra móng tay của tôi quá dài và điều đó làm cô ấy đau.

Tôi rút tay lại và chạm vào cặp mông mịn màng và cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Tôi đưa tay ra và đào hậu môn của cô ấy một lần nữa.

"Em... ừm... à... trông em không giống một trinh nữ... uh uh... em làm anh hứng tình quá... ồ... ồ... ừ ừ..."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục chạm vào mông cô ấy, thỉnh thoảng dùng tay vỗ vào đó. "Đau quá... uh huh... à... mạnh hơn... Zheng... uh ồ... Tôi... cảm thấy dễ chịu quá... ừm... ừm..."

Nhìn dương vật của tôi ra vào âm đạo của Shuyuan, mỗi cú đẩy đều khiến một ít tinh dịch của cô ấy chảy ra, môi lớn bị ép lại và chuyển sang màu đỏ. Lần này thật sự không làm được nên tôi bắt đầu đẩy mạnh, phát ra âm thanh là tiếng bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông trắng nõn của cô ấy.

Toàn thân Shuyuan rung chuyển dữ dội trước cú va chạm của tôi, và bộ ngực của cô ấy như sắp bị văng ra ngoài. Con bé khóc "Bố ơi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"... nước mắt nó trào ra!

"Tôi sắp chết rồi, Zheng... ừm... à a yo... Tôi sắp lên trời... ừm... ừm... ồ ồ..." Cô lại mềm nhũn ra, không còn âm thanh nào nữa. Cảm giác thắt chặt mạnh mẽ của âm đạo cũng giảm đi, tinh dịch chảy theo cặp đùi trắng nõn xuống đất.

Tôi bóp chặt ngực cô ấy, cô ấy hét lên: "A...đau quá!" Tôi ậm ừ vài tiếng, thở hổn hển và tinh dịch không ngừng bắn sâu vào âm đạo, 4 đến 5 lần liên tiếp. Lúc này dương vật chưa mềm hẳn nên tôi ấn mạnh thêm vài lần nữa.

Sau khi xong việc, tôi nằm trên tấm lưng trắng nõn không tì vết của Thư Nguyên, thở dốc. Khi dương vật của tôi đã mềm hẳn, tôi ngã xuống và ngủ trên sàn.

Ngay khi dương vật rời khỏi âm đạo của Shuyuan, cô ấy cũng ngã xuống. Mông hướng về phía đầu tôi và một ít tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo. Tôi dùng khăn giấy lau sạch âm đạo của cô ấy và nhìn vào vùng hình tam giác sưng đỏ của cô ấy. Nghĩ đến sự liều lĩnh vừa rồi, tôi cảm thấy có chút hối hận nên nhẹ nhàng bắt đầu chạm vào vùng tam giác và dùng lưỡi chải lông mu của Shuyuan. Cô ấy đột nhiên dùng đùi kẹp đầu tôi: "Được rồi, nếu không thì tôi lại muốn!"

Tôi cười và nói: "Bạn thật gợi cảm!"

"Anh không được phép nói như vậy. Anh đang làm em thoải mái quá phải không?" cô ấy đáp lại.

"Anh không buông ra sao? Thế thì tôi sẽ như thế này cả đêm." Tôi đã đe dọa cô ấy. Cô ấy thả lỏng đùi và tôi nhân cơ hội này hôn vào âm hộ cô ấy một nụ hôn sâu khác.

"Ngươi thật xảo quyệt!" Giọng nói của cô đặc biệt ngọt ngào. Tôi bế người đẹp khỏa thân lên và đặt cô ấy lên giường, sau đó tôi và Thư Nguyên ôm nhau ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, cô ấy tỉnh dậy trước, hơi thở nóng hổi trên môi đánh thức tôi: "Trịnh, anh cưới em!"

"Đương nhiên, ngươi là vợ tốt của ta." Tôi đã hôn cô ấy. Cô mỉm cười hài lòng, nụ cười của cô thật ngọt ngào.

Sau đó chúng tôi giúp nhau mặc quần áo và giới thiệu từng người một. (Cô ấy rất ngạc nhiên khi thấy dương vật của tôi cương cứng vào buổi sáng và tôi phải mất 20 phút mới mặc áo lót cho cô ấy.)

Shuyuan và tôi kết hôn sáu tháng sau đó. Trong nửa năm, cha tôi thấy tôi và Shuyuan phát triển tốt nên ông chưa bao giờ nói với chúng tôi về cuộc hôn nhân bí mật mà chúng tôi đã sắp xếp với bố của Shuyuan ngày hôm đó. Vào ngày cưới, bố tôi đã bí mật nói với tôi rằng Shuyuan thực sự đã được định sẵn là vợ tôi.

Tôi cười khúc khích và nghĩ, nếu không có bản ghi âm cuộc trò chuyện giữa hai vị quý ông, làm sao tôi có đủ can đảm để nấu cơm trong cùng một ngày?
