============================================================
  Vẻ đẹp mùa xuân tiềm ẩn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%97%e8%97%8f%e6%98%a5%e8%89%b2/
  Ngày       : 2021-02-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured, Bạo lực
============================================================

1.

Sống với Qiu Zhongyang giống như sống trong tù. Phòng anh ở tầng mười hai, lối thoát hiểm chỉ lên đến tầng mười một. Điều này trái pháp luật, nhưng Khưu Trung Dương cường đại, ai dám nói không? 

Nếu có người hỏi: Khưu Trung Dương không sợ chuông báo cháy sao? Câu trả lời của anh là: "Khả năng báo cháy là rất nhỏ, nhưng khả năng có người mang súng chạy tới lối thoát hiểm có súng là rất cao".

Nếu bạn giống anh ta và chiếm giữ vị trí lãnh đạo thế giới ngầm của thành phố, bạn sẽ không trách Qiu Zhongyang vì quá quan tâm. Qiu Zhongyang thậm chí không đi ra ngoài nhiều; anh ấy chỉ đến hộp đêm một lần một tuần. Vì vậy, người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ Hua Ting đã chán chỉ sau mười ngày. 

Cách cô ấy thể hiện sự buồn chán của mình là trêu chọc tôi; Đây luôn là triệu chứng đầu tiên của phụ nữ trong nhiều năm qua, tôi và Qiu Zhongyang đã quen với điều đó từ lâu. Hua Ting là một phụ nữ khoảng hai mươi lăm tuổi. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo; khuôn mặt cô ấy sẽ đẹp hoàn hảo nếu không có đám mây buồn bã. 

Buổi tối, khi chúng tôi đang xem TV, cô ấy vẫn mặc váy dạ hội. Giống như đi dự một bữa tiệc hoành tráng, nhưng khi Qiu Zhongyang đề nghị uống một chút rượu và đi ngủ, cô ấy cùng anh ấy vào thay quần áo, còn tôi ở bên ngoài pha chế rượu. 

Cô đi chân trần và không mặc gì ngoài chiếc váy ngủ bằng nylon trong suốt. Cô ấy liếc nhìn Thu Trung Dương, như muốn chứng minh cho anh ta thấy, rồi cầm ly rượu đưa về phía tôi, cố ý đẩy bộ ngực đầy đặn về phía tôi. Độ trong suốt của bộ đồ ngủ cho phép bạn nhìn rõ cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy. 

Nếu Hua Ting khoe khoang với người khác, Qiu Zhongyang chắc chắn sẽ tát cô. Nhưng khoe khoang trước mặt tôi chỉ khiến anh ấy cười mà thôi. 

“Em đang lãng phí thời gian đấy, em yêu,” anh nói. "Máu của Guandengxian đã đông cứng."

Câu nói này khiến Hứa Đình càng thêm tùy hứng. Cô ấy bước tới gần tôi và áp sát vào tôi. Ngực cô ấy và tôi gần như chạm vào nhau. 

"Đặng Tiên, ngươi thật sự như vậy sao?" Cô ấy nhìn vào mặt tôi. 

"KHÔNG." Tôi nói: “Đây chỉ là vấn đề chung thủy thôi. Tôi không có hứng thú với vợ của sếp, vì anh ấy là sếp và là bạn của tôi. Nếu tôi có ý nghĩ xấu về người phụ nữ của anh ấy thì cũng ghê tởm như có ý nghĩ xấu với chị dâu vậy”. Tôi kéo ghế, ngồi xuống và uống chút rượu. Khâu Trung Dương cười nói. 

“Bài phát biểu của anh ấy thế nào?” Thu Trọng Dương nói: "Em có biết Đặng Tiên đã tốt nghiệp đại học không? Anh ấy nói chỉ chung thủy với em để cho em thể diện thôi đúng không? Cho dù em không phải là người phụ nữ của anh, anh ấy cũng sẽ không nhìn em. Anh ấy có tầm nhìn của riêng mình."

Tôi cau mày, anh ấy nói thêm: “Đùa thôi, Đặng Tiên, tôi cũng biết anh là bạn tốt của tôi.”

Anh lại quay sang Hoa Đình, "Em có biết tại sao anh lại để anh ấy quấn quýt ở đây không? Bởi vì anh ấy là người duy nhất trên đời mà anh có thể hoàn toàn tin tưởng. Cho dù em khỏa thân đi trước mặt anh ấy, anh ấy cũng sẽ không nhìn em!" 

Chuông cửa reo. Sắc mặt Khâu Trung Dương tối sầm. 

“Ai vẫn gõ cửa lúc nửa đêm thế?”

"Tôi hy vọng anh ấy là một người đàn ông hơi tức giận!" Hứa Đình đi về phía cửa. 

"Dừng lại!" Qiu Zhongyang nghiêm khắc nói; cô ấy dừng lại ngay lập tức. 

Anh ta dịu giọng nói: "Đặng Tiên luôn mở cửa ở đây. Nếu anh mở cánh cửa đó, tôi sẽ đánh anh nửa chết!"

Cô có chút sợ hãi và không vui quay trở lại quán bar. Tôi bước vào phòng, đeo túi đựng súng và mặc áo khoác. Khi tôi đến cửa, chuông cửa lại reo. 

Qua ngưỡng cửa, tôi nhìn thấy một người đàn ông thấp bé khoảng năm mươi tuổi, dáng vẻ khốn khổ đang đứng trong thang máy. Tôi mở khóa và mở cánh cửa thép nặng nề.

"Chúc ngủ ngon, Thu Dung." Tôi nói: “Anh đang làm gì ở đây?”

Qiu Yong cởi mũ ra, run rẩy nói: "Anh Qiu ngủ rồi à, anh Dengxian? Tôi có một số thông tin bí mật!"

"Bí mật gì?"

"Có lẽ trị giá mười triệu nhân dân tệ!"

Tôi thấy anh ấy không động đậy, vội vàng nói: “Nhưng ba ngày nữa tôi sẽ làm được.”

"Đặt tay lên đầu anh!" Tôi ra lệnh cho anh ta. Sau đó tôi khám xét cơ thể anh ta và nhận ra anh ta không có súng. 

"Chờ đợi." Tôi ngăn anh ta lại. 

Khi trở lại phòng khách, tôi nói với Qiu Zhongyang: "Nếu anh có việc gì nghiêm trọng phải làm, hãy yêu cầu cô ấy tránh xa."

Qiu Zhongyang gật đầu về phía cửa phòng ngủ. Hua Ting ngẩng đầu bước vào và đóng sầm cửa lại. ————————————————————————————

Tôi lại mở cửa và đưa người đàn ông thấp bé vào. Qiu Zhongyang đứng thẳng và nhìn anh ta từ trên xuống dưới. 

"Anh chàng này là ai?" anh ấy hỏi. 

"Cầu Dũng." Tôi nói: “Anh ấy là người cung cấp thông tin cho cảnh sát, cái mà bạn gọi là ‘quỷ nhỏ’. Anh ấy muốn bán cho bạn một mẩu thông tin trị giá mười triệu nhân dân tệ.”

"Ồ?" Khâu Trung Dương nói: "Có cái gì bán cái gì, tiểu quỷ đầu?"

"Anh Qiu. Tin tức này rất đắt giá, trước tiên anh phải hứa không nói cho ai biết chuyện tôi đã nói."

Khưu Trung Dương nheo mắt: "Nửa đêm ngươi gõ cửa đòi ba triệu, ngươi muốn khoe khoang? Ta hỏi lại ngươi, ngươi cũng không trả lời, sau đó lại yêu cầu Quan Đăng Tiên dùng cách khác hỏi, ngươi có tin tức gì?"

Qiu Yong kinh hãi nhìn tôi rồi vội vàng nói: "Ý tôi chỉ là nếu họ biết là tôi nói thì tôi sẽ gặp rắc rối. Tôi đã nói với anh rồi, nhưng tôi phải được bảo vệ."

"Ngươi đang giúp Thu Trung Dương, ai dám động vào ngươi?" Khâu Trung Dương cười nói: "Không có người nào dũng cảm như vậy!"

"Chỉ có một người cho rằng mình to gan như vậy, hắn đang tính toán loại bỏ ngươi, chiếm lấy vị trí của ngươi."

Tôi và sếp đều nhìn anh ta với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Ai?" Khâu Trung Dương hỏi. 

"Tôi không biết anh ta là ai? Tất cả những gì tôi biết là người bắn anh ta là Xin Fu."

Khâu Trung Dương hai mắt nheo lại, có chút nghi hoặc: "Tâm Phúc là của chúng ta!"

"Tôi biết, nhưng những gì tôi nói không phải là nói dối. Đó là lời nói của Ai Qing, một trong những người bạn thân nhất của Xinfu. Ngải Tình quá say nên không nhớ đã nói với tôi, nhưng anh ấy cũng quá say để nói ra toàn bộ sự thật." Qiu Yong quay sang tôi, "Theo Ai Qing, sau khi Xinfu đánh chết ông Qiu, ông chủ của ông ấy sẽ cho ông ấy biết địa vị hiện tại của bạn." 

Tôi mỉm cười với anh ấy. Anh vội vàng lùi lại một bước: “Tôi chỉ kể lại những gì tôi nghe được thôi, xin cô đừng tức giận!”

"Gì nữa?" Khâu Trung Dương hỏi. 

"Đó là tất cả." Qiu Yong nói xin lỗi. 

Khâu Trung Dương xua tay nói: "Cho hắn ba triệu tệ để thành tiên."

Tôi ngơ ngác nói: “Bây giờ đã nhận được tin tức, chúng ta không còn cách nào khác là ra tay trước. Nếu Tân Phúc biết ngươi biết, chúng ta sẽ mất cơ hội ra tay trước.”

"Ừ, đúng vậy! Đôi khi tôi thực sự ước gì bạn chưa bao giờ học đại học!" Khâu Trung Dương nói: "Việc này ngươi cần phải cẩn thận!"

"Bây giờ, làm thế nào tôi có thể ngăn Qiu Yong bán thông tin mà chúng tôi biết cho Xin Fu với giá ba triệu nhân dân tệ khác?"

Khâu Trung Dương trầm tư nhìn Khâu Dũng, Khâu Dũng kinh hãi: "Tôi sẽ không, anh Khâu, cho dù anh có cho tôi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không phản bội anh!"

Thu Trọng nhún nhún vai: “Đặng Tiên nói đúng, chúng ta không thể mạo hiểm.” 

Khâu Dũng quỳ xuống. "Làm ơn, anh Qiu! Làm ơn, anh Guan!"

Tôi rút súng ra. 

"Đừng quấn tay ở đây!" Khâu Trung Dương nói. 

Tôi lạnh lùng nhìn anh: “Anh đột nhiên cho rằng tôi trở thành kẻ ngốc sao?” Tôi gõ vào đầu Qiu Yong và anh ấy ngừng cử động. Tôi đặt khẩu súng lên và quàng nó qua vai. 

“Anh sẽ quay lại trong khoảng một giờ nữa,” tôi nói. "Anh phải đợi và mở cửa cho tôi."

“Nhưng anh có chìa khóa cửa.” Khâu Trung Dương nói.

"Ừ. Nếu là ngày hôm qua thì anh đã dùng rồi, nhưng hôm nay mọi thứ đã thay đổi. Từ nay trở đi, khi em ở trong nhà một mình, anh muốn em khóa cửa lại."

“Anh đang ra lệnh phải không?”

"Công việc của tôi là bảo vệ mạng sống của bạn. Nếu bạn không thích tôi thì hãy thuê một vệ sĩ khác!"———————————————————————————————

2.

Nghe tôi nói, anh ta sửng sốt một lúc rồi cười ranh mãnh: “Khi tôi nhờ bác sĩ chữa bệnh, tôi cũng phải nghe lệnh của bác sĩ. Anh là bảo vệ chuyên nghiệp, tôi nên nghe lời anh, tôi chỉ cần khóa cửa lại thôi.”

Một giờ sau, Qiu Zhongyang mở cửa cho tôi vào. Tôi pha cho mình một ly rượu.

“Anh đặt anh ấy ở đâu?” Khâu Trung Dương hỏi. 

“Bây giờ anh ấy đã an toàn. Anh ấy bị trói bằng hai sợi dây xích. Anh ấy đang ở dưới độ sâu một trăm feet nước.”

"Bạn thực sự là một người toàn diện." Anh ta mỉm cười, sau đó nghiêm túc hỏi: “Anh có biết Ai Qing, người đã tiết lộ tin tức không?”

"Tôi biết, cậu không biết anh ta à?"

"Tại sao tôi lại biết anh ta?"

“Bởi vì anh ta tình cờ là một trong những cấp dưới của anh.”

"Ồ?" Anh nhướng mày, sau đó nhún vai, "Anh ấy làm nghề gì?"

“Tên côn đồ này là thuộc hạ của Cố Lãng.”

"Xin Fu Qiu Yong được đề cập cũng là cấp dưới của Gu Lang! Bạn có cho rằng Gu Lang là kẻ hám lợi không?"

Tôi nhún vai: “Có bao nhiêu người đủ tư cách để nghĩ như thế?”

Hắn nghĩ nghĩ: "Có thể nói không có ai, trừ phi hắn có bối cảnh chính trị khác mà ta không biết. Cho dù có thì cũng không ai khác ngoài Lý Tư người Tây quận và Cố Lãng người Đông khu. Nhưng cho dù ngoại trừ ta, bọn họ cũng không chắc có thể đứng đầu. Bọn họ còn phải nhìn vào tâm nguyện của Âu Dương Phong và U Oánh?"

Tôi nói: “Cả Âu Dương Phong và U Oánh đều muốn làm thị trưởng tiếp theo, nhưng nếu họ chống lại nhau, cả hai đều không thể đắc cử. Có lẽ họ đã thỏa thuận với một trong số họ, Lý Tử và Gu Lang, và hứa sẽ hỗ trợ chính trị nếu họ đánh bại đối thủ của anh ta và bạn.”

"Cái này cũng có lý." Qiu Zhongyang nói: "Nếu Lý Tử hoặc Ouyang Feng chết, người còn lại đương nhiên sẽ nắm giữ toàn bộ quyền lực chính trị. Tôi luôn coi họ như một cặp đối tác, nhưng coi họ như một cặp kẻ thù cũng không phải là một ý kiến ​​​​tồi!"

"Ngày mai tôi sẽ đi gặp Ngải Tình, kẻ nói nhiều lời khi say rượu." Tôi nói: “Nếu tôi hỏi kỹ thì có lẽ anh ấy cũng sẽ kể câu chuyện tương tự ngay cả khi tỉnh táo”.

Khâu Trung Dương cau mày: "Vậy có lẽ hắn sẽ nói cho Tân Phúc những gì chúng ta biết."

“Không,” tôi nói, “tôi sẽ đưa anh ta xuống lòng đất một trăm feet.” ————————————————————————————

Sáng hôm sau, tôi một mình đi tìm Ngải Tình. Đến trưa tôi mới về. Hua Ting có mặt và tôi không thể báo cáo với Qiu Zhongyang nên tôi đề nghị cô ấy ra ngoài thăm công ty. Qiu Zhongyang nhấc máy, gọi cho GT lớn, sau đó đưa cho cô thêm hai nghìn nhân dân tệ. 

Sau khi cửa đóng lại, Khâu Trung Dương hỏi: "Thế nào?"

"Ừ, là Ái Tình." Tôi nói: “Xin Fu đã kể toàn bộ sự việc cho Ngải Thanh. Chính Hữu Anh đã đồng ý hỗ trợ Cố Lãng với điều kiện Cố Lãng phải giết Âu Dương Phong và anh. Tay súng là Tân Phúc, cái giá cho việc ra tay của anh ta sau này sẽ xếp thứ hai.”

"Đó là vị trí hiện tại của bạn, có nghĩa là bạn cũng nằm trong danh sách đen. Bạn đã đối phó với Ngải Tình như thế nào?"

"Anh ấy đã đi cùng Qiu Yong, và cả hai người đều sẽ không bỏ lỡ."

Khâu Trung Dương cười một hồi, cuối cùng nói: "Ta nghĩ việc đầu tiên ta muốn làm bây giờ chính là cùng Âu Dương Phong thương lượng, hắn nhất định rất có hứng thú biết được đồng bạn Hữu Oánh sẽ giết hắn!"

“Tốt nhất là cùng nhau gọi Lý Tư đi.” Tôi nói.

Khâu Trung Dương cau mày: "Tại sao?"

"Nếu chúng ta tùy tiện giết U Oánh, Cố Lãng, Tân Phù, hắn nhất định sẽ căng thẳng. Hắn sẽ cho rằng các ngươi đang thanh trừ đảng, hắn sẽ gặp nguy hiểm. Hơn nữa, người của Cố Lãng sẽ không chấp nhận. Chúng ta trước tiên phải xác định Lý Tư đang giúp đỡ chúng ta, nếu không sẽ xảy ra vấn đề. Nếu Lý Tư biết Cố Lãng đáng bị hắn trừng phạt, tôi không nghĩ hắn sẽ phản đối."

“Được, nếu có giá, hắn sẽ yêu cầu tiếp quản lãnh thổ Cố Lãng.”

“Cứ đưa nó cho anh ấy,” tôi nói. 

Khâu Trung Dương lắc đầu: "Điều này sẽ khiến hắn quá mạnh mẽ, có thể có tham vọng."

“Anh ấy không thể làm được nếu không có sự hỗ trợ của Âu Dương Phong.” Tôi nói: "Khi chúng ta loại bỏ U Oánh, cậu phải nhớ rằng Âu Dương Phong sẽ độc chiếm quyền lực. Hiện tại tình thế đã định, hắn không muốn thay đổi, Lý Tư làm sao có thể thuyết phục hắn?"

Khưu Trọng Dương cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Đặng Tiên ngươi có tâm trí tốt. Tốt nhất chúng ta nên kéo Lý Tư vào. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể lôi kéo ít nhất một nửa số tay súng trong thành." 

"Chiều nay tôi có thể gọi Âu Dương Phong và Lý Tư tới được không?" Tôi hỏi.

Qiu Zhongyang gật đầu và tôi nhấc máy. Tôi đã hẹn họ gặp nhau ở đây lúc ba giờ. ————————————————————————————

Thân hình của Ouyang Feng rất cao, giống như Qiu Zhongyang, nhưng anh ấy có vẻ hơi quá chăm chỉ, nhiều mỡ hơn cơ bắp. Sắc mặt hắn buông thõng, rũ xuống như một con chó hổ. Tôi vừa đưa cho anh ấy một ly rượu thì Lý Tử đã đến. Âu Dương Phong một mình tới, Lý Tư lại mang theo vệ sĩ. 

Lý Tử là một người đàn ông cao gầy với hàm răng như những chiếc vỏ sò. Anh ta đã quen với việc mở miệng, và vẻ ngoài của anh ta có vẻ ngu ngốc. Trên thực tế, bộ não của anh ấy còn mạnh hơn cả một chiếc máy tính. 

Sau khi mở cửa cho anh ta vào, tôi nói với nhân viên bảo vệ của anh ta: "Ra ngoài ban công đi, Hong Zhen. Ở đó có ghế. Ông chủ của anh sẽ gọi cho anh khi ông ấy rời đi."

Lý Tư vẻ mặt có chút không tự nhiên, liền giải thích: "Đây là bí mật gặp mặt, Thu Trung Dương không muốn người khác nghe được."

Lý Tư nhún vai, theo tôi vào đại sảnh. Hồng Chấn đi ra ban công, tôi đóng cửa ban công lại để ngăn chặn âm thanh. 

"Muốn uống gì không?" Tôi hỏi Lý Tư. 

Anh lắc đầu. “Anh Ưng và Cố Lãng có tới không?” anh hỏi Qiu Zhongyang. 

Khâu Trung Dương cười khô khan nói: "Không, chúng ta đang nói đến bọn họ." Hắn nhìn Âu Dương Phong, “Nếu ta nói cho ngươi biết, U Oánh cùng Cố Lãng hẹn nhau đi diệt trừ ngươi, ngươi sẽ cảm thấy thế nào?”

Âu Dương Phong hiển nhiên bị chấn động. Anh cẩn thận đặt ly xuống, nói: “Anh nói lại đi, tôi nghe không rõ.”

“Anh nghe rất rõ ràng.” Qiu Zhongyang nói, "Bạn đã nằm trong danh sách đen của họ, tôi cũng vậy, và có lẽ Guan Dengxian cũng vậy. Người sắp ra tay là Xin Fu. Gu Lang muốn chiếm vị trí của tôi, còn You Ying muốn độc chiếm quyền lực. Nếu tôi giết bạn và tôi, Xin Fu có thể chiếm vị trí Đặngxian."

Âu Dương Phong không thể tin nói: "Ngươi không có nhìn lầm chứ?"

"Không thể sai được." Qiu Zhongyang kể lại những gì đã xảy ra. 

Lý Tứ bình tĩnh hỏi: “Việc này có liên quan gì đến tôi? Tôi cũng không có tên trong danh sách đen của Cố Lãng?”

“Về nguyên tắc, mọi cấp dưới của chúng tôi đều tuân theo mệnh lệnh của tôi.”

Khâu Trung Dương nói: "Nhưng ta vẫn luôn phân chia quyền lực giữa ngươi và Cố Lãng. Cho nên trên thực tế, người của Cố Lãng nghe theo hắn, người của ngươi nghe theo ngươi. Về phần tay súng trong thành, các ngươi mỗi người chiếm một nửa. Nếu có chuyện gì, ngươi sẽ giúp ta hoặc đánh ta, ngồi trên tường là không thể."

Lý Tư nghĩ nghĩ, há miệng rộng hơn, trông càng ngốc hơn. Cuối cùng, anh ấy nói: “Trong đó có lợi gì cho tôi?”

"Ngươi chiếm được Cố Lãng lãnh địa, bằng cách này, ngươi có thể khống chế toàn thành."

Khâu Trung Dương dừng một chút, "Đương nhiên, ngươi vẫn là tuân theo mệnh lệnh của ta, không có Âu Dương Phong ủng hộ, ngươi không thể đẩy ta ra. Ta không nghĩ Âu Dương Phong sẽ ủng hộ ngươi, phải không?"

Âu Dương Phong Văn liếm môi, có chút lo lắng nói: "Đúng vậy, tốt nhất có thể giảm bớt chảy máu."

Tôi xen vào; "Phương pháp ít đổ máu nhất là xử tử U Oánh, Cố Lãng và Tân Phù. Bây giờ chúng ta hãy bàn bạc chuyện này. Nếu chúng ta giữ bí mật thì sẽ sớm kết thúc."

"Làm sao có thể giữ bí mật?"

Lý Tư nói: "Ta phải thông báo cho các huynh đệ của ta. Đương nhiên bọn họ tuyệt đối trung thành với ta, nhưng việc lớn như vậy dù có đề phòng bao nhiêu cũng không thể giữ bí mật. Cổ Lãng chẳng phải là một ví dụ sao?"

“Chúng tôi không cần anh em của anh,” tôi nói. "Chúng ta chỉ đang chuẩn bị cho trường hợp khẩn cấp, sử dụng chúng làm phương án dự phòng. Cả anh và tôi đều có thể bắn."

"Ý cậu là chúng ta nên tự mình hạ gục You Ying, Gu Lang và Xin Fu?" Lý Tư Bác vẻ mặt hỏi.

"Người duy nhất cần phải hạ chỉ có Cố Lãng và Tân Phúc. Nếu chúng ta giết chết Bộ trưởng Bộ Tư pháp để báo thù thì sự việc sẽ nghiêm trọng. Đáng lẽ hắn phải chết trong một vụ tai nạn, thậm chí Cố Lãng cũng sẽ bị giữ trong bóng tối."

Âu Dương Phong nói: “Học thuyết này là tốt, chỉ cần chúng ta không gây chiến lớn là được.”

Lý Tư miễn cưỡng nói: “Tôi không quen tự mình bắn súng.”

"Nhưng bạn cũng nghĩ về chi phí." Tôi nói, "Sức mạnh của bạn sẽ được nhân đôi kể từ bây giờ."—————————————————————————————

3.

Vì đã nằm trong danh sách đen của Xin Fu nên Âu Dương Phong không dám rời đi nếu không có vệ sĩ bảo vệ. Tôi đã khuyên Lý Tư hãy để Hồng Chấn lại cho anh ấy. 

"Vậy tôi nên làm gì?" Lý Tư hỏi: “Hay là tôi cũng nằm trong danh sách đen?”

“Không sao đâu, tối nay chúng ta sẽ làm việc đó.” Tôi nói: “Chúng ta ăn tối ở đây rồi đi sau bữa tối. Có tôi bảo vệ em, sao tôi có thể không bằng Hong Zhen được?”

Lý Tư nhìn Thu Trung Dương, lạnh lùng nói: "Ngươi có thể sử dụng hắn, ta ở trong phòng này an toàn."

Lý Tư mở cửa ban công, gọi Hồng Chấn vào. Sau khi dặn dò, Hồng Chấn và Âu Dương Phong cùng nhau rời đi. 

Lúc năm giờ, Hứa Đình trở về với trên tay đầy túi lớn nhỏ. Cô tò mò nhìn Lý Tư. Khưu Trọng Dương nói: "Đây là Lý Tư, tối nay anh ấy sẽ ở lại đây ăn tối."

Mặc dù Qiu Zhongyang có đủ khả năng thuê hơn chục người hầu nhưng anh ta không thuê ai cả. Anh nhất quyết bắt Hua Ting nấu nướng và dọn dẹp. Lý do của anh là: “Đây là việc của phụ nữ”. Thực ra tôi biết anh ấy sợ bị đầu độc. Dù chiếm giữ chức vụ cao và ăn đồ ngon nhưng anh luôn cảm thấy tính mạng của mình đang gặp nguy hiểm. 

Trước bữa tối, chúng tôi cùng nhau uống rượu ngoài ban công. Lý Tư nhìn thảm cỏ trên ban công rộng lớn, nói: “Thật kỳ lạ, còn có thể nhìn thấy cỏ trên mái nhà.”

"Nó giống như có công viên riêng của bạn." Khâu Trung Dương nói. 

Anh vui vẻ giải thích rằng ở đây anh làm vườn và có thiết bị dẫn nước dưới lòng đất. Chúng tôi đi đến bức tường đối diện với đường phố. Bức tường chỉ cao đến đầu gối. Lý Tư vô tình nhìn ra ngoài bức tường cuối tầng 12, sợ hãi lùi lại một bước. 

"Sẽ thật tệ nếu ai đó say rượu." Anh nói: “Người say rượu dễ ngã ra ngoài. Bức tường này nên xây cao hơn”. Sau đó, tựa như đã đạt được điều gì đó, hắn nói: “Mời Du Oánh mang cái bọc này tới có tốt hơn không?”

Qiu Zhongyang lắc đầu. "Ở đây bạn không thể giết người. Bạn có thể đưa anh ta đi nơi khác và dùng ô tô cán qua anh ta."

Lý Tư nhún nhún vai: "Ta chỉ là nghĩ như vậy."

Vì đi ra đường nên Hứa Đình trở nên sôi nổi và nấu bữa tối rất ngon. Nhưng khi cô ấy biết tôi và Lý Tử sẽ đi chơi cùng nhau sau bữa tối, trong khi cô ấy ở nhà với Qiu Zhongyang, mặt cô ấy lại tối sầm lại. 

"Tại sao chúng ta không thể đi?" cô ấy hỏi. 

"Bởi vì họ đang đi kinh doanh." Qiu Zhongyang nói: "Bạn có thể nghĩ điều đó thật kỳ lạ, nhưng đôi khi ai đó ra đường vào ban đêm, họ không nhất thiết phải đến hộp đêm."

Tôi và Lý Tư ra khỏi cửa lúc 8 giờ. 

"Bạn của chúng tôi, You Ying, ăn tối ở Lido vào thứ năm hàng tuần." Tôi nói: “Đây là thói quen của anh ấy. Khoảng chín giờ anh ấy sẽ ra ngoài.”

“Anh đã kiểm tra chưa?”

“Tôi luôn biết chuyện gì đang xảy ra với mọi người trong tổ chức,” tôi nói. "Bất kể bạn đang nói về ai, tôi đều biết tất cả. Tôi có thể cho bạn biết nơi bạn qua đêm."

Chúng tôi đến gara và lái chiếc Ford nhỏ. Vốn dĩ chiếc xe phụ cũng có thể sử dụng được nhưng quá lộ liễu. 

Lúc 8h30, chúng tôi đỗ xe đối diện Lido. 9h05, Vưu Doanh bước ra. ————————————————————————————

You Ying là một chàng trai trẻ đẹp trai nhưng chưa kết hôn. Anh cũng được coi là một trong những mỹ nam đẹp trai nhất trong số những người nổi tiếng nhưng lại không mấy hứng thú với phụ nữ. Anh hiếm khi xuất hiện cùng phụ nữ ở nơi công cộng. Ông thích uống rượu nhưng có chừng mực và không bao giờ say. Đêm nay thậm chí còn đơn giản hơn khi anh ở đây một mình. 

"Bắt đầu như thế nào?" Lý Tư hỏi.

"Đừng lo lắng, xem hắn đi đâu." Tôi nói: “Ở đây sáng quá. Cho dù chúng ta có đưa được anh ấy lên xe thì chắc chắn sẽ có người nhìn thấy anh ấy”. 

You Ying bước ra khỏi phòng ăn thay vì dừng xe điện. Chúng tôi tiếp tục theo dõi khi anh ấy rẽ vào góc. Tôi cũng khởi động xe và đi theo anh ấy. Anh ta bước vào một quán bar ở giữa đường. 

Lúc mười giờ rưỡi, anh bước vào một con phố tối. May mắn thay, bãi đậu xe cũng rất gần. Có vẻ như anh ấy muốn thử vài quán bar ở con phố lân cận nên anh ấy đi đường tắt qua một con phố tối. 

Tôi ném chìa khóa xe cho Lý Tư: “Lái xe sang bên đường, tôi sẽ trì hoãn thời gian cho đến khi anh cần.” 

Ở giữa con đường phụ, tôi bắt gặp You Ying. Mặc dù có đèn ở hai đầu đường nhưng đoạn giữa lại hoàn toàn tối đen. "

"Này, You Ying, đợi một chút!" Tôi hét lên. Anh quay lại nhìn tôi hơi say.

Chỉ khi tôi bước đến trước mặt anh ấy, anh ấy mới nhận ra tôi. Anh ấy ngạc nhiên nói: "Chào Đặngxian, bạn đến từ đâu?"

"Ta vừa mới nhìn thấy ngươi đi vào nơi này." Tôi nói: “Tôi muốn mua cho bạn đồ uống. Bạn đang đi đâu vậy?"

“Chúng ta tới quán bar bên cạnh nhé.” Anh ấy muốn tiếp tục bước đi và tôi đặt tay lên vai anh ấy.

"Chờ một chút, U Oánh, Lý Tư cũng đi cùng ta. Anh ấy đi lái xe. Hãy đợi anh ấy đến đón chúng ta."

Anh ấy bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

"Lý Tư? Bạn chỉ uống trước khi đi ngủ. Hai người bắt đầu đi bar cùng nhau từ khi nào vậy?”

"Chỉ tối nay thôi." Tôi nói: “Khâu Trung Dương mời tôi đi ăn tối. Ăn tối xong chúng ta muốn ra ngoài chơi."

Anh do dự, không biết nên tiếp tục đi hay dừng lại. Lúc này, đèn pha của ô tô chiếu tới từ ngã tư đường phố. Chúng tôi cùng nhau đợi chiếc Ford nhỏ dừng lại bên cạnh. Lý Tư tắt đèn pha, bước xuống xe.

“Anh đang làm gì vậy…” U Oánh muốn nói, nhưng nòng súng của tôi đã bắn trúng thái dương anh. Ngay khi cơ thể mềm ra, anh nằm xuống đất.

Lý Tư hoảng sợ nói: "Cái này khám nghiệm tử thi không phát hiện được sao?"

“Điều đó đã được chứng minh,” tôi nói, “Anh ấy bị một chiếc ô tô đâm và đầu anh ấy đập xuống sàn bê tông. Bạn có nghĩ nhân viên điều tra là một vị thần không?"

“Vậy thì hãy đưa anh ấy lên xe và rời đi nhanh chóng.” Lý Tư lo lắng nói.

"Chúng ta đã ở một địa điểm lý tưởng rồi, tại sao lại mang anh ta đi?"

Lý Tư lo lắng nhìn hai đầu đường, còn tôi cẩn thận nhìn những thi thể nằm trên mặt đất. Tôi nghĩ tư thế hiện tại của anh ấy là lý tưởng. Tôi ra hiệu cho Lý Tư lên xe, lùi xe hơn mười thước. Tôi bật đèn pha sáng hơn để nhìn rõ mục tiêu rồi phóng xe về phía trước, để bánh bên trái lăn qua đầu và bánh bên phải qua chân, xe vọt lên hai lần.

Sau đó, tôi không dừng lại để xem hậu quả. Tôi đã bị lăn qua hơn một tấn áp lực. Không ai có thể sống sót.

Sau khi rẽ khỏi đường chính, Lý Tử hỏi tôi: "Tôi nên làm gì với những miếng đệm bánh xe đó?"

"Tôi đã làm loại việc này rất nhiều." Tôi nói: "Đừng lo lắng."

Đưa anh về nhà xong, tôi lái xe đến một hãng xe; nó được điều khiển bởi một người bạn không thích nói nhiều. Tôi thay cả bốn chiếc lốp và gửi chúng vào thùng rác. Tôi cẩn thận nhúng từng dải vào tảng đá và lăn chúng xuống hồ bơi. Nếu cảnh sát rút cạn bể rác, họ chắc chắn sẽ tìm thấy bằng chứng quan trọng của một nửa số vụ giết người chưa được giải quyết trong thập kỷ qua. ————————————————————————————

Bốn. 

Thi thể của You Ying được phát hiện trong một chiếc xe tải vào sáng sớm hôm sau, và tin tức đã quá muộn để đăng trên tờ báo buổi sáng. Trên tờ báo buổi chiều có một dòng mô tả ngắn gọn rằng You Ying bị ô tô đâm và tử vong. Mãi cho đến khi tờ báo buổi tối được xuất bản, tin tức này mới được đăng trên nhiều chuyên mục lớn. Các bản tin thậm chí còn không chỉ ra rằng đây là vụ giết người có chủ ý. 

Trong bữa tối, Hua Ting hỏi Qiu Zhongyang: "Bạn có biết người đàn ông bị ô tô đâm này không?" 

"Tôi biết anh ấy." Khâu Trung Dương nói: "Anh ấy là bạn của tôi."

"Những người giết anh ta có lẽ là những người say rượu," Hua Ting nói. “Họ chắc chắn có thể tìm thấy chúng, phải không?”

"Loại sát nhân này bình thường không thể trốn thoát." Tôi nói với Qiu Zhongyang, "Chúng ta nên gửi một vòng hoa."

"Ừ." Khâu Trung Dương nói: "Có lẽ là như vậy."

Hua Ting đi tắm, tôi và Qiu Zhongyang bắt đầu thảo luận về bước thứ hai.

"Tôi đã xem xét vấn đề." Tôi nói: “Nếu chúng ta hạ gục Cố Lãng, cậu nghĩ người của hắn sẽ ra sao?” 

"Với sự giúp đỡ của Lý Tử, họ không thể làm gì được, đặc biệt là khi xạ thủ giỏi nhất của họ, Xin Fu, cũng ngã xuống, và họ trở thành một đám đông."

“Nhưng tốt nhất nên tổ chức một phiên tòa, để người của Cố Lãng có thể hiểu được chủ nhân của bọn họ vì sao chết.” Khâu Trung Dương nhìn tôi một lúc: “Ý anh là…”

"Ý tôi là thẩm vấn anh ta trong lãnh thổ của Lý Tử. Chúng ta có thể tổ chức một cuộc họp tại trụ sở của Lý Tử ở phía tây thành phố. Cố Lãng sẽ mang theo một ít tay súng, nhưng bị Lý Tư vây quanh, hắn vẫn đông hơn. Chúng ta có thể công khai trừng phạt Cố Lãng và Tân Phúc, nhưng để những người còn lại sống sót trở về truyền bá tin tức, sự việc sẽ được giải quyết.”

Tôi gọi cho Cố Lãng trước rồi mới gọi cho Lý Tư. Tôi nói với họ rằng lúc 9 giờ tối mai, họ sẽ gặp nhau tại văn phòng tổng hợp ở phía tây thành phố để thảo luận những vấn đề quan trọng. 

Tôi nói với Cố Lãng: “Người mà Thu Trung Dương muốn gặp là anh, nhưng anh cũng có thể mang theo anh em của mình.” 

Qua điện thoại, tôi không muốn nói với Lees về kế hoạch của chúng tôi, nhưng tôi ám chỉ rằng anh ấy sẽ gọi tất cả các tay súng có mặt.

Tôi cúp điện thoại và nhận ra cửa phòng ngủ của Qiu Zhongyang và Hua Ting đang mở rộng. Căn phòng không thể nhìn thấy từ tủ rượu; Qiu Zhongyang vẫn ngồi bên tủ rượu. Nhưng điện thoại tôi có không mở được phòng. 

Vừa cúp điện thoại, Hứa Đình liền từ phòng tắm đi ra. Cô vừa mới tắm xong và đang khỏa thân. Ánh sáng từ trần phòng chiếu lên cơ thể trần trụi nóng bỏng của cô. 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy thực sự đã nhìn thấy tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng quay đi và giả vờ như không biết tôi ở đó. Cô ấy dừng lại để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ phía trước của cô ấy, sau đó giơ tay lên vuốt mái tóc đen ra sau, làm cho bộ ngực săn chắc nhô ra một cách quyến rũ. Thấy cô ấy giả vờ quyến rũ, tôi mỉm cười đứng dậy quay lại chỗ Qiu Zhongyang. 

Mười phút sau cô bước ra, mặc chiếc quần bó màu xanh lá cây. Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng, nghiêng đầu và hếch mũi lên trời. 

"Sao cậu lại điên nữa thế?" Khâu Trung Dương hỏi nàng: “Hai ngày trước ngươi đã tận lực nịnh nọt tiên nhân. Hiện tại sao ngươi lạnh như băng vậy?”

"Anh ấy bắt đầu làm phiền tôi nhiều như bạn vậy." ——————————————————————————————

Chúng tôi gặp nhau ở phòng tập thể dục. Lớp bọc này không bao giờ được sử dụng vào ban đêm. Tôi và Qiu Zhongyang đến từ rất sớm để bàn bạc trước với Lý Tử trước khi Gu Lang đến. 

Một lúc sau Cố Lãng cũng tới. Đúng như tôi dự đoán, ngoài Xinfu, anh ta chỉ có hai tay súng khác đi cùng. Anh ta nhìn thấy mười hai tay súng của Lý Tử đều có mặt, không khỏi dừng lại ở cửa. Nhưng anh không tỏ ra nghi ngờ gì. Sau khi chào chúng tôi, anh ấy ngồi xuống ghế. 

Gu Lang là một người đàn ông lùn, béo và hung bạo, trong khi Xin Fu gầy như cọc tre và di chuyển chậm chạp. Nhưng khi rút súng ra, anh ta nhanh như chớp. Hai người còn lại là những kẻ ngốc vô dụng. Họ bảo vệ nhau ở bên trái và bên phải để nhìn vào người lãnh đạo của họ. 

Khâu Trung Dương đi thẳng vào vấn đề một câu: “Cuộc họp này không phải bàn chuyện hành chính. Đó chỉ là một cái cớ để gọi bạn đến đây. Tôi gọi anh đến đây vì tôi muốn bị phán xét, bởi vì có một con chuột có dã tâm lật đổ tôi và muốn tự xưng làm vua!" Sau những lời này là một sự im lặng chết chóc, Gu Lang nheo mắt và đột nhiên nhìn xung quanh. Xin Fu không nói gì, nhưng ánh mắt anh ấy chuyển từ Qiu Zhongyang sang tôi. 

Sở dĩ Xinfu trở thành tay súng nổi tiếng là vì anh ta rất cảnh giác. Cố Lãng vừa mới ý thức được Thu Trọng Dương đang ám chỉ hắn, Tân Phúc cũng đã biết, nếu có người ra tay, chính là ta. Ta biết phản ứng của bọn họ không phải là cảm thấy áy náy, mà là bọn họ chỉ ý thức được mình đông hơn, hơn nữa bọn họ biết kẻ phản bội bọn họ đang nói đến không phải Lý Tư, nếu không chúng ta cũng sẽ không gây náo loạn trong lãnh thổ của Lý Tư. Hai người đi theo vẫn còn ngơ ngác. 

Khưu Trọng Dương tiếp tục nói: “Con chuột này đã hẹn với Vưu Oánh muốn loại bỏ ta và Âu Dương Phong, để Vưu Oánh nắm quyền, ủng hộ hắn làm thủ lĩnh. Đáng tiếc, tay súng của bọn họ đã tiết lộ tin tức." Hắn dừng lại, nói với Cố Lãng: "Hiện tại U Oánh chết bất ngờ, Âu Dương Phong hứa sẽ toàn lực hỗ trợ ta, cho nên con chuột này lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan."

Cố Lãng liếm môi: “Sao cậu lại nhìn tôi? Chẳng lẽ con chuột mà cậu đang nói tới chính là tôi sao?”

Khâu Trung Dương cười khổ: "Ta biết." Anh ấy quay sang tôi và nói: "Hãy đưa ra bằng chứng và trở thành người bất tử."

Xingfu không chờ đợi bằng chứng của tôi, có lẽ anh ấy đã biết trước kết quả sẽ như thế nào. Anh biết cơ hội duy nhất của mình là rút súng ngay lập tức. Nhưng tôi đã chú ý đến anh ấy. Tay anh duỗi dọc theo sườn anh, và tay tôi cũng di chuyển theo.

Dù tôi chỉ là vệ sĩ của Qiu Zhongyang nhưng anh ấy đã thuê tôi vì tài thiện xạ của tôi. Không có nhiều người nhanh hơn tôi và Xinfu không phải là đối thủ của tôi. Mặc dù anh ta rất nhanh nhưng tôi đã bóp cò hai lần ngay khi súng của anh ta ra khỏi bao. Viên đạn đầu tiên khiến Xinfu lộn ngược về phía sau, viên thứ hai găm vào cổ họng Cố Lãng. Tôi hạ nòng súng xuống nhìn hai thùng gạo còn lại. Sắc mặt của họ dần dần chuyển từ trắng sang xanh. 

"Tôi nghĩ phiên tòa bây giờ là không cần thiết." Tôi nói: "Đừng sợ, hãy quay lại kể cho mọi người biết chuyện gì đã xảy ra với quân nổi dậy, và nói với họ rằng Lý Tử là thủ lĩnh mới của họ!"

Hai người đứng dậy nghiến răng và lao ra khỏi cửa như thể bị đạn đuổi theo. 

Tôi nói với Lý Tư: “Chúng ta hãy vứt xác đi.”

Anh gật đầu và nhìn xung quanh. Hàng chục xạ thủ của anh ta đã rút súng. Anh ta hét lên: "Được rồi, mang chúng đi!"————————————————————————————

5.

Khi trở lại nhà và đi lên thang máy, Qiu Zhongyang nói: "Anh gần như phải chịu trách nhiệm hoàn toàn về việc này. Anh là người nổ súng và anh là người lên kế hoạch. Tôi chỉ chấp thuận thôi."

Tôi không nói gì, anh ấy lại bổ sung thêm: “Kỳ thực, phần lớn thời gian, tôi thậm chí không cần dùng đến đầu óc, cũng may là anh không giúp đỡ Cố Lãng.”

Thang máy dừng lại và tôi dùng chìa khóa mở cửa. Qiu Zhongyang nhìn xung quanh và không thấy ai trong hội trường. Anh đi vào phòng ngủ. Anh lại bước trở lại, nhìn về phía nhà bếp rồi bước ra khỏi sảnh. 

"Kì lạ? Hoa Đình ở đâu?" anh ấy nói. 

Tôi nhún vai rồi đi đến tủ rượu pha hai ly rượu. Khâu Trung Dương quay lại phòng ngủ, tôi cầm ly đi ra ban công. Hua Ting đang ngồi đó, với một chiếc cốc dưới chân. 

“Vậy ra cậu ở đây,” tôi nói, “Khâu Trung Dương, tôi không biết tại sao cậu lại chạy lung tung như vậy!”

"Hả?" cô ấy nói không quan tâm. 

Tối nay cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đen, ngực cô thấp đến mức 3/4 bộ ngực lộ ra. Cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp dưới ánh trăng. 

Tôi nói: "Tại sao bạn lại phớt lờ tôi? Bạn cũng biết rằng tôi không gây rối với bạn chỉ vì Qiu Zhongyang."

Cô đột nhiên ngước mắt lên đầy hứng thú: “Máu của anh không phải đã đông cứng rồi sao?”

"Bạn có muốn thử lại không?"

Cô liếc nhìn vào phòng: "Bây giờ à? Không phải anh nói Thu Trung Dương có ở nhà sao?"

"Qiu Zhongyang bây giờ chẳng là gì cả." tôi nói. 

Tôi đặt rượu bên cạnh chiếc ly rỗng của cô ấy và kéo cô ấy lên. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi nhưng vẫn nhìn vào phòng. 

“Anh trêu chọc tôi, bây giờ tôi lại ở trong vỏ ốc, anh lại sợ à?”

“Anh không sợ và tôi cũng vậy,” cô nói. 

Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi; môi cô ấy ép chặt vào môi tôi một cách thèm khát. Chúng tôi đã ở bên nhau một thời gian dài. 

Đột nhiên có một giọng nói khàn khàn vang lên: "Đây là cái gì?"

Hua Ting nhảy ra xa như bị điện giật. Qiu Zhongyang đang đứng gần đó, tay cầm ly rượu, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên và tức giận. 

Tôi nói với Hoa Đình: “Vào phòng đi.”

Cô ấy vừa mới chuyển đi. Khâu Trung Dương hét lên: "Chờ một chút, con khốn!" Cô ấy dừng lại. 

"Vào đi!" Tôi hét lên. 

Hua Ting và Qiu Zhongyang đều bị sốc. Cuối cùng cô ấy cũng bước vào. Qiu Zhongyang há hốc miệng nhìn tôi. 

"Tôi có một số tin xấu cho bạn." Tôi nắm tay anh kéo về phía hàng rào thấp. 

Anh ấy nhìn tôi có phần giận dữ, chờ tôi giải thích lý do tại sao tôi lại ân ái với cô ấy. Khi tới bức tường, tôi buông tay ra và nhìn xuống mười hai tầng. 

"Có chuyện gì thế?" Anh không hài lòng nói: “Cuối cùng sự phản kháng của anh đã bị cô ấy phá vỡ rồi à?”

Tôi lạnh lùng nhìn anh. "Vưu Oánh không có cùng Cố Lãng thỏa thuận để tiêu diệt ngươi và ta."

"Cái gì?"

"Người có tham vọng thống trị thế giới chính là Âu Dương Phong." Tôi nói: “Anh ấy muốn U Oánh không cản đường anh ấy. Cố Lãng và Tân Phúc không biết có cuộc nổi loạn cho đến khi họ sắp chết.”

Qiu Zhongyang không biết tại sao. "Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Tôi đã cố ý yêu cầu Ai Qing tiết lộ tin tức cho Qiu Yong." Tôi nói: “Ai Qing không hề chìm xuống đáy ao rác, anh ấy chỉ đang lẩn trốn, anh ấy là một trong những người bạn tâm giao của tôi. Sắp tới anh ấy sẽ là vệ sĩ của tôi.”

"Vệ sĩ của bạn?"

"Không phải các lãnh đạo tối cao đều có vệ sĩ như thường lệ sao?" Tôi nói: “Giống như bạn, bạn không có tôi sao?”

Anh ấy sẽ chỉ mở miệng. Tôi nói: "Đây là cách duy nhất tôi có thể làm, nếu tôi giết anh, Cố Lãng và Lý Tư sẽ phải đấu tranh trước, tôi không thể can thiệp được. Tôi cần sự hỗ trợ về chính trị, và tôi cũng cần sự hỗ trợ bằng vũ lực. Vì vậy, tôi đã thỏa thuận với hai người, một người là Lý Tư, với điều kiện anh ta có thể tiếp quản mọi thứ mà Cố Lãng có, người kia là Âu Dương Phong, người có thể loại bỏ U Oánh. Và họ đều đồng ý hỗ trợ tôi sau khi tôi giết anh!"

"Ý của ngươi là muốn tiêu diệt ta?"

Tôi gật đầu. “Hiện tại chúng ta không cần ngươi nữa, bởi vì sợ người của Cố Lãng không nghe lời nên đã dùng uy tín của ngươi để giết Cố Lãng và Tân Phù. Hiện tại, ngươi chẳng khác gì một kẻ phế vật, trên thực tế, ngươi đã sớm vô dụng.”

Anh ta vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, tôi nói tiếp: "Anh đã làm rất tốt, thậm chí còn chưa từng dùng đến bộ não của mình. Những người bên dưới bị tên tuổi của anh uy hiếp, nhưng các lãnh đạo chính đều biết rằng đó đều là năng lực của tôi, vì vậy Âu Dương Phong và Lý Tư đều bằng lòng để anh đi. Anh đã thoải mái quá lâu rồi!"

Anh hoàn toàn hiểu, ngay cả dưới ánh trăng hoang vắng, khuôn mặt anh cũng trở nên trắng bệch. Tôi có thể thấy đầu óc anh ấy đang quay cuồng rất nhanh; anh đưa ly rượu từ tay phải sang tay trái một cách thờ ơ. Rồi tay phải của anh với lấy bao súng bên hông nhanh như chớp. 

Tôi không rút súng ra. Tôi không có ý định bắn anh ta. Tôi chỉ thả lỏng tay và áp vào ngực anh ấy. 

Anh ta loạng choạng lùi lại hai bước, hai chân va vào tường, cơ thể nghiêng ra khỏi tường. Tay phải của anh buông súng và vung nó điên cuồng lên không trung để giữ thăng bằng. Tay trái tôi không giữ vững được chiếc cốc trong tay, rượu đổ hết xuống. Nhân cơ hội này, tôi bước tới và đấm nhẹ vào bụng anh ta, vừa đủ để khiến anh ta mất thăng bằng. Toàn thân anh rơi ra ngoài. ————————————————————————————

Tôi nghĩ đến Hua Ting đáng yêu. Nhiều lần cô ấy gợi ý tình dục cho tôi nhưng tôi đều từ chối. Thực ra không phải tôi không muốn cô ấy mà là vì mối quan hệ của Qiu Zhongyang. Bây giờ Qiu Zhongyang đã phát hiện ra, kế hoạch của tôi đã thành công. 

Tôi bước vào và nhìn thấy cơ thể trần trụi trong suốt của Hua Ting, với 2/3 bộ ngực vẫn lộ ra ngoài. Tôi không kìm được mà đẩy cô ấy xuống giường ngay lập tức. Cô ấy thở hổn hển và có vẻ lo lắng, cố gắng đẩy tôi ra. 

"Ờ... ờ... ờ..."

"Sao thế! Anh không muốn..."

"Tôi...tôi sợ anh ấy..." Cô lo lắng nhìn ra ngoài phòng. Tôi biết cô ấy sợ bị Qiu Zhongyang nhìn thấy. 

"Đã xảy ra tai nạn và anh ấy sẽ không bao giờ xuất hiện nữa."

"Anh... anh... thật sao?"

Cô ấy có vẻ không thể tin được nhưng lúc này tôi đã cởi quần áo và áo lót của cô ấy. Cô ấy không có quần lót bên dưới. Và tôi tự tước vũ khí của mình với tốc độ cực nhanh. Lần này cô tin điều đó, bởi vì nếu Qiu Zhongyang không chết, tôi có thể sẽ không táo bạo như vậy. 

Thế là Hứa Đình hưng phấn ôm lấy tôi, nhìn cực kỳ hưng phấn. Tôi nhanh chóng leo lên giường và bắt đầu tán tỉnh. Chẳng bao lâu sau, thái độ lăng nhăng của cô đã lộ rõ. Cô thở dốc, đôi mắt quyến rũ như lụa, tỏa ra ngọn lửa dục vọng, cô ngân nga và ahhhhhhhhhhhhhhhhhh nghe thấy. 

Những ngày tháng chán nản khiến tôi cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu mà mình không thể kiểm soát được. Làn da của cô ấy thật hoàn hảo và mịn màng khi chạm vào. Tôi hôn cô ấy, chạm vào ngực cô ấy, liếm núm vú cô ấy và đưa lưỡi lướt qua bụng cô ấy. Hai chân của cô ấy đã dang rộng ra rồi, e rằng cô ấy đã mong chờ từ lâu rồi! Tôi có thể thấy dịch âm đạo liên tục chảy ra. Sau bụng là vùng tam giác mà phụ nữ rất nhạy cảm. Tôi liên tục liếm và hôn cô ấy, cơ thể Hua Ting không ngừng run rẩy. 

"A...ah...Chúa ơi...anh...thật tuyệt...ừm...thoải mái..."

"Ừm...uh...gặp...ừ...đưa nó cho tôi...đến với sự bất tử...đến..."

"Ối...nhanh...nhanh..."

Có vẻ như người đẹp tự nhiên này đang rất đói và khát. Thế là tôi đứng dậy và băng qua hang với con cặc to lớn và hùng vĩ của mình. Không ngờ âm hộ mềm mại của cô ấy lại chật đến mức khó đưa vào. Sau khi cặc đi vào, tôi bơm nó cả trăm lần, thực sự rất thoải mái. Lúc này, Hoa Đình càng điên cuồng hơn, mất đi lý trí, bắt đầu gào thét...

"Anh yêu em vì con cặc to của em, nó thật... nó bơm rất tốt... Ah! Oh! Uh! Oh... cảm giác thật tuyệt, thật... con cặc to... cứng... vâng... cứng! Cứng! Ah... đụ mạnh hơn đi... giết em đi, ồ... ồ..." Cô ấy cứ ré lên. 

"Được rồi, được rồi, ngươi đi chết đi! Ta sẽ cho ngươi chết một nửa, con đĩ này, hừm!" Tôi đã bị nụ hôn mê hoặc rồi, tôi nghiến răng nghiến lợi trả lời. 

"A... ừ, ôi, đẹp quá! Đẹp quá... ừ, đúng rồi, đây là nơi, ôm lấy trái tim cô gái, không... không rút ra, đừng... rút cặc ra... đẩy nó lên... Ối... không ổn! Tôi... tôi sắp chết rồi! Con cặc to... anh... chết tiệt... chết... à... a nước, nước... nước sắp chảy ra... sắp chết rồi..." Hua Ting lại hét lên. 

Cặp mông của Hua Ting cương cứng, hai tay nắm chặt, tinh dịch âm đạo đặc quánh bắn vào quy đầu. Tôi không khỏi rung chuyển mạnh mẽ với kỹ năng âm đạo khéo léo của cô ấy. Cô kẹp chặt con cặc và không chịu buông ra. Tôi cũng không thể giúp được. Thế là lực đẩy lên đến đỉnh điểm, cửa tinh được nới lỏng, tinh dịch bắn vào tử cung. Hai người đồng thời hét lên và ôm chặt lấy nhau. 

Tuy nhiên, khi mệt mỏi, ôm Hoa Đình dịu dàng và đắm mình trong vùng đất hiền hòa, tôi chợt cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

"A..." Sau đó tôi hét lên. Một con dao ngắn đã được đâm vào lưng tôi. Hoa Đình lập tức đẩy tôi ra, chui vào một góc khác rồi nhanh chóng mặc quần áo. 

Tôi cảm thấy chóng mặt và không nói nên lời. 

Giống như nghe thấy Hoa Đình nói với tôi: “Ngươi thất bại rồi, để ngươi chết dưới hoa mẫu đơn đi!” Tôi không còn nghe được gì nữa, cơ thể tôi dần lạnh đi…

