============================================================
  Vẻ đẹp của trăm tai họa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%be%e5%8a%ab%e7%b4%85%e9%a1%8f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

(Bài này còn gọi là: Ba Người Đàn Ông của Mẹ·Bản thảo đầu tiên)

Hồ sơ nhân vật:

Mẹ Maria: 32 tuổi, từng là diễn viên múa ba-lê; Cha Richard: ông chủ của một tập đoàn lớn; Tôi, John bé nhỏ: 10 tuổi; Werther thời trẻ: hóa thân của tôi; George: diễn viên trẻ của mẹ tôi trong đoàn múa ba lê, 18 tuổi; Henry: ông nội tôi, cha đỡ đầu của thế giới ngầm; Yu Wen: tình nhân của cha tôi, 22 tuổi, thiên nga trắng mới của đoàn múa ba lê;

*******************

(Chương 1) Chuối Xanh

Là một đứa dậy thì sớm, trong gia đình không ai dám không nghe lời tôi nói, nhưng tôi cũng không dám nghe lời mẹ hiền.

Hầu như tất cả các phòng trong nhà đều có hình ảnh mẹ tôi múa ba-lê. Có ba bức tranh treo trên tường phòng tôi. Tôi nghĩ đó là những bức tranh ba nan đẹp nhất.

Một bức ảnh chụp mẹ tôi giơ chân trái lên trên đầu. Tôi khó có thể tưởng tượng rằng người mẹ thường ngày dịu dàng và cao quý của tôi lại có thể dẻo dai mạnh mẽ như vậy; một bức ảnh cho thấy mẹ tôi bị một chàng trai trẻ giơ cao trên đầu, cả hai chân tách ra 180 độ; mẹ tôi mấy lần đỏ mặt muốn thay bức tranh này nhưng tôi luôn khóc và từ chối; bức ảnh cuối cùng là hình ảnh mẹ tôi đang đứng nghỉ ngơi trong lúc tập luyện. Trong ảnh, mẹ tôi chỉ mới 22 tuổi, nhìn ra ngoài cửa sổ với ánh mắt ngây thơ. 

Khi tôi chọn được bức ảnh này trong số rất nhiều bức ảnh của mẹ, mẹ tôi đã rất vui và ôm tôi hôn thật chặt vì đó cũng là bức ảnh mẹ yêu thích nhất. 

Mẹ tôi là một vũ công ba lê khi còn trẻ nên bà không thể mọc móng chân. Đôi giày ba lê mũi phẳng đã hạn chế rất nhiều đến đôi chân xinh đẹp của cô. Sau khi giã từ sân khấu, giờ đây mẹ cô vẫn đi đôi giày cao gót yêu thích ngay cả khi ở nhà. Cô tin rằng điều này có thể giúp cô không bị lười biếng và cơ bắp chân luôn ở trạng thái săn chắc. Đôi chân đẹp của mẹ chắc chắn là hạng nhất. Tôi đã xem nhiều bức ảnh về đôi chân đẹp trên các tạp chí khiêu dâm, nhưng không bức nào có thể so sánh được với bức ảnh của mẹ tôi. 

Mẹ tôi hiếm khi đi tất khi đi giày cao gót, và dù có đi tất thì mẹ cũng không bao giờ đi những loại có ngón chân dày. Cô muốn khoe trọn vẻ đẹp của móng chân. 

Mẹ tôi có một thợ làm móng chân chuyên nghiệp tên là Blanc. Anh chàng này rất đẹp trai. Mỗi lần làm móng chân cho mẹ, bố luôn dỗ mẹ tôi đỏ mặt bằng những lời lẽ ngọt ngào. May mắn thay, cuối cùng anh ấy đã hôn lên tác phẩm nghệ thuật của mình - từng móng chân của mẹ tôi. Nhưng tôi thực sự ngưỡng mộ tay nghề của anh ấy. Anh cắt móng chân của mẹ tôi thành hình bầu dục dài, móng chân to hơi nhọn vào trong khiến trông càng thêm duyên dáng. 

Sơn móng tay màu nâu sậm và đi dép cao gót lộ hết mu bàn chân, đôi chân mẹ tôi trông quý phái nhưng lại vô cùng dâm đãng. 

Mẹ tôi cao 1·73, cỡ giày 42, năm ngón chân thon, ngón cái hơi hếch lên. Tôi thường trộm giày cao gót của mẹ và thủ dâm. Chỉ cần tưởng tượng về đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng đủ khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi thầm mong muốn được mẹ mang từng đôi giày cao gót của mẹ cho tôi chơi cùng. Tất nhiên, đây chỉ là mơ thôi, còn vô số kiểu giày cao gót của mẹ. Những chiếc tất lụa không có lớp đệm dày không thể che được móng chân hình bầu dục của mẹ tôi nên mẹ tôi thường chỉ mang một đôi tất duy nhất một lần rồi vứt đi. Những chiếc tất này, giống như đôi giày cao gót của mẹ tôi, đã trở thành một công cụ tuyệt vời cho việc thủ dâm của tôi. 

Dù nhà có hơn chục người giúp việc nhưng người mẹ chăm chỉ vẫn thích nấu đồ ăn cho gia đình. Bố con tôi cũng thích nhất những món ăn mẹ nấu. 

Tôi thường theo dõi bố mẹ quan hệ tình dục qua camera được lắp đặt. Dù camera chỉ có thể cho góc nhìn thô nhưng vẫn rất thú vị. 

Cha tôi, người đã từng nếm trải những vẻ đẹp từ khắp nơi trên thế giới và thử vô số cách để chơi đùa với cô ấy, nhưng thật khó để tìm ra bất kỳ sự kích thích nào có thể khiến ông cương cứng. Cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ anh chỉ có thể khiến dương vật của anh bất lực di chuyển hai lần. Nhưng chỉ cần mẹ đi giày cao gót và đứng khỏa thân, hoặc thực hiện tư thế múa ba lê với ngón chân chạm đất và giơ tay lên, dương vật của bố sẽ ngay lập tức thực hiện động tác chào súng. 

Lúc này mẹ tôi luôn đỏ mặt, leo lên giường lao vào vòng tay bố. Người cha ấn mẹ xuống rất thô bạo rồi nhanh chóng bước vào. Sau khi bước vào, người cha đã thể hiện bản lĩnh dày dặn kinh nghiệm chiến đấu và đụ mẹ một cách ác liệt. Người mẹ thỉnh thoảng rên rỉ để ủng hộ dục vọng của cha mình, và bản thân bà cũng nhận được niềm vui lớn. Bố thường phải địt mẹ hàng trăm lần trước khi xuất tinh. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô đã mờ và thái dương bị rối loạn. 

Bố tôi tuy dâm đãng nhưng ông vẫn rất yêu mẹ tôi. Tôi thường nghe ông mỉm cười nói với mẹ: “Chỉ có mẹ mới là đích đến của con”. Bình thường lúc này mặt mẹ tôi sẽ đỏ bừng. 

Người cha thường quan tâm đến nhân tình không quá sáu tháng, sau đó quay lại với mẹ. Mặc dù mẹ tôi rất không hài lòng với bố tôi nhưng bà không thể làm gì được. 

Sự xuất hiện của Yu Wen đã thay đổi tình hình này. Vũ Văn đẹp quá. Cô ấy cao hơn mẹ cô ấy. Nếu mẹ cô là người có vẻ đẹp dịu dàng, quý phái thì mẹ là người vui vẻ, dễ gần. Quan trọng hơn, Yu Wen còn là một vũ công ba lê, đồng thời là "Thiên nga trắng" mới của đoàn múa ba lê ban đầu của mẹ anh. Lúc này, người mẹ cảm thấy thua kém nhất. Vì Yu Wen chỉ mới 22 tuổi nên anh đã giành được nhiều giải thưởng khiêu vũ mà ngày xưa mẹ anh chỉ mơ ước. 

Tôi cũng theo dõi Yu Wen và bố anh ấy quan hệ tình dục. Trước mặt Yu Wen, cha anh trông như một chàng trai trẻ, nụ cười của Yu Wen có thể khiến anh cương cứng. Khi Yu Wen mang giày ba lê và biểu diễn một vở ba lê khỏa thân, cha anh thậm chí còn quỳ xuống đất và cầu xin nữ thần cho tình yêu của mình. 

Trong một thời gian, tôi nhận ra rằng tôi đã xem Yu Wen thủ dâm thường xuyên hơn là xem mẹ tôi thủ dâm. 

Tôi không biết mình nên biết ơn hay oán giận Yu Wen. Bà xa lánh bố tôi với mẹ tôi và không vào phòng mẹ tôi trong ba bốn tháng. Tuy nhiên, người mẹ oán giận của tôi lại đến chơi với tôi thường xuyên hơn. 

Tôi vô cùng ghen tị với bố. Anh ấy có mẹ, và bây giờ anh ấy có Yu Wen. Anh ấy thực sự là một người bất tử. Con không tham lam như bố, chỉ cần có mẹ là đủ rồi. 

Kể từ khi tôi phát hiện ra Yu Wen đã thay thế mẹ tôi trong trái tim tôi và trở thành đối tượng tưởng tượng tình dục mới của tôi, tôi đã rất sợ Yu Wen. Buổi tối, tôi phải vào phòng mẹ ngủ để thoát khỏi ý định theo dõi bố tôi và Yu Wen quan hệ tình dục. 

Lúc đầu mẹ tôi không cho tôi ngủ trong phòng bà, nhưng sau đó mẹ không nhịn được mà nài nỉ tôi. Trong khi van xin, tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng, nghĩ: Nếu anh từ chối tôi, đừng trách tôi ảo tưởng về người phụ nữ khác. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý, điều đó khiến chứng mãn nhãn của tôi được cải thiện về chất. 

Tôi có thể ngủ ôm chân mẹ. Tôi cũng thích liếm ngón chân của mẹ trước khi đi ngủ. Sau khi mẹ tôi phát hiện ra tôi có thói quen này, mẹ đã mấy lần cố gắng ngăn cản nhưng đều bị vũ khí đẫm nước mắt của tôi chặn lại. Mẹ tôi dần dần nhượng bộ, thậm chí còn rửa sạch lớp sơn móng chân màu nâu trên chân bà để tôi mút. 

Trong vài tháng, tôi không còn đếm được số lần tôi thủ dâm để đạt cực khoái trong khi mút ngón chân của mẹ. 

Có lẽ vì ham muốn quá mức nên mẹ tôi nhận thấy tôi trông xấu xí nên bắt tôi đi khám bác sĩ. Bác sĩ không tìm thấy gì sai và bảo mẹ tôi hãy cho tôi ăn nhiều dinh dưỡng hơn. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một đứa trẻ 10 tuổi lại thủ dâm như điên! 

Sau khi ra khỏi bệnh viện, ánh nắng bên ngoài khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi nhảy vào vòng tay của mẹ và yêu cầu mẹ ôm mẹ. Mẹ tôi không khỏi bật cười, cười sảng khoái. Cô ấy nói rằng bác sĩ thực sự không thể giải thích được. Gia đình chúng tôi không có nhiều bữa ăn ngon mỗi ngày. Đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ vui như vậy. Nằm trong vòng tay cô, tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

Mẹ tôi đem lòng yêu người tình nhỏ của bà, Hoàng tử quyến rũ George. Cô ấy sơn lại móng chân bằng sơn móng chân màu nâu sẫm và không cho tôi mút. Anh ấy thường lẻn ra ngoài hẹn hò vào lúc nửa đêm khi tôi đang ngủ. 

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ngày hôm sau, tôi thấy mẹ tôi trông vui vẻ, như thể bà đã được nuôi dưỡng tối qua, và tôi trở nên ghen tị. Trong tuyệt vọng, tôi nghĩ đến ông tôi. Mọi người đều biết rằng ông tôi có sức mạnh thần kỳ to lớn. 

Không ngờ ông tôi đã biết mục đích của tôi. Anh ấy yêu cầu tôi vào một căn phòng tối và cùng tôi xem vài cuốn băng video. 

Đó là đoạn băng ghi lại cảnh mẹ cô ngoại tình với George. Người mẹ cho rằng cô là người kín đáo, mọi hành động của cô đều được ghi lại vào băng video. Xem mẹ cô khiêu vũ với anh tại nhà George, vở kịch đương nhiên là "Thiên nga trắng và hoàng tử". Cuối cùng, thiên nga trắng quỳ xuống dưới chân hoàng tử và mút dương vật của hoàng tử. Không có cốt truyện như vậy trong chương trình! 

Ông nội nhận thấy sự khó chịu của tôi và vỗ tay. Cánh cửa mở ra một lúc rồi đóng lại nhanh chóng. Một người phụ nữ bước vào, lặng lẽ cởi trói cho cái háng sắp bung ra của tôi và thổi kèn cho tôi. Tôi đã sử dụng tầm nhìn ngoại vi của băng video để nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ này, và hóa ra đó chính là người tình trong mộng khác của tôi - Yu Wen! 

Trong khi xem đoạn video mẹ tôi khóc vì phấn khích khi nằm dưới George và tận hưởng dịch vụ tình dục tuyệt vời của Yu Wen, tôi đã sớm xuất tinh. Sau khi xịt thuốc, đầu óc tôi sáng suốt hơn, sự ngưỡng mộ của tôi dành cho ông đến mức sợ hãi. 

“Cha con có khiếu thẩm mỹ,” ông nội bình tĩnh nói: “Mẹ con là người phụ nữ đẹp nhất mà ông từng gặp, bà rất quyến rũ và gợi cảm.” Dừng một chút, ông nội nói tiếp: “Tôi đã muốn cõng cô ấy trên đũng quần của mình từ lâu rồi.”

Ông nội nhìn thấy trong mắt tôi hiện lên vẻ điên cuồng, cười nói: “Ông có ít nhất hàng trăm cách để khiến mẹ con đồng ý quan hệ tình dục với ông, nhưng ông vẫn chưa thực hiện được, lý do chính là vì con.”

"Cho tôi à?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Bà ấy là mẹ của con. Tôi sẽ không quan hệ tình dục với bà ấy nếu không có sự cho phép của con." Ông nội nói. 

Tôi cảm thấy hơi hãnh diện.

“Ông nội năm nay đã 66 tuổi, ông không có nhiều thời gian vui chơi nên hôm nay ông phải quyết định.” Sau đó, ông đã nói một điều mà tôi sẽ nhớ mãi: “Con có chia sẻ mẹ với bố không?”

Lúc này, màn hình hiện ra cận cảnh khuôn mặt của người mẹ, khuôn mặt đang khóc vì phấn khích, những nụ hôn nồng nàn trút xuống dương vật xấu xí của George. Quả thực như ông tôi đã nói, mẹ tôi là nhất. Giờ đây trong lòng tôi tràn ngập tình yêu và sự căm ghét đối với mẹ. Yu Wen không có gì đáng nhắc đến cả. 

Cô ấy có thể rên rỉ tục tĩu dưới cơ thể của một “hoàng tử” hôi hám, tại sao lại không thể là tôi? 

Tôi đã đưa ra quyết định quan trọng đầu tiên trong đời. Tôi đồng ý chia sẻ mẹ tôi với ông nội. Tôi ngạc nhiên là ông tôi không quan tâm đến điều bố tôi nghĩ. Có lẽ trong tâm trí anh, mẹ là người thiêng liêng nhất phải không? 

Tiếp theo, một điều không thể tin được đã xảy ra. Ông nội tôi, cha đỡ đầu của thế giới ngầm, thực sự đã cùng tôi lập một kế hoạch rất chi tiết. 

Đánh giá từ xu hướng quan hệ tình dục của người mẹ, việc bà có thể quỳ gối và chịu đựng dưới chân một nam diễn viên tuổi teen, không xứng đáng cho thấy bà có ham muốn bị cưỡng hiếp rất mãnh liệt. Hơn nữa, mỗi lần quan hệ tình dục với George, cô đều đạt cực khoái vài lần sau khi quan hệ bằng miệng với George, điều này cho thấy cô là một phụ nữ rất gợi cảm. Ông nội phân tích kỹ càng, tôi thấy ánh sáng xanh lóe lên trong mắt ông. 

Vì vậy, để thực sự chiếm được trái tim của mẹ, tôi cũng phải trở thành một hoàng tử, một hoàng tử đích thực thậm chí còn hơn cả George. Ông nội đã đi đến kết luận này. 

Tôi giật mình, ông nội nói tiếp: “Từ hôm nay trở đi, con sẽ sống ở nhà ông, và ông sẽ thuê giáo viên múa ba lê giỏi nhất nước Mỹ cho con.”

Tôi gần như ngất đi. Chẳng phải đó là lúc tôi phải xa mẹ rất lâu sao? 

"Con ơi, sau này con sẽ biết, những gì con không có được mới là tốt nhất." Ông nội thở dài: “Và trong kế hoạch của ông, ông và cháu sẽ chiếm hữu mẹ cháu theo một cách khác, điều này sẽ mang lại cho chúng ta một niềm vui mới mẻ và lâu dài.”

Tôi ngơ ngác nghe, đầu óc tê dại, không nghĩ ra được mình sẽ giống hoàng tử ba lê đến mức nào để khiến mẹ phải khóc dưới chân. 

"Mà từ nay về sau trong cuộc đời, ngươi nhất định phải đối với mẫu thân của ngươi rất cao kính trọng. Bà đã sinh ra ngươi, đó là điều quan trọng nhất. Dù sau này bà ta có dâm đãng đến đâu dưới háng ngươi, đó cũng chỉ là một mặt của mỗi người hai mặt, một mặt khác sẽ mãi mãi là thánh mẫu của Tiểu John."

Sau khi ông nội nói xong, khuôn mặt ông như tỏa ra ánh sáng thần thánh. Tôi gật đầu hiểu ý, để ông nội toàn năng sắp xếp mọi chuyện! 

Ông nội muốn đưa tôi đi một năm, ngay cả cha tôi cũng không ngăn cản được. Chắc ông ấy biết ông nội muốn đào tạo tôi làm người kế vị nên đã đồng ý. Mẹ tôi không muốn. Cô ấy ôm tôi và khóc suốt đêm. Nhưng trong lòng tôi tràn ngập cảm giác trả thù. Tôi vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn của cô ấy, ngửi mùi thơm cơ thể dịu dàng của cô ấy, gần như say khướt. 

"Con yêu, mẹ sẽ đến thăm con mỗi tuần một lần. Đừng quên mẹ nhé!"

Vậy cậu định làm tình với George mỗi tối à? Tôi ác độc nghĩ trong lòng. 

Mẹ thấy tôi im lặng, tưởng tôi cũng buồn như mẹ nên ôm tôi mà khóc càng lớn hơn. 

Khi tôi đến nhà ông nội, tôi được chào đón bởi một cuộc sống địa ngục. Tôi luyện tập các kỹ năng múa ba lê cơ bản 10 giờ mỗi ngày. Ông nội cố tình cho tôi biết rằng ông đã xem Mẹ và George “sống” hàng đêm mà không cho tôi xem. Tôi mệt đến mức không còn ý thức chiến đấu. Tôi thường ngủ quên sau khi tập luyện và thức dậy vào ngày hôm sau để tiếp tục tập luyện. 

Mẹ tôi đến gặp tôi vào mỗi Chủ nhật và ông tôi chỉ cho phép tôi gặp bà trong một giờ. Tất nhiên, tôi không để cô ấy biết rằng tôi đang thực hành nghề cũ của cô ấy. 

Mẹ được George nuôi dưỡng và ngày càng xinh đẹp. Trong khóe mắt cô ấy có một tia xuân nào đó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Mỗi lần sau khi mẹ đi, tôi lại tập luyện như điên cho đến khi kiệt sức. 

Có lẽ tôi thừa hưởng yếu tố múa ba lê từ mẹ. Kỹ năng múa ba lê của tôi đã được cải thiện một cách nhảy vọt. Ngay cả giáo viên múa ba lê giỏi nhất nước cũng hết lời khen ngợi. Tuy nhiên, anh ta sẽ không bao giờ đoán được rằng lý do thúc đẩy một đứa trẻ tám tuổi tập múa ba lê một cách tuyệt vọng là để cưỡng hiếp mẹ cậu. 

Chỉ sau sáu tháng, tôi đã trở thành hoàng tử bé của vở ballet. Giáo viên múa ba lê khoe với ông tôi rằng tôi là vũ công ba lê giỏi nhất ở độ tuổi của tôi ở Hoa Kỳ. Ông nội rất hài lòng và thưởng cho anh một trăm nghìn đô la ngay tại chỗ. 

"Hãy nhìn xem, chỉ cần bạn muốn làm điều gì đó thì không có gì là không thể làm được." Ông nội nhìn tôi, người thậm chí còn nhón chân, và mỉm cười nói. 

"Ông ơi, bây giờ con cảm thấy mình như một hoàng tử." Tôi đã thực hiện việc chia tách một cách vô ích. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta có thể làm mẹ cậu ngạc nhiên, hoàng tử Ả Rập của tôi." Thế là tôi trở thành một hoàng tử Ả Rập có thể múa ba-lê.

Mặt nạ da người tinh tế không hề gây cảm giác khó chịu khi đeo lên mặt. Trong gương, tôi có khuôn mặt đẹp trai giống Werther thời trẻ, bút danh của tôi là Werther. Tôi biết rằng mẹ tôi sẽ nhìn thấy khuôn mặt tương tự. 

(Chương 2) Nhân cách kép

Ông nội, một đạo diễn tài ba, sắp xếp mọi cảnh quay một cách bình tĩnh. Đầu tiên, mẹ tôi nhận được vé xem cuộc thi múa ba lê của George, tất nhiên tôi cũng tham gia. Vì dáng người của tôi không khác gì một cậu bé 15 tuổi nên tôi đăng ký vào nhóm 15-20 tuổi để thi đấu với George. 

Tôi biết mình phải thắng, vì ông nội đảm bảo với tôi rằng George không phải là con tốt của ông. Chỉ là anh ta ra lệnh cho người khác không được làm phiền George. Đó là lý do vì sao George đã bình yên chiếm giữ mẹ tôi gần một năm trời. Nếu tôi thua, sáu tháng làm việc chăm chỉ của tôi và ông nội sẽ trở nên vô ích và chúng tôi sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. 

Tôi biết mình sẽ chiến thắng vì tôi có một tình yêu vô hạn dành cho mẹ mà George không thể sánh bằng. 

Tôi đã đóng vai một hoàng tử hoàn toàn mới với niềm đam mê của mình dành cho mẹ. Ngay cả ông tôi sau này cũng nói rằng ông không thể tin được, nói rằng màn trình diễn của tôi trên sân khấu đã khiến ông sôi máu. Ban giám khảo nhất trí cho tôi điểm tối đa. 

George, người lên sân khấu sau tôi, đã mất tinh thần, và mặc dù tôi thấy mẹ tôi đang nhìn anh ấy đầy mong đợi, nhưng đây không phải là vở ballet khiêu dâm mà bà và George đã tổ chức ở nhà. 

George chỉ xếp thứ tư. Tôi nghĩ cả tôi và anh ấy đều hiểu hậu quả của việc cùng lúc đắm chìm trong sắc dục. 

Vài ngày sau, có một buổi biểu diễn ba lê hoành tráng, và màn trình diễn của tôi vẫn không chê vào đâu được. Mẹ tôi luôn đến dự mỗi buổi biểu diễn. Khi nhận hoa từ khán giả, tôi nhìn thấy ánh mắt tò mò và mong chờ của mẹ. 

Sau thất bại, George không còn giống một hoàng tử nữa mà giống như một bạo chúa. Khi mẹ anh múa ba lê cùng anh, bà không còn niềm đam mê như trước nữa. Đương nhiên, khi cô ấy cúi đầu xuống và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy sẽ không hưng phấn đến mức khóc lóc thảm thiết. 

Mẹ tôi tuy là một người phụ nữ lăng nhăng nhưng cũng không phải loại phụ nữ không nỡ bỏ xuống. Ông nội kể với tôi rằng đây là một trong những ưu điểm mà ông ngưỡng mộ ở mẹ mình. Cô ấy bề ngoài yếu đuối nhưng bên trong lại mạnh mẽ. 

George dường như đã quên mất sự khác biệt giữa danh tính của anh và mẹ anh. Một ngày nọ, khi mẹ anh nghiêm túc mời anh đi chơi và nói với anh rằng mọi chuyện đã kết thúc, anh thực sự đã đe dọa mẹ rằng anh có trong tay một đoạn video quay cảnh họ quan hệ tình dục và yêu cầu bà trả cho anh một triệu tiền chuộc. 

Lúc này, người mẹ chỉ hận mình ngày xưa mù quáng mà không chút do dự ký vào tấm séc trị giá một triệu đô la Mỹ. Nhìn thấy George tham lam cầm tấm séc khổng lồ, mẹ cô bước ra khỏi nhà hàng mà không ngoái lại, không bao giờ muốn nhìn người đàn ông này nữa. 

Tất nhiên, George tham lam đã không có kết cục tốt đẹp. Trên thực tế, dưới sự giám sát chặt chẽ của ông nội, anh không thể lấy bất kỳ cuốn băng video nào. 

Về đến nhà, mẹ tôi khóc lóc thảm thiết như một đứa con gái. Hình tượng hoàng tử hoàn hảo trong lòng cô đã hoàn toàn tan vỡ. Tôi tự hỏi liệu khuôn mặt Werther của tôi có xuất hiện trong tâm trí cô ấy vào lúc này không? 

Mấy ngày sau, mẹ tôi vẫn không nhận được đoạn băng video của George, trong lòng có chút bất an. Cô đến nhà George và phát hiện anh đã mất tích. Mẹ cô rời khỏi nhà George với một câu hỏi. 

Sau đó, vở kịch thứ hai của ông nội bắt đầu. 

Là một vũ công ba lê xuất sắc, tất nhiên tôi thuộc đoàn múa “Hoàng tử Ballet” nổi tiếng nhất thành phố, là đoàn múa ba lê do cha tôi điều hành. Mẹ tôi có thể đến rạp xem tôi biểu diễn bất cứ lúc nào. Chỉ cần có mẹ ở bên, tôi sẽ nhảy rất nhiệt tình, cho đến một ngày mẹ gặp tôi ở hậu trường. 

Điều xảy ra tiếp theo là điều mà mẹ tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được, và ngay cả tôi cũng không thể tưởng tượng được. Ông nội, một đạo diễn vĩ đại, lại mang đến cho tôi một bất ngờ khác. 

Tôi đang ở trong một cung điện Ả Rập rộng lớn và tôi thực sự đã trở thành một hoàng tử Ả Rập. 

Lúc này mẹ tôi đã được đưa lên một phòng. Qua lớp kính của căn phòng, tôi có thể nhìn thấy những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới đang quỳ dưới chân tôi và hôn lên mũi giày của tôi; trong khi tôi quỳ xuống đất và lạy hoàng tử Ả Rập, người thực sự là ông nội tôi. 

Sau khi tôi chọn được một người đẹp, những người đẹp khác lại lui về phía ông nội. 

Người đẹp tên Shizuko, người Nhật, khoảng 25 tuổi. Khi cô ấy giúp tôi cởi áo choàng và để lộ dương vật trắng nõn của tôi, cô ấy đã khóc vì phấn khích. 

Tôi mới 10 tuổi, lông mu chưa mọc nhưng dương vật của tôi khi cương cứng đã dài 10 cm, thân và quy đầu dương vật vẫn có màu kem. Tôi nghĩ chỉ điều này thôi cũng có thể khiến mẹ tôi quý mến tôi. 

Trong khi Shizuko đang thổi kèn cho tôi, ông tôi cũng chọn một người đẹp. Người đẹp đó ngồi trên người ông tôi để ông tận hưởng khoái cảm mà không cần cử động. Tất nhiên, chúng được đặt nằm ngang để ông nội có thể quay đầu lại và nhìn Shizuko thổi kèn cho tôi. 

Đây là một phần rất quan trọng trong sự sắp xếp của ông nội. 

Sau buổi biểu diễn, tôi đến phòng mẹ và đưa cho mẹ một tờ giấy có ghi: "Nếu vào cung, con phải tuân theo quy định này: không được tự do khi quan hệ tình dục. Ở đây, việc thỏa mãn ham muốn tình dục của hoàng tử và hoàng tử là quan trọng nhất."

Tôi vào vai một chàng trai ít nói. Thứ nhất, tôi sợ mẹ nhận ra giọng nói của tôi, thứ hai, nó có thể củng cố thêm cảm giác kính trọng của mẹ đối với tôi. 

Đương nhiên mẫu thân đã mất đi chính mình lựa chọn tiến vào cung điện. 

Sau đó, một người quản lý người Ả Rập đã nói với mẹ tôi về tất cả các quy định ở đây. Phụ nữ thường được tự do nhưng họ không thể quan hệ tình dục với người khác. Họ phải cứu vãn ham muốn tình dục của mình cho đến thứ bảy, khi họ tập trung tại cung điện và trở thành nô lệ tình dục. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã nhẹ nhõm hơn khi biết tin, vì Chủ nhật là thời gian mẹ đến thăm tôi ở nhà ông nội. 

Tôi đã từng phản đối với ông tôi rằng chỉ có một ngày thứ Bảy một tuần. Có phải là quá ít không? 

“Bằng cách đó cô ấy không thể đánh mất chính mình và đạt được sự cân bằng giữa thực tế và tưởng tượng.” Ông nội nói: “Ta không muốn hủy hoại người mẹ quan tâm đến con.” Tôi chỉ có thể mong đợi đến thứ bảy tới. 

Ngày hôm sau là chủ nhật, khi mẹ đến gặp tôi, tôi nhận thấy trong mắt mẹ có sự mong chờ bối rối, nghĩ rằng những gì ông tôi nói là đúng. 

Ông nội đã ngoại lệ và cho chúng tôi cả ngày hôm nay. Tôi quấy rầy mẹ tôi và yêu cầu bà đưa tôi đến Disneyland. Ánh nắng và tình cảm gia đình suốt ngày cuối cùng cũng khiến mẹ tôi mỉm cười yêu thương và vui vẻ. 

Thứ bảy cuối cùng đã đến. 

Mẹ tôi lái xe đến cung điện từ sáng sớm. Hôm nay cô cố tình ăn mặc thật đẹp và đi đôi giày cao gót mới mua. Nói đúng ra, đôi giày màu vàng này không phải là dép xăng đan. Mặc vào, hai ngón chân của mẹ lộ ra ở mỗi bàn chân, mu bàn chân bị chia làm hai mảnh lộ ra ngoài, trông mẹ rất oi bức. 

Nhưng khi đến cung điện, mẹ cô nhận ra rằng mọi nỗ lực hóa trang của bà đều vô ích. Cô bị lột trần, phải tắm rửa và thậm chí phải làm sạch ruột. Cô chỉ được phép uống một ít nước trái cây trong ngày. 

Mẹ tôi nhìn vào gương, lo lắng nhưng sợ màn đêm sắp tới. Cô hỏi người hầu có thể cho cô một ít phấn để che nếp nhăn ở khóe mắt không, nhưng những người hầu dường như bị câm điếc và không thèm để ý đến cô. 

Cuối cùng trời đã tối. Mẹ nhìn thấy chiếc váy dạ hội của mẹ, một bộ trang phục múa ba lê thiên nga màu trắng. Người mẹ sốc không nói nên lời nhưng vẫn mặc trang phục và âm đạo đã ướt đẫm vì đây là màn dạo đầu yêu thích và quen thuộc nhất của bà.

Nhưng người mẹ phát hiện ra không có giày múa ba lê. Thứ nằm trên sàn là đôi giày gợi cảm mới của cô.

Mẹ cô đứng giữa sảnh với bộ quần áo lạ lùng như vậy. Lúc này, cô nhận ra bộ quần áo của mình đặc biệt biết bao. Tất cả những người đẹp khác đều khỏa thân, đi chân trần và khỏa thân nhưng khuôn mặt đều được trang điểm. Chỉ có mẹ cô là không trang điểm. Cô đột nhiên cảm thấy như bị kim châm. Cô thà khỏa thân như họ còn hơn mặc bộ trang phục múa ba lê lố bịch này. Và cô tự hỏi, liệu có phải cô đã đánh giá quá cao bản thân mình? Bởi người đẹp nào ở đây cũng trẻ trung và xinh đẹp đến ngỡ ngàng. Cô tự nghĩ rằng mình có lẽ là người phụ nữ duy nhất trên 25 tuổi ở đây. 

Người mẹ cố gắng đứng đằng sau các cô gái nhưng chợt nhận ra xung quanh mình là những cô gái khỏa thân. 

"Không cần trốn tránh, đêm nay ngươi chính là công chúa." Hoàng tử nói với giọng uy nghiêm nhưng tốt bụng. 

Đầu óc của người mẹ lúc này trống rỗng, bà chỉ có thể làm theo sự chỉ dẫn của hoàng tử. 

"Công chúa, hãy biểu diễn điệu múa thiên nga trắng với hoàng tử của chúng ta! Để tôi xem cô có phải là thiên nga trắng thật sự mà anh ấy nói không." 

Mẹ tôi nghe xong lại suýt ngất xỉu. Mặc dù cô chưa bao giờ từ bỏ múa ba lê nhưng nó đã trở thành trò chơi tục tĩu của cô trước khi quan hệ, không phù hợp với hội trường sang trọng. Ngoài ra, cô ấy còn khiêu vũ với hoàng tử ba lê mới nhất.

Đây là cuộc chiến tâm lý của ông nội, đã biến mẹ ông từ một quý bà thượng đẳng trở thành nô lệ tình dục, sau đó càng vạch trần những khuyết điểm và làm nhục bà. 

Tôi ôm người mẹ đang run rẩy của mình và bắt đầu điệu nhảy đầu tiên của chúng tôi.

Đây chính là điều tôi đã mơ ước, được khiêu vũ cùng mẹ. Trong thâm tâm tôi vô cùng biết ơn ông nội, người đã biến tôi thành một hoàng tử thực sự. 

Đôi giày múa ba lê không thoải mái của mẹ tôi và kỹ năng khiêu vũ hơi xa lạ của mẹ tôi rõ ràng không thể theo kịp những bước nhảy nhanh nhẹn của tôi. Khi nhìn thấy những cô gái khỏa thân bên cạnh thì thầm với nhau, cô buồn đến mức gần như bật khóc.

Tôi bất ngờ nhấc cô ấy lên và ném cô ấy lên không trung. Hành động tiếp theo của cô ấy là vết nứt lớn trên bức ảnh treo trong phòng tôi. Khi mẹ tôi thực hiện hành động này, bà đã làm say đắm trái tim của vô số đàn ông, trong đó có bố tôi.

Người mẹ lấy hết dũng khí vì tin rằng sẽ không khó khăn gì để hoàn thành việc chia cắt lớn lao này. Cô ấy thậm chí có thể quay hơn 180 độ. 

“Chi la”, mẹ vừa mới hoàn thành động tác này với tâm huyết dồi dào thì đột nhiên nghe thấy âm thanh khủng khiếp này, sau đó là phần thân dưới ớn lạnh. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và đặt mẹ xuống. Mẹ tôi có thói quen đứng nhón chân trên mặt đất. Đột nhiên cô nhận ra rằng mọi người đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô. Cô nhìn xuống và thấy chiếc quần ba lê màu trắng như tuyết bị xẻ ở giữa và biến thành một chiếc quần không đáy thật sự. Lông mu của mẹ lộ ra, dường như đang cười nhạo sự xấu xí của mẹ. 

Người mẹ cao quý của tôi chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trước đây. Cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi, lấy tay che mặt và khóc một cách cay đắng. Xung quanh đột nhiên im lặng. Mẫu thân dời bàn tay ra, phát hiện tất cả mỹ nhân đều đã tiến về phía hoàng tử. Không ai nhìn cô với ánh mắt trêu chọc mà chỉ nhìn cô với ánh mắt ghen tị và ghen tị.

Hoàng tử và cô là những người duy nhất còn lại ở giữa đại sảnh. Hoàng tử đã buông tay và đứng một mình giữa đại sảnh chờ cô phục vụ.

Mẹ tôi đã khóc và quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi không thể biết được cô ấy đang buồn bã hay phấn khích. Với đôi bàn tay run rẩy, cô ấy khéo léo cởi chiếc quần ba lê của tôi ra. Tôi đã học được tất cả những điều này từ George! Điều này làm cho tất cả sự thương hại mà tôi dành cho cô ấy biến mất, đồng thời nó khơi dậy lòng ham muốn và sự sỉ nhục tàn nhẫn của tôi đối với cô ấy. 

Khi người mẹ nhìn thấy dương vật trắng trẻo của cậu bé, cảm giác của người mẹ dâng trào trong lòng. Nó trắng trẻo, bất lực và không hề xấu xí chút nào. Đôi quy đầu căng cứng dường như muốn nói cho cô biết sự cô đơn của nó. Người mẹ há miệng đưa dương vật đang run rẩy đưa vào miệng.

Lúc đó tôi gần như tan chảy. Lúc đó tôi là một cậu bé cô đơn. Tôi chỉ đứng đó, để dương vật của mình giao tiếp âm thầm với môi mẹ. Từ đó mẹ trở thành nô lệ tình dục của tôi, tôi trở về nhà để tận hưởng lại tình mẫu tử nhân đôi mà mẹ đã dành cho tôi. 

Tất nhiên, tôi phải thực hiện thỏa thuận với ông nội. Cách để đạt được điều này rất đơn giản, đó là tôi đã cố tình không chọn mẹ mình trong nhiều bữa tiệc ân ái. Lúc này, mẹ tôi chỉ có thể ngồi lên người ông tôi và nhìn những người phụ nữ khác ngậm dương vật của tôi vào miệng. Điều này khiến bà rất đau lòng nhưng lại mang lại niềm vui lớn cho ông nội và tôi. 

Sự trẻ trung của mẹ lại khiến bố mê mẩn cô. Người mẹ rất mâu thuẫn vì hoàng tử trẻ không cho phép bà quan hệ tình dục với người khác, kể cả chồng mình. Nhưng mẹ tôi vẫn không thể chống cự lại sự tấn công của bố tôi và quay lại giường bố tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ hạnh phúc của mẹ tôi mỗi đêm. 

Người mẹ nghĩ rằng việc ân ái với cha mình có thể được giấu kín với hoàng tử của mình. Cô cảm thấy tội lỗi khi ân ái với hoàng tử, điều này càng khiến cô phấn khích hơn. 

Một ngày nọ, khi cuộc ân ái ngày đêm với hoàng tử lên đến đỉnh điểm, người mẹ bất ngờ nhìn thấy cha mình bị trói sau tấm kính. Hoàng tử nói vào tai cô: “Em đã phản bội anh nên mãi mãi trở thành nô lệ tình dục của người Ả Rập”. Trong cơn tuyệt vọng, người mẹ đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Người mẹ thực sự trở thành nô lệ tình dục và bị bắt cóc lên một con tàu. Trên tàu, cô bị một số nô lệ da đen hãm hiếp tập thể. Tất nhiên, cuối cùng chỉ có tôi là người xuyên thủng mẹ tôi. 

Người chủ mới đeo một chiếc nhẫn âm vật cho mẹ cô, âm vật của cô được kích thích hoàn toàn và trở nên dày dặn như ngón tay út. Ông chủ nói rằng thứ này có thể bán được giá cao trên thị trường nô lệ. 

Tương lai bấp bênh khiến mẹ tôi phải hứng tình, tôi chỉ cần dùng ngón chân trêu chọc âm vật của mẹ vài lần là có thể đưa mẹ lên cực khoái. Lòng tôi tràn ngập tình yêu đối với mẹ khi mẹ choàng tấm vải đen lên dương vật của tôi trước mắt, lắc đầu thật mạnh và để mái tóc dài xõa xuống. 

Ở chợ nô lệ tình dục, mẹ tôi bị lột trần và bán đấu giá. Theo kế hoạch đã định trước, sự xuất hiện của tôi, hoàng tử Werther, đã khiến cô ấy bật khóc. Tôi đã đấu giá với một tộc trưởng Ả Rập, Black Dragon, và anh ta thực sự đã yêu cầu mức giá cao ngất ngưởng là 10 triệu đô la Mỹ. Tôi không mang đủ tiền mặt nên đành phải bỏ cuộc. Mẹ tôi bất ngờ ngất xỉu trên sân khấu. 

Ngay cả ông nội cũng không mong đợi sự thay đổi lần này. 

Điều chờ đợi mẹ cô là cuộc sống địa ngục như một nô lệ tình dục, và bà ngày càng trở nên hốc hác. 

Nhưng một ngày nọ, Rồng Đen đưa cô đến trước gương. Sau khi nhấn nút, chiếc gương biến thành thủy tinh và cô nhìn thấy tù nhân mới của Rồng Đen, cậu bé Werther. Người mẹ bật khóc và không còn cách nào khác là phải giao phó bản thân cho con rồng đen. 

Để cứu mẹ, tôi trở thành nô lệ tình dục trong cung điện Ả Rập thực sự giống như mẹ tôi. Điều này cũng mang lại cho mẹ tôi một chút nuôi sống trong cuộc sống. 

Rồng đen thích chơi những trò biến thái. Anh ta yêu cầu Werther bị mù đi tìm mẹ anh ta. Werther thường có thể chạm vào cơ thể mẹ mình rất chính xác. Lúc này, mẹ anh mất hết sức lực và gục xuống trong vòng tay của Werther. Nhiều lần, trái tim mẹ tôi tan vỡ khi nhìn thấy Werther đi ngang qua bà. Witte, người đã chọn sai bạn tình, chỉ có thể đứng nhìn mẹ mình bị con rồng đen cưỡng hiếp, trong khi bản thân anh lại bị trói thành một quả bóng, bao gồm cả dương vật của mình và bị những người phụ nữ khác cưỡng hiếp. 

Nhưng ban đêm, con rồng đen luôn chiếm giữ mẹ và yêu cầu mẹ ngủ với mình mà phải trả giá. 

Nhìn mẹ cố gắng giữ thăng bằng và kiên cường sinh tồn trước nghịch cảnh cùng cực, tôi mới hiểu được sự vĩ đại của người phụ nữ.

Mẹ tôi động viên tôi bỏ trốn, nói rằng dù có chết tôi cũng không hối hận. Tôi hỏi cô ấy có còn nhớ con trai mình, John Jr. không? Người mẹ nói rằng cô làm điều này chỉ vì John bé nhỏ của mình. 

Tôi và mẹ trộm hai con ngựa rồi trốn thoát nhưng những kẻ truy đuổi đã đuổi kịp chúng tôi. Mẹ tôi, người không giỏi cưỡi ngựa, đã khựng lại và khóc khi chúng tôi đến sườn núi. Cô bị ném xuống đất và bị gãy hai xương sườn. Cô không biết sức mạnh đến từ đâu và hét lên: "Chạy đi! Werther, để tôi yên."

Ngọn roi độc của con rồng đen phía sau cuốn lên chiếc áo rách rưới của mẹ tôi, nhưng chiếc roi của tôi quấn quanh người mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi dùng hết sức lực lao về phía trước với một cú chẻ. Tôi nhìn thấy khát vọng sống mãnh liệt và tình yêu nồng nàn dành cho tôi trong mắt mẹ. Tôi choáng váng vội vàng đỡ lấy mẹ. 

“Nếu chúng ta chết, chúng ta hãy chết cùng nhau.” Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, mẹ ôm tôi thật chặt không bao giờ buông ra. 

Người của Hắc Long vây quanh chúng tôi, nhưng Hắc Long đứng đó sững sờ. Rõ ràng anh ấy đang đưa ra một quyết định đau đớn. Hành động kinh ngạc vừa rồi của mẹ anh như một tia chớp, xẹt qua tâm trí Hắc Long. Ông nhắm mắt lại và thốt ra một câu và nhờ người phiên dịch nói cho chúng tôi biết. 

"Một người phụ nữ có tâm hồn trong sáng và đẹp đẽ như Maria nên được trả tự do. Chúa sẽ không tha thứ cho tôi vì đã giết chết một linh hồn như vậy. Tôi sẽ luôn ghi nhớ cảnh tượng vừa rồi. Tôi tự hào vì đã có được một người phụ nữ như vậy."

Con rồng đen đột nhiên ngửa mặt lên trời gầm lên điên cuồng, dẫn người và ngựa của hắn lao đi như gió. 

Những người ông nội cử đến ứng cứu đã nhanh chóng tìm thấy chúng tôi. Vì mẹ tôi bị thương nặng và không thể bay nên chúng tôi phải quay về bằng thuyền. 

Suốt chặng đường đi, những bức ảnh của bé John và tình yêu của tôi đã trở thành chỗ dựa cho mẹ tôi sống sót. Tôi dùng những nụ hôn nóng bỏng và tinh dịch của mình để hỗ trợ điều trị cho bà, và mẹ tôi đã bình phục nhanh chóng một cách kỳ diệu. 

Cuộc sống lại trở lại bình thường. Khi mẹ tôi đi làm trở lại, mẹ thấy chẳng có gì thay đổi, ngoại trừ việc chồng yêu mẹ nhiều hơn. Con trai bà cũng ngày càng lớn mạnh. Cô ôm John bé nhỏ như thể nó ở cả một thế giới xa xôi. 

Mẹ tôi mấy ngày nay không cho bố tôi ngủ ở phòng bà mà ngủ với tôi. Chúng ta thường tỉnh dậy sau những cơn ác mộng. Mẹ tôi nghĩ rằng tôi đã mắc phải vấn đề này trong năm bà biến mất và bà càng cảm thấy có lỗi với tôi hơn. 

Thứ bảy, mẹ tôi ăn mặc thật tươi mới và đến cung điện. Thứ chào đón cô là bộ đồ ba lê không đáy và đôi giày ngột ngạt. Chàng trai trẻ Werther vẫn cô đơn như vậy, trên gương mặt có chút thăng trầm của cuộc sống. 

Sau khi cả hai cùng nhảy bài “Hoàng tử và thiên nga trắng”, người mẹ vẫn quỳ dưới đất và dùng lưỡi giao tiếp âm thầm với dương vật của cậu bé. Dương vật của cậu bé có vẻ nam tính hơn một chút, trong miệng người mẹ dường như đang nói lên một tình yêu vô tận. Người mẹ lặng lẽ rơi nước mắt và từ từ mở lòng đón chào cậu bé bước vào. 

Khi cậu bé quan hệ với mẹ mình, cậu bé nói với bà rằng từ nay bà có thể quan hệ tình dục với chồng mình. Người mẹ khóc vì cậu bé đã trở nên ân cần hơn và làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ con. 

Khi mẹ tôi trở về nhà, bà đã bằng lòng cho bố ngủ với bà đêm đó. Nhìn họ ân ái say đắm, có thể bạn không hề nghĩ rằng đây chính là món quà của con trai họ. Nghe tiếng rên vui sướng của mẹ, tôi mỉm cười rồi chìm vào giấc ngủ. 

Kể từ đó trở đi, có ba người đàn ông thân thiết nhất với mẹ tôi trong cuộc đời bà, đó là tôi, cậu bé Werther và bố tôi. 

Nhưng người mẹ không bao giờ có thể hiểu được suy nghĩ của cậu bé Werther. Tại sao cô và cô lại có chung trải nghiệm nghịch cảnh? Trong số rất nhiều mỹ nhân vào thứ bảy hàng tuần, cô thỉnh thoảng sẽ chọn những mỹ nhân khác để làm tan nát trái tim mình, để cô nhìn những người phụ nữ khác ngậm dương vật của thiếu niên trong miệng khi cô bị hoàng tử cưỡng hiếp, mặc dù điều này cũng khiến cô cảm thấy niềm vui làm mẹ và ham muốn tình dục đồng thời tràn ngập trong lồng ngực. 

Bà không biết rằng đây là thỏa thuận giữa ông nội và tôi.

Maria là một người vợ, người mẹ tận tụy tất cả các ngày khác trong tuần trừ thứ Bảy. Cô vẫn thích nấu ăn cho gia đình, nụ cười vẫn rạng rỡ như ánh mặt trời. Mẹ ngày càng xinh đẹp. 

Trong lòng người mẹ, bí mật giữa bà và cậu bé Werther là bí mật riêng tư nhất.

