============================================================
  Vẻ đẹp bí mật của gia đình Yang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a5%8a%e9%96%80%e7%a7%98%e8%89%b7/
  Ngày       : 2021-12-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Vào thời nhà Tống, họ Dương rất trung thành với nước. Thống chế Yang và bảy người anh em của ông đều thiệt mạng trong trận chiến, để lại Taijun She và bảy góa phụ. 

Chỉ có Mục Quế Anh có một con trai, Tiểu Bảo, sinh ra trong một dòng dõi. Có lẽ ông trời sẽ thương xót gia tộc Yang và ban cho Xiaobao những tài năng phi thường để truyền bá các nhánh của mình và tiếp nối dòng dõi của gia đình. 

Tiểu bảo bối này năm nay mới mười sáu tuổi, nhưng con cặc của nó đã to gấp đôi con trưởng thành, có thể cầm cự rất lâu mà không bị tiêu chảy. Tuy nhiên, anh ta đã kết bạn xấu từ khi còn nhỏ và dính líu đến mại dâm, và anh ta không bao giờ chán việc đó. Nhưng nội quy của Dương gia rất nghiêm khắc. Nếu Taijun She phát hiện ra, anh ấy chắc chắn sẽ bị đuổi ra khỏi nhà. 

Một ngày nọ, Xiaobao lại đến gặp một cô gái điếm, Thái Quân Cô đã cử người đi tìm cô. Mộ Quý Anh rất lo lắng. Dù sao hai mẹ con cũng có quan hệ và muốn đến nhà chứa tìm Tiểu Bảo. Nhưng nghĩ rằng nếu mình đến đó chắc chắn sẽ có người phát hiện ra nên cô cải trang thành nam giới, giả làm gái điếm để tìm Tiểu Bảo. Mu Guiying bị Xiaobao phát hiện ngay khi cô đến nhà chứa. Mu Guiying thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô có làn da trắng như tuyết, mái tóc đen óng ả, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, eo thon và mông đầy đặn, đôi chân thon thả. Tôi tin rằng không có người đàn ông nào có thể nhìn vào cô ấy. Cô không hề khát máu, và quan trọng hơn là vẻ ngoài ngây thơ, hiền lành như thiên thần không hề có dấu vết của thời gian. Bất cứ ai nhìn vào cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy chỉ là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi và cô ấy luôn là người mà Xiaobao ngưỡng mộ nhất. 

Xiaobao là một đứa nhóc nên cau mày và coi trọng nó. Anh ta gọi nô lệ rùa và nói với anh ta rằng Mu Guiying là một phụ nữ cải trang thành đàn ông và có thể đến đây để gây rắc rối. Rùa nô lệ hỏi phải làm gì. Xiaobao thì thầm vào tai anh vài lời. Bởi vì Tiểu Bảo là khách quen nên rùa nô liên tục gật đầu: "Được, chúng ta cứ làm như thế này đi, để chú cảm thấy sảng khoái!"

Tiểu Bảo đưa tiền cho Quy Nữ, Quy Nữ vui mừng đến gần Mộ Quế Anh và nói: “Sư phụ, ngài có yêu không?”

Mộ Quế Anh nói: “Ta tới tìm người!”

Rùa nô nói: “Quy tắc của chúng ta ở đây là không tìm người, không tìm gái điếm thì mời rời đi!”

Mộ Quế Anh sợ gây rắc rối, nói: “Được rồi, giúp tôi thuê một phòng!”

Rùa nô nói: "Được!" rồi dẫn Mộc Quế Anh vào phòng, bưng một bầu rượu (rượu này có pha thuốc kích dục). 

Mộ Quế Anh là người luyện võ, uống rất nhiều, chỉ uống có mấy ly! Tôi phát hiện bộ ngực đầy đặn săn chắc bắt đầu theo hơi thở mà nóng lên, cánh hoa từ từ chảy ra mật hoa. Nước tiếp tục tràn. Tôi cảm thấy đói về mặt thể xác. Cơ thể của một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi vốn đã tránh mặt đàn ông kể từ khi chồng qua đời bắt đầu cảm thấy nóng và ngứa ngáy, niêm mạc phần dưới cơ thể nhanh chóng ẩm ướt. 

Lúc này, rùa nô nói: “Ta biết ngươi là nữ, ngươi đến tìm nam nhân, ta giúp ngươi gọi điện thoại cho khách quen, làm ngươi vui vẻ.”

Lúc này Mộ Quế Anh không còn đoan trang đức độ như thường ngày nữa, vội vàng nói: “Mau lên… a…”

Khi Xiaobao bước vào, anh nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên giường. Thân hình không tì vết của Mộ Quế Anh đã hiện ra trước mắt Tiểu Bảo. Đó thực sự là cơ thể đẹp nhất thế giới, với bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, quầng vú màu đỏ anh đào, núm vú nhỏ và chiếc bụng phẳng mịn. 

Mái tóc của cô ấy rối bù và cô ấy hoàn toàn khác với người luôn ăn mặc chỉnh tề. Cô ấy dùng tay xoa ngực và thỉnh thoảng dùng ngón tay ấn vào âm đạo. Miệng cô vẫn đang phát ra những tiếng thở hổn hển. Những âm thanh ngắt quãng, nhẹ nhàng êm ái, vẻ mặt cô đầy vẻ tục tĩu. Chứng kiến ​​tất cả những điều này khiến cặc của Xiaobao sưng tấy lên đến mức đau đớn.

Lúc này Tiểu Bảo giả vờ kinh ngạc, tiến tới ôm mẹ nói: “Sao có thể là mẹ?”

Mộ Quế Anh cũng sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh lại nói: “Ta đến tìm ngươi, đồ súc sinh, ta vô tình uống phải thuốc kích dục!”

Tiểu Bảo giả vờ nói: “Tôi đi tìm người!”

Lúc này, Mu Guiying bị tấn công bằng ma túy và mất trí. Cô đã hoàn toàn quên mất luân thường đạo lý của mối quan hệ mẹ con. Cô ôm Tiểu Bảo nói: "Tiểu Bảo, đừng đi... Tôi muốn... à..."

Tiểu Bảo biết thời cơ đã đến nên một tay vuốt ve con ong khổng lồ của mẹ, tay kia khám phá sâu trong âm đạo của mẹ. Mộc Quế Anh ngắt quãng nói: "A! Được rồi! Được! A! A!"

Chất lỏng mỏng manh tràn ra khỏi lỗ nhỏ của cô, Mu Guiying xinh đẹp thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm thể xác. Lúc này, Mu Guiying đang rất cần người đụ cô do tác dụng của thuốc. Con cặc của Xiaobao lọt vào giữa hai chân cô, dịch âm đạo của cô giống như một cái vòi, với những giọt dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

"À! Ờ, ừ! Ờ!" Mu Guiying dang rộng hai chân ra hết mức có thể để đón nhận con cặc lớn của con trai mình tiến vào. Tiểu Bảo vừa đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ cô, Mộ Quế Anh liền rên rỉ: “Ồ… ugh… anh trai tốt là như vậy… cảm giác thật thoải mái!”

Chưa từng có hưng phấn, Mộc Quế Anh không khỏi kêu lên: "Tốt ca ca, thật thoải mái, Tiểu Bảo con trai, lại tới đi, đừng dừng lại, ta sắp điên rồi! A! A!..."

Con cặc không ngừng chuyển động, âm hộ của Mu Guiying đóng mở, chất lỏng chảy ra bôi trơn, cô ngắt quãng nói: "A! Uh, uh! Uh! Ah! Ah! Tiếp tục đi, cái này...ah! Uh, uh! Uh!"

Cô mở rộng chân hơn để Tiểu Bảo có thể thâm nhập sâu vào trong cô. Lần này Mộ Quế Anh đạt được cực khoái lớn nhất trong đời. Cô đã bị con cặc của Xiaobao to gấp đôi người bình thường xâm nhập sâu. Mỗi lần xuyên vào tử cung của cô, mỗi lần Tiểu Bảo tiến vào cô, Mộc Quế Anh lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ùa vào trong đầu cô: "A! Tiểu Bảo! Đừng dừng lại! Nhanh lên! Nhanh lên!"

Chất lỏng mềm mại tràn ra khỏi âm hộ, "A! Ừm, ừm! Ừm!"

Sau một thời gian dài, thuốc của Mộ Quý Anh đã hết tác dụng. Cô thoát khỏi sự vướng víu của Tiểu Bảo, dựa vào giường khóc. 

Tiểu Bảo bước tới, dùng lưỡi liếm nước mắt trên mặt Mộc Quế Anh, nói: "Mẹ, xin hãy giết con đi! Con không xấu hổ khi thèm muốn mẹ!"

Mộc Quế Anh vẫn khóc, Tiểu Bảo nói: “Con đã thích mẹ từ khi còn nhỏ. Cha con tuy đã chết nhưng con chưa bao giờ dám có ý đồ gì vì mẹ là mẹ con nên con liên tục chiêu mộ gái mại dâm để gây mê. Hôm nay con phát hiện mối quan hệ giữa họ hàng chỉ là một tờ giấy, có thể bị phá vỡ chỉ bằng một cú chọc. Mẹ ơi, mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, con không có chồng để cho con đạt cực khoái. Con là người đàn ông đủ mạnh mẽ để làm cho con hạnh phúc, và chúng ta đã có những mối quan hệ mà đáng lẽ chúng ta không nên có, tôi sẽ không bao giờ thuê gái mại dâm nữa và tôi sẽ luôn lắng nghe bạn!

Mộc Quế Anh nghĩ: "Không phải lỗi của con thú này, sau khi uống thuốc ta liền yêu cầu hắn giao cấu với ta, ta không thể giết Tiểu Bảo. Chỉ cần con trai học giỏi thì mẹ nên hy sinh. Hơn nữa, ta dù sao cũng thuộc về con thú này. Thực ra mấy năm nay ta đã rất vất vả chịu đựng, ta không muốn quyến rũ đàn ông. Ta chỉ dùng tay chạm vào mình thôi. Có khi nó làm ướt cả quần lót, có hắn rồi, ta sẽ cảm thấy rất dễ chịu..."

Mộc Quế Anh nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Tiểu Bảo, nhỏ giọng nói: “Thật ra ta cũng là nữ nhân, nhưng ta không thể buông bỏ cái danh tiếng giả dối này. Ta cũng muốn bị một người đàn ông đụ, nhưng không thể. Không ngờ ta sẽ lợi dụng ngươi. Ngươi thật sự yêu ta sao? Học tập cho tốt nhé?”

"Ta thề có trời, bảo bối nhỏ của ta học giỏi, sẽ luôn yêu quý Quế Anh, nếu không trời đánh ta như sét đánh, ta sẽ không thể học tốt..."

Mộc Quế Anh mặt đỏ bừng, chặn miệng Tiểu Bảo...

Xiaobao biết rằng con cặc to lớn của mình đã chinh phục được người mẹ xinh đẹp này. Tiểu Bảo nói: "Vừa rồi em có cảm thấy thoải mái với con cặc của anh không? Chúng ta làm lại lần nữa được không?"

Mộc Quế Anh sắc mặt đỏ bừng, tế nhị nói: “Tiểu Bảo, thật sự rất thoải mái, nhưng nếu ngươi mệt quá, ta lại nằm xuống cho ngươi làm.” 

Xiaobao đặt cô xuống. Mộ Quế Anh chậm rãi nằm xuống. Cô sinh ra đã có vóc dáng đặc biệt, thân hình trẻ trung nhưng đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Từng tấc cơ thể xinh đẹp của bà đều được con trai đánh giá cao. Xiaobao đã kìm nén ham muốn của mình và chưa bao giờ thực sự trân trọng vẻ đẹp cơ thể của mẹ mình. Anh quyết định đánh giá cao nó lần này. Tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ khiến anh trở nên gợi cảm hơn. Xiaobao nhận thấy mẹ mình trẻ và xinh đẹp hơn trước. Trên cơ thể trần trụi của Mu Guiying, cô có vẻ đẹp vô song, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, cùng khu vườn tam giác thần bí nhỏ giọt nước trong vắt. Tất cả đều được nhìn thấy trong ánh hào quang. Xiaobao nóng lòng muốn chiêm ngưỡng họ nên đã lao thẳng vào người mẹ và dùng lưỡi liếm liếm bà.

Mộc Quế Anh ngắt quãng nói: "A! Được rồi! Được rồi! A! A! A! Được rồi! Được! À!"

Toàn thân lại vặn vẹo, mái tóc đen dài dán chặt vào cổ và ngực Mộ Quế Anh, âm đạo ướt sũng bị bao phủ bởi làn da đỏ bừng, toàn bộ đường cong đáng yêu của cơ thể đứng trong mắt Tiểu Bảo.

Tiểu Bảo hơi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Mộc Quế Anh chậm rãi cúi đầu, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp dán chặt vào môi Tiểu Bảo. Lưỡi của hai người đan vào nhau liếm láp, nước miếng trao đổi. Cơ thể hai người ôm chặt lấy nhau, tiếp tục hôn nhau say đắm. Tiểu Bảo ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Mộc Quế Anh, liếm hôn cái cổ trắng như tuyết của Mộc Quế Anh. Bàn tay của Tiểu Bảo từ trên lưng Mộc Quế Anh chậm rãi trượt xuống, nhẹ nhàng chạm vào. Cặp mông thanh tú của mẹ anh, sau đó chạm vào bộ phận kín bí mật của mẹ anh, dùng ngón giữa ấn vào âm vật nhạy cảm nhất trong số những cánh hoa của Mu Guiying, nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng lắc nó, và không ngừng cọ xát môi âm hộ của Mu Guiying dọc theo đường viền của cánh hoa. Mu Guiying cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, đồng thời mở rộng cặp đùi thon thả của mình, đắm chìm trong sự dịu dàng của màn dạo đầu tình dục và thở ra một hơi thở hổn hển. 

Tiểu Bảo dùng tay quay lại bộ ngực săn chắc và mềm mại của mẹ. Mộ Quế Anh ngoan ngoãn mở ra cặp đùi thon dài trắng nõn của mình. Tiểu Bảo dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Mục Quế Anh. Tinh dịch tiếp tục tràn ra, một lúc sau, anh đưa nó vào âm đạo của Mộ Quế Anh. 

"A! Cảm giác thật tuyệt! Chết tiệt nhanh lên!" Tiểu Bảo nhéo mạnh vào ngực Mộ Quế Anh. Một người đẹp trung niên nổi tiếng đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, "Đụ tôi! Tôi! Đụ tôi! Tôi..." Cô ngắt quãng: "A! Chà, chà! Chà! À! À!"

Xiaobao không thương tiếc nhét cặc của mình vào cánh hoa của mẹ cho đến khi nó chạm tới tử cung, liên tục đẩy và làm chuyển động của pít-tông. Mộc Quế Anh không khỏi kêu lên: "Con trai ngoan, sướng quá, Tiểu Bảo ca, lại tới nữa, đừng dừng lại, ta sắp điên rồi! A! Ngoan, con ngoan, sướng quá, lại tới... a... đừng dừng lại, ta điên rồi! A!"

Người anh em tốt, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, lại nữa, lại nữa, đừng ngừng đụ con mèo của tôi! À! Tôi sẵn sàng để con cặc to lớn của bạn đụ tôi đến chết! À! "Những giọt nước bẩn thỉu tràn ra khỏi âm hộ của cô ấy," Ah! Vâng, tốt! Tốt! "

Cô dang rộng hai chân ra như muốn xé nát âm hộ của mình làm đôi. Sau một thời gian dài, động tác đẩy đã đạt đến đỉnh điểm. Mặc dù Mu Guiying không thể ngăn cản trên chiến trường, nhưng dưới sự tấn công dữ dội của khẩu súng lớn của Xiaobao, cô cảm thấy như một con diều bay trong gió, như thể mọi thứ về cô đều bị Xiaobao điều khiển. Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên bầu trời. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ùa vào trong đầu cô, cơ thể Mộc Quế Anh bị quấn chặt như rắn. Tiểu Bảo, cô đột nhiên sợ mất anh. Hiện tại Mộ Quý Anh không phải mẹ, cũng không phải nữ tướng quân. Cô ấy sẽ dùng cơ thể của mình để quấn lấy Xiaobao suốt quãng đời còn lại và phục vụ Xiaobao như một nữ nô lệ trong suốt quãng đời còn lại. Nếu Tiểu Bảo muốn một quý cô thì cô ấy sẽ là một quý cô. Nếu Tiểu Bảo muốn cô trụy lạc thì cô sẽ trụy lạc. Tóm lại, mọi thứ về cô ấy đều thuộc về Xiaobao. Cô không thể mất Xiaobao được nữa.

"À! Tiểu Bảo! Đừng dừng lại! Sự vội vàng! Nhanh lên! Làm đi! Làm đi!"

Một hình ảnh đẹp đẽ về cảnh ân ái, cùng những tiếng la hét sung sướng lan khắp phòng.

Khi màn đêm buông xuống, hai mẹ con quan hệ tình dục khỏa thân và vô đạo đức. Một tay của Tiểu Bảo đang xoa bóp bộ ngực cao và thanh tú của Mộc Quế Anh, con cặc của cậu không ngừng đâm vào phần dưới của mẹ cậu. Anh chưa bao giờ tận hưởng được loại khoái cảm này trước đây. Một cơn cực khoái ập đến, Mộc Quế Anh không khỏi co giật, tinh dịch của Tiểu Bảo cũng bắn sâu vào trong cơ thể mẹ hắn! Mộc Quế Anh nhẹ nhàng hôn lên từng tấc cơ thể Tiểu Bảo, cuối cùng ngậm lấy con cặc của Tiểu Bảo vào miệng... Cô vui mừng quá... Hai mẹ con vẫn ôm chặt lấy nhau, vuốt ve từng tấc cơ thể của nhau. Không chỉ hút nước bọt của nhau, lưỡi của họ còn khéo léo khuấy động và khám phá miệng nhau.

Khi Tiểu Bảo tỉnh dậy vào sáng hôm sau, Mộ Quế Anh vẫn đang ngủ trong vòng tay Tiểu Bảo. Xiaobao nhìn vị chủ nhân đầu tiên của nhà Tống, Mu Guiying, người xinh đẹp như Hoàng hậu Pan Fei, đang ngủ như một cô gái mang thai. Nghĩ đến vẻ ngoài đoan trang, đức hạnh và thánh thiện thường ngày của cô lập tức khơi dậy ham muốn của Xiaobao. Em trai anh lập tức đứng dậy. Ai biết rằng Mu Guiying đã tỉnh dậy trước khi Xiaobao kịp thực hiện bất kỳ động thái nào và bắt đầu thẳng lưng và làm tình với Xiaobao. Đến trưa hai mẹ con rời nhà chứa.

Một đêm nọ, Tiểu Bảo vừa từ phòng Mộ Quý Anh trở về, đi ra vườn sau. Anh phát hiện đèn trong phòng bà nội Thái Quân vẫn sáng. Tiểu Bảo lặng lẽ đi tới cửa phòng bà nội, lén nhìn trộm. Hóa ra là Taijun She đang tắm. Cô từ từ cởi bỏ quần áo, dần dần để lộ thân hình trắng nõn mịn màng. Khi quần áo cởi ra, cô kéo thân hình xinh đẹp của Thái Quân. Phần lưng của cô dần dần lộ ra, ngày càng nhiều và làn da của cô rất trắng. Vì Xiaobao ở gần như vậy nên có thể thấy rõ rằng Taijun She tuy đã ngoài năm mươi nhưng thân hình vẫn được giữ gìn tốt, làn da vẫn thanh tú, đường nét rõ ràng, lưng rất mịn màng và những đường cong rất mềm mại, khiến Xiaobao mê mẩn. 

Cột sống thẳng cho thấy sự cân đối của cơ thể She Taijun. Nơi phần dưới nối với mông tạo thành một vòng cung khổng lồ, giống như một thung lũng. Giữa hai chân thon thả có một chùm lông đen mềm mại, dưới tác động của nước, tỏa sáng. Cô nâng đùi lên và đặt chúng lên thành bồn tắm. Cô dùng tay phải xòe rộng hai môi lớn màu mỡ, cố gắng làm sạch chất bẩn trong âm đạo. Sau cú va chạm, trên mặt hắn lộ ra vẻ say mê, trong lòng Tiểu Bảo nảy sinh một ý niệm xấu xa. Anh muốn dùng lưỡi liếm từng tấc da thịt, môi, ngực và âm hộ đầy đặn của Cô. Xiaobao muốn đưa con cặc của anh một cách mãnh liệt vào âm đạo của cô, vào phần sâu nhất trong tử cung của cô, bởi vì chỉ có chất lỏng trong lỗ mật ong của She Taijun mới có thể dập tắt được ham muốn trong lồng ngực của Xiaobao.

Tiểu Bảo vội vàng lấy một ít hương thổi vào phòng. Anh nhìn thấy Taijun Cô bất tỉnh trên mặt đất. Xiaobao thấy khuôn mặt của Taijun She rất đẹp, dáng người bụ bẫm và vừa phải do được rèn luyện võ thuật. Cô có cặp đùi thon và làn da trắng. Mọi thứ về nó đều rất hấp dẫn. Thành thật mà nói, hai bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Tiểu Bảo cho rằng chỉ cần anh nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô, chỉ cần chạm nhẹ thôi, anh sẽ chết không một lời than thở...

Xiaobao điên cuồng xoa bóp bộ ngực trắng nõn của Taijun She bằng cả hai tay, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa núm vú của cô. Dường như Thái Quân Cô không chịu nổi sự kích thích, vặn vẹo cơ thể như rắn nước, vòng eo không ngừng chuyển động lên xuống, cái lỗ sưng tấy không ngừng cọ vào em trai của Tiểu Bảo. Tiểu Bảo không nhịn được dục vọng mãnh liệt trong lòng liền cúi xuống mút bầu ngực của bà ngoại Thái Quân Xá. 

Tiểu Bảo dùng răng cắn nhẹ núm vú vốn đã căng cứng, dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn dọc theo quầng vú màu đỏ nhạt. Đột nhiên Cô Thái Quân nhẹ nhàng kêu meo meo. Tiếng khóc nhẹ nhàng này đã mang lại cho Xiaobao sự khích lệ rất lớn. Anh bắt đầu hôn những bộ phận khác trên cơ thể She Taijun. Sau một hồi cố gắng, dấu hôn và nước bọt của Xiaobao vẫn còn trên cổ, ngực và bụng dưới của She Taijun. 

Cuối cùng, chúng tôi cũng đã đến được thánh địa mà Xiaobao mong mỏi nhất - vùng kín của Taijun She. Taijun Âm đạo của cô ấy mịn màng và trắng như mỡ cừu, có lông mu đen rậm ở môi lớn. Xiaobao dùng ngón tay xòe môi lớn và hôn về phía âm đạo. Trong khi hôn và mút, anh dùng lưỡi trêu đùa âm vật và dùng lưỡi khám phá nó. Lúc này Thái Quân Xá rên rỉ một tiếng, nhưng do tác dụng của nhang nên vẫn chưa tỉnh lại. Tiếng rên dâm đãng đó kích thích cặc Tiểu Bảo phun ra chất dịch bôi trơn trong suốt. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Taijun She, anh không khỏi nhét con cặc sưng tấy của mình vào. Anh ta giữ đầu Taijun She và đẩy nó qua lại hàng chục lần trước khi dừng lại. Nhìn thấy nước miếng chảy ra từ khóe miệng Thái Quân Xá, anh buộc mình phải nhét thêm mấy chục lần nữa, suýt nữa thì xuất tinh. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

Lúc này, anh nhắm con cặc to lớn của Xiaobao vào âm hộ She Taijun và đưa mạnh vào. Âm hộ của She Taijun chặt như âm hộ của trinh nữ (đã nhiều năm không được quan hệ). Anh chỉ cảm thấy một miếng thịt mềm ấm áp và ẩm ướt đang quấn chặt lấy em trai mình. Khi anh đẩy qua đẩy lại, Cô Thái Quân cũng cảm thấy như đang làm tình trong mơ, cô vặn vẹo eo để phục vụ cho những cú đâm của Tiểu Bảo. Sau vài trăm lần đẩy, âm đạo của Xà Thái Quân đột nhiên co rút dữ dội và vặn vẹo, mang lại cho Tiểu Bảo một cảm giác khoái cảm khó tả. Cuối cùng, cột sống của cô tê cứng, Xiaobao xuất tinh đặc và đạt đến cao trào. 

Mặc dù Tiểu Bảo đã đạt đến cao trào nhưng em trai cậu vẫn được nhét vào trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của bà ngoại. Anh vẫn ôm chặt, vuốt ve từng tấc cơ thể Thái Quân Xá. Xiaobao không chỉ hút nước bọt của Taijun She mà lưỡi của anh ấy còn di chuyển và khéo léo khám phá trong miệng Taijun She. 

Sau một nụ hôn dài nồng nàn, Tiểu Bảo ngã đè lên người Thái Quân Xá, ôm lấy Thái Quân Xá nghỉ ngơi một lúc. Thái Quân Cô đột nhiên tỉnh dậy. Cô ấy choáng váng. Đứa cháu trai thường ngày rất ngoan ngoãn của bà lại làm một việc như vậy với bà. Trái tim cô tan vỡ. Sau một cái tát vào mặt, cô vừa khóc vừa mắng: "Thú vật, ngươi không phải là người, ngươi hiếp bà ngoại của ngươi... ô ô... ngươi không có nhân tính..."

"Bà ơi, cháu đã làm hết mọi việc rồi, bà hãy thư giãn đầu óc và chấp nhận hiện thực! Nếu không, bà sẽ gọi người đến chứng minh rằng cháu trai Xà Thái Quân của phủ Thiên Bá đã bị cháu nội của bà chơi. Haha, bà nghĩ mà xem. Bà là một phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, không chồng, không có khoái cảm cực khoái. Tôi là người đàn ông đủ mạnh mẽ để khiến bà hạnh phúc. Tôi làm vậy là vì lợi ích của bà...

Bà góa chồng nhiều năm vẫn chưa đủ sao? "

Thái Quân Nàng nghĩ tới Thiên Bá phủ danh tiếng, cho rằng Tiểu Bảo dù sao cũng là Dương gia độc thân hậu duệ, hắn không thể giết Tiểu Bảo. Nghĩ đến nỗi đau góa bụa nhiều năm, nhìn người đàn ông đã phá hủy trinh tiết của mình, cô không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận: “Tôi có mặt mũi nhìn người!”

Tiểu Bảo thấy giọng điệu của bà Thái Thái Quân đã thoải mái hơn, trong lòng vui mừng nói: "Sẽ không có ai khác biết về bà nội. Bà muốn được mọi người coi là Thái Quân bà đàng hoàng, đức hạnh, thiêng liêng và bất khả xâm phạm, và trở thành một người phụ nữ hạnh phúc tận hưởng hạnh phúc vào ban đêm, điều đó có tốt không?"

Thái Quân Nàng do dự nói: “Ngươi có thể cam đoan người khác sẽ không biết!”

Tiểu Bảo nói: “Ha ha, mẹ Mộ Quế Anh của ta đã là của ta từ lâu rồi, ngươi có biết không?”

"À!" Cô Taijun đã bị thuyết phục rồi. Khi cô nhìn Tiểu Bảo và nhìn thấy dương vật của Tiểu Bảo, cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Cô thường tắm cho Xiaobao khi anh còn nhỏ. Không ngờ dương vật của Xiaobao đã phát triển bằng dương vật của người trưởng thành, thậm chí còn to gấp đôi người chồng đã khuất của cô. 

Tiểu Bảo nói: “Ta có thể massage cho ngươi cho đỡ mệt được không?”

Taijun Cô cũng bị đánh thức bởi con cặc khổng lồ đã được giấu kín nhiều năm của Xiaobao. Tiểu Bảo nhẹ nhàng đẩy Thái Quân Xá xuống, cưỡi lên người Thái Quân Xá. Em trai anh đang ở ngay trước âm hộ của Taijun She. Em trai của Tiểu Bảo lại run lên vì cương cứng không thể kiểm soát. Tiểu Bảo dùng hai tay xoa xoa thân hình bụ bẫm của Thái Quân. Cô bóp bộ ngực trắng như tuyết của mình và xoa xoa núm vú bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Cô Thái Quân không chịu nổi sự kích thích, vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước, vòng eo không ngừng chuyển động lên xuống. Kết quả là cái lỗ phình ra của cô cứ cọ vào em trai của Tiểu Bảo. Tiểu Bảo nằm xuống mút ngực Xá Thái Quân. Taijun Cô ấy khẽ ríu rít vài lần. Tiếng khóc nhẹ nhàng này đã mang lại cho Xiaobao sự khích lệ rất lớn. Xiaobao dùng ngón tay xòe môi lớn và hôn về phía âm đạo.

Trong khi hôn và mút, Tiểu Bảo dùng lưỡi trêu đùa âm vật. Cuối cùng, Thái Quân Cô không khỏi hét lớn: "Ồ... ôi... ôi... con ngoan của mẹ, chồng yêu, con làm bà nội vui quá. Con...

Tôi không thể làm được nữa...ồ...tôi...tôi muốn con cặc to lớn của anh...ồ...tôi sắp rỉ ra mất, ồ...ồ..."

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Taijun She, vì vậy Xiaobao đã đưa em trai mình đã chờ đợi từ lâu vào âm đạo của Taijun She. 

"Ồ...thoải mái quá!"

Toàn bộ con cặc đã được đưa vào nhưng Tiểu Bảo lại không rút ra ngay. Anh muốn cảm nhận hương vị của việc đụ âm hộ của bà mình. Khi Tiểu Bảo nhét vào, anh chỉ cảm thấy một khối thịt mềm ẩm ướt ấm áp quấn chặt lấy em trai mình. Khi anh đẩy qua đẩy lại, She Taijun cũng nhiệt tình vặn eo để đón nhận lực đẩy của anh. Tiểu Bảo bắt đầu từ từ đẩy vào, bởi vì âm đạo của Xà Thái Quân đầy tinh dịch nên rất mịn màng và ấm áp. Anh ta bị Tiểu Bảo đụ đến mức phát ra âm thanh "xèo xèo", nhìn thấy Cô Thái Quân dùng răng cắn môi dưới. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ" Mỗi lần Tiểu Bảo xông vào, Thái Quân Cô ấy đều nói "ừ".

Tiểu Bảo thầm nghĩ: “Được rồi, khi mình dùng hết sức lực, khi bà nội đạt cực khoái, bà sẽ là của mình.”

Tiểu Bảo nhấc chân Thái Quân Xá đặt lên vai hắn. Nó giống như anh ấy đang làm áp lực lòng bàn tay. Mông của Taijun She được nâng lên để anh có thể nhét toàn bộ con cặc của mình vào. Xiaobao đẩy mạnh và đẩy nó xuống.

"Ờ...ờ...ờ...ah...ah"

Anh biết Thái Quân Cô hưng phấn như vậy, nước tinh dịch rơi xuống giường. Từng chút một, Tiểu Bảo cảm nhận được âm đạo của Thái Quân Xá co rút, toàn thân nổi da gà khi lên đỉnh.

"À... ừm... tốt... ừm... à... ồ..."

"Ôi...Bà ơi, bà thật xinh đẹp, thật ẩm ướt và mọng nước. Khi bà đụ tôi, bà thực sự khác biệt với những người khác, bà có thể đụ tôi cả đời."

"À... không... tôi phải... nói chuyện... à... à..."

"Ugh...địt chết mày...ah...uh...địt mày chết đi..."

Thái Quân Cô vòng tay qua cổ Tiểu Bảo và hét lên: "A...ah...ah...thật...lớn...ồ...

Đại Lý... ồ... ồ..."

Động tác đẩy của Xiaobao trở nên nhanh và mạnh hơn lần trước. Đột nhiên, âm đạo của bà nội co rút dữ dội và vặn vẹo, mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm khó tả. Cuối cùng, cột sống của anh bị tê cứng và Xiaobao xuất ra tinh dịch đặc và đạt đến cao trào. 

Còn Taijun Cô ấy cũng hét lên vì âm đạo của cô ấy bị tinh dịch của Xiaobao kích thích: "Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Cả hai đều đã lên đỉnh và vẫn ôm chặt nhau, vuốt ve từng tấc cơ thể của nhau. Không chỉ hút nước bọt của nhau, lưỡi của họ còn linh hoạt quấy rối và khám phá miệng nhau. Xiaobao biết rằng Taijun Cô đã bị con cặc to của anh chinh phục. Nhìn thân hình xinh đẹp của cô, em trai của Tiểu Bảo lại cương cứng. Tiểu Bảo nói: "Bà nội"

"Đừng gọi tôi là bà. Thật xấu hổ. Tôi tên là She Saihua. Cứ gọi tôi là chị Hoa!"

"Được rồi, chị Hoa, em vẫn muốn..."

"Không được, mèo của tôi sắp bị anh phá hủy rồi, để tôi nghỉ ngơi được không?"

"Vậy thì chúng ta hãy quan hệ tình dục qua đường hậu môn!" Tiểu Bảo nói. 

Thái Quân Cô đành phải nói: “Nhẹ nhàng một chút, chị Hứa chưa từng làm loại chuyện này…” Cô đỏ mặt như trinh nữ trong đêm đầu tiên và yêu cầu. 

Việc Xiaobao phát hiện mình sẽ là người đầu tiên nở hoa trong hậu môn của bà ngoại thực sự khiến dương vật của cậu sưng lên rất nhiều. Khi Tiểu Bảo dùng đầu lưỡi chạm vào nụ hoa cúc xinh đẹp của Thái Quân Xá, thân thể Thái Quân Xá run lên như bị điện giật. Có vẻ như nơi này là vùng nhạy cảm của cô mà cô vẫn chưa nhận ra. Trong khi Tiểu Bảo từng tấc một đưa lưỡi vào lỗ sau của bà ngoại, Cô Thái Quân không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để phục vụ cho đầu lưỡi của Tiểu Bảo. Tiểu Bảo tóm lấy cặp mông xinh đẹp của Thái Quân Cô, theo động tác của cô, dùng lưỡi liếm vào lỗ hậu tuyệt đẹp của Thái Quân Cô một cách hưng phấn, nếm thử vị ngọt ngào khó tả. 

Taijun Cô ấy dường như ngày càng phấn khích hơn, dùng tay xoa xoa âm đạo của mình. Thế là Tiểu Bảo chuyển động đầu lưỡi, thưởng thức hương thơm không tên của nụ hoa cúc và nhấm nháp mật ngọt. Tay anh di chuyển dọc theo hình dáng khuôn ngực xinh đẹp của Taijun She và xoa bóp bộ ngực lớn đầy dục vọng của cô. Một tay dùng hai ngón tay làm dương vật để chơi đùa với lỗ sau của She Taijun, tay còn lại tiếp tục chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô. Cách She Taijun quỳ gối và thỉnh thoảng rên rỉ giống như một con thú xinh đẹp đầy dục vọng. 

Xiaobao tìm bơ và xoa lên cặp mông xinh đẹp của mình. Xiaobao lợi dụng tình thế mà bóp cặc của mình vào lỗ sau của She Taijun. Bất chấp tiếng kêu đau đớn của Taijun She, anh ta dùng sức đập mạnh vào hậu môn của bà ngoại đã chờ đợi từ lâu, bơm cặc của mình sâu vào cơ thể Taijun She, khiến Tiểu Bảo hưng phấn không thể giải thích được, đâm xuyên vào hậu môn của Taijun She. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng hét đau đớn của Taijun She biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng hơn, như thể cơ thể cô đang đắm chìm trong thế giới nhục dục thú vị nhất. Khi Xiaobao tiếp tục chơi đùa với lỗ sau của bà ngoại, xét theo những tiếng rên rỉ, Taijun She có lẽ đã thua hơn bảy tám lần. 

Xiaobao đưa ngón tay của mình vào lỗ trước và miệng của Taijun She, đồng thời truyền tinh dịch và nước bọt mà Taijun She liên tục chảy ra khắp cơ thể Taijun She. Xiaobao tiếp tục đụ lỗ âm đạo của Taijun Cô ấy trong hàng chục phút. Đến đoạn cao trào cuối cùng, anh ta đút hoàn toàn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Taijun She, đẩy mạnh và xuất ra hết tinh dịch. Chất bột nhão nằm sâu trong hậu môn Xà Thái Quân; Tiểu Bảo vui mừng không có ý định rút cặc ra mà để lỗ âm đạo của Xà Thái Quân ngậm mà không phun ra. Tiểu Bảo ôm lấy thân thể xinh đẹp của Xà Thái Quân cùng nhau ngủ say. Mu Guiying đã rất vui mừng khi biết được điều đó. Cô cũng biết nỗi đau của một góa phụ. Cô ấy thậm chí còn nói chuyện riêng với Taijun She về những điều cô ấy không dám nói với người khác. Tất nhiên, họ cũng từ mẹ chồng trở thành chị em tốt, ba người thường xuyên ngủ chung giường và rất hưởng thụ. 

Trên thực tế, trong hai tháng tiếp theo, Xiaobao đã sống một cuộc sống như cổ tích. Mẹ và bà thay nhau phục vụ ông hàng ngày, dùng thân thể trưởng thành của mình để chiều lòng con trai hoặc cháu trai. 

Một ngày nọ, người giúp việc của Taijun She là Yang Paifeng nhìn thấy ba người họ đang đánh nhau kịch liệt trên giường. Tiểu Bảo nói: “Hỏng rồi.”

Cuối cùng, Thái Quân Cô nói: "Đừng sợ, tôi sẽ làm được!"

Cô ngăn Dương Paifeng lại và nói: "Lại đây xả gió, lên giường chơi với Tiểu Bảo."

Khi Yang Paifeng nghe thấy Taijun Cô bảo cô đi ngủ, cô có chút do dự. Mộ Quế Anh bước tới đẩy nhẹ cô, Dương Bạch Phong chậm rãi đi về phía giường. Xiaobao nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô. 

Yang Paifeng từ từ cởi bỏ bộ quần áo màu đỏ rực của mình từng cái một. Nó thực sự làm tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Thật cảm động đến nỗi mọi người quên mất cô ấy thường kiêu ngạo như thế nào. Chiếc áo khoác đỏ rực từ từ rơi xuống. Điều đầu tiên đập vào mắt là một cặp quả bóng đính cườm. Vai của Yurun không gầy và xương, cũng không dày và nhiều thịt, nhưng chúng vừa phải. Sau khi cởi áo khoác ra, chỉ còn lại một bộ quần áo khiêu dâm màu đỏ rực, quấn chặt quanh thân hình cong cong của Yang Paifeng, ở đầu vú vẫn có thể nhìn thấy núm vú hơi lồi lên. 

Mặc dù Yang Paifeng di chuyển chậm nhưng cuối cùng anh cũng cởi xong quần áo. Cuối cùng, Xiaobao cuối cùng cũng nhìn thấy cơ thể ngọc trần trụi của Yang Paifeng. Chưa kể gì khác hãy nói đến cặp vú. Chúng tròn trịa và đầy đặn và có độ rắn chắc đặc trưng của một cô gái. Núm vú hếch lên và hơi bóng. Quầng vú có màu hồng nhạt dường như tỏa ra ánh sáng chói lóa, bụng dưới phẳng lì, trên âm đạo có nhiều lông mu đen mịn, tất cả đều mọc về phía giữa, như đang dẫn em trai của Tiểu Bảo đến hố kho báu ở lối vào Động Đào Viên. 

Suy cho cùng, Yang Paifeng là một cô gái mới chớm nở. Thấy ánh mắt Junhu cứ đảo quanh trên người mình, cô ngượng ngùng giơ tay lên, một tay che ngực, tay kia che âm đạo. Tiểu Bảo nghiêng người về phía trước, chợt ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt, nhàn nhạt nhẹ nhàng, giống xạ hương chứ không phải xạ hương, giống trầm hương. Hương thơm không phải là hương trầm. Yang Paifeng chuyển người lên giường và nằm xuống. Hương thơm trở nên mạnh mẽ hơn với chuyển động này. Sau đó Xiaobao nhận ra rằng đó là hương thơm trinh nữ của Yang Paifeng. Xiaobao đưa mũi đến gần chỗ nhét của Yang Paifeng và hít ngửi liên tục khiến Yang Paifeng bật cười. 

Dương Bạch Phong cười nói: "Hì... đừng làm phiền nữa, thiếu gia, hừ... ngứa quá!"

Xiaobao ngước nhìn Yang Paifeng. Đây là lần đầu tiên Xiaobao nhìn thấy Yang Paifeng ở khoảng cách gần như vậy. Anh ta có khuôn mặt thanh tú với những hạt hình trái xoan, một đôi lông mày thon và rậm, đôi mắt to với những giọt nước mắt chưa rơi vì vừa khóc, chiếc mũi nhỏ và đôi môi nhỏ bên dưới. Đôi môi tuy nhỏ nhưng đầy đặn và hồng hào. 

Nhìn thấy Tiểu Bảo nhìn mình như vậy, Dương Paifeng ngượng ngùng nhắm mắt lại, nước mắt từ khóe mắt chảy ra, sắp để lại một vệt nước mắt trên khuôn mặt hồng hào. Tiểu Bảo thấy vậy liền cúi đầu hôn lên mắt Dương Bạch Phong, liếm nước mắt vào bụng hắn. Dương Bạch Phong không dám mở mắt, sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng như hồng. 

Tiểu Bảo trong lòng thầm cười: “Cho nên ngươi cũng có thể ngượng ngùng.”

Xiaobao đỡ em trai mình, nhắm vào lối vào hang Đào Viên nơi nước đã chảy rồi từ từ đẩy nó vào. Chỉ một lúc sau, cô chỉ thò đầu vào cửa hang và gặp phải chướng ngại vật. Lớp bảo vệ ngưỡng cửa mỏng manh tạo nên lực cản cuối cùng cho ngôi đền sinh mệnh thiêng liêng của cô chống lại sự xâm nhập của ngọn giáo khổng lồ như một con thú này. Tuy nhiên, cánh tay bọ ngựa rốt cuộc không thể dừng xe lại. Sức mạnh ít ỏi của nó làm sao có thể chặn được đòn tấn công của con thú khổng lồ này. Cây thương khổng lồ mà Xiaobao dùng vũ lực đạp xuống đã lướt qua những vệ binh bị đánh bại và tiến vào cung điện của Nguồn gốc Sự sống.

Dương Paifeng đau đớn cau mày, dùng hai tay gãi mười vết máu trên lưng Tiểu Bảo. Tiểu Bảo biết sự đau khổ của Dương Bạch Phong chẳng là gì so với mười vết máu này, nên tiếp tục bơm chậm rãi, không gây ra tiếng động. Dần dần, lông mày của Dương Paifeng giãn ra, ngón tay không còn thọc vào lưng Tiểu Bảo nữa. Mặc dù vẫn còn một chút đau đớn, nhưng Dương Bạch Phong dần dần có thể cảm nhận được niềm vui khi giao hợp. Dấu vết đau đớn đó khiến cô có thể so sánh cẩn thận và cảm nhận được chút thoải mái và khoái cảm quý giá đó. 

Âm đạo của Yang Paifeng càng trở nên tắc nghẽn, em trai của Xiaobao bị âm đạo chật hẹp của Yang Paifeng siết chặt. Xiaobao nhận thấy âm đạo của Yang Paifeng còn chặt hơn cả Hua Guiying. Yang Paifeng phớt lờ nỗi đau khi làm vỡ quả dưa, cô muốn tỉnh táo trong lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Xiaobao giảm tốc độ tấn công và để Yang Paifeng hồi phục một chút trước khi tấn công lần nữa. Yang Paifeng lại leo lên đỉnh mây. Lần đầu tiên trong đời trải qua chuyện này, sắc mặt của Dương Bạch Phong trở nên hồng hào, mềm mại hơn, thở hổn hển như tái xanh. Em trai của Xiaobao vẫn còn trong âm hộ, chỉ hơi yếu và nhanh chóng lại sưng lên. 

Thái Quân Nàng hỏi: “Thoát gió, hiện tại cảm giác thế nào?”

Dương Paifeng nói: “Có chút đau, tê dại, toàn thân nhẹ nhõm…” Đôi mắt cô thỉnh thoảng ngượng ngùng liếc nhìn Tiểu Bảo, mặt đỏ bừng!

Hôm nay là ngày giỗ của Dương Linh Công. Để xoa dịu Dương gia và các quan, hoàng đế đã yêu cầu Hoàng hậu Pan Fei đến gặp Dương gia để canh thức. 

Ông cho rằng Phan phi là ứng cử viên thích hợp nhất, người không chỉ có thể đại diện cho chính mình mà còn có thể giải quyết mối bất bình giữa gia đình Pan Yang. Để thể hiện lòng thành kính của mình, anh còn yêu cầu Pan Fei đi bất cứ đâu mà không có cô. Anh nghĩ rằng tất cả gia đình Yang, già, trẻ, phụ nữ và trẻ em, sẽ ổn thôi. 

Tiểu Bảo đối Thái Quân Xá nói: “Đây không phải là chồn chúc mừng gà trống sao?”

Thái Quân Tả nói: "Đã bọn họ tới đây, vậy chúng ta nhất định phải dùng lý trí xử lý bọn họ. Dù sao bọn họ cũng đại biểu cho hoàng đế."

Lúc Bàn phi vào nhà, Tiểu Bảo nhìn thấy, trong lòng đều chấn động, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kinh ngạc cùng chấn động. Tôi nhìn thấy một người đẹp với làn da trắng mịn và khuôn mặt sáng sủa, giống như một nàng tiên từ trần gian giáng thế. Được bao quanh bởi những cô hầu gái xinh đẹp đó, cô bước về phía cô như một ngôi sao ôm mặt trăng. Mọi người đều mong chờ nó. Mọi người đều nhìn thấy các vị thần đang bắt cô đi, linh hồn của họ bay lên trời. 

Mái tóc của cô được chải thành búi ngựa cao và lệch sang một bên, phù hợp với dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, vòng eo thon gọn, chiếc vòng ngọc xinh đẹp và làn da trắng ngần khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ. Đôi mắt sâu và đen, ánh sáng ngấn nước tỏa sáng khi nhìn xung quanh. Chẳng trách người đẹp nổi tiếng đến vậy, thật khiến người ta cảm động. Mặc áo dài trắng hoa xanh, tay áo rộng đóng mở che đi những bước đi nhẹ nhàng duyên dáng, thất thường như thần tiên của cô càng làm nổi bật vẻ ngoài xinh đẹp với vô số cách cư xử. Vẻ đẹp bên ngoài của hàm răng sáng và vẻ đẹp sang trọng rạng ngời bên trong kết hợp với nhau tạo thành một bức tranh đẹp khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên, không biết thế giới này như thế nào. 

Thái Quân sắp xếp cho Phan phi ở sau vườn. Xiaobao nghĩ: "Được rồi, mình sẽ lấy công lý thay thế mỹ nhân nhà họ Pan!"

Diệp Quả Tiểu Bảo mang sợi dây ra sau vườn, phát hiện Bàn phi đã ngủ say. Anh đến bên giường. Lúc này, Phan phi có thân hình trần trụi và hấp dẫn, khuôn mặt tựa tiên nữ, lông mày dài cong, đôi mắt hạnh nhân và đôi má hồng đào, đôi môi hồng hào gợi cảm. Dù đã ba mươi bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn có làn da trắng như tuyết và mái tóc đen. Cô ấy có mái tóc đen bóng dài ngang lưng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, eo thon và mông đầy đặn, bụng phẳng như con gái và đôi chân thon thả. Tôi tin rằng sẽ không có người đàn ông nào cảm thấy máu mình sôi lên sau khi nhìn cô ấy. Quan trọng hơn, khuôn mặt ngây thơ, hiền lành như thiên thần của cô không hề có dấu vết của thời gian. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Tiểu Bảo nín thở. Những gì anh chứng kiến ​​khiến dương vật của Xiaobao sưng tấy đến mức đau đớn và anh nghĩ: “Không trách, người ta gọi cô là người phụ nữ đẹp nhất nhà Tống!”

Tiểu Bảo đeo vòng dây vào tay Phan Phi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Phan phi đã thức tỉnh. 

Tiểu Bảo luồn đầu kia của sợi dây qua thành giường rồi dùng hết sức lực kéo nó xuống. 

“A…” Phan Phi hét lên một tiếng, bởi vì tay cô đột nhiên bị kéo lên đầu, “Đau quá…” Vai cô đau dữ dội. Thi thể của Phàn phi ở trạng thái treo cổ. 

Tiểu Bảo nhanh chóng buộc sợi dây vào chân giường. 

"Aiqin! Xin đừng làm điều đó...bạn sẽ bị chặt đầu."

Đôi má xinh đẹp của Pan Fei đã trắng bệch, cô vùng vẫy vô ích như thể đã rơi vào bẫy. Nhìn thân thể vặn vẹo như cá mắc lưới, Tiểu Bảo cảm nhận được một cỗ dục vọng nóng bỏng trào dâng trong cơ thể. Bây giờ Pan Fei không có khả năng tự bảo vệ mình. 

Tiểu Bảo đứng cạnh thi thể treo cổ của Bàn Phi. Làn da xinh đẹp mà cô phải duỗi thẳng run lên vì hoảng sợ và sợ hãi. Bộ ngực đầy đặn màu trắng sữa lộ ra. 

"Aiqin, xin đừng..." Phan phi xấu hổ rên rỉ, không khỏi vặn vẹo thân thể. Những đường cong trên cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô đầy gợi cảm. 

Xiaobao không khỏi nuốt nước bọt, lập tức đâm con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình vào cơ thể xinh đẹp của Pan Fei, cố gắng hết sức bóp chặt đùi cô. Xiaobao thọc một chân vào đùi đầy đặn của Pan Fei, những ngón tay dâm đãng của anh ta bơi trong rãnh da thịt như một con rắn. Phần thịt đầy đặn bị nhấc lên, lộ ra cái cổ họng trắng nõn, bộ ngực bên dưới cũng bị cọ xát. Đôi núm vú đỏ thẫm cương cứng run lên một cách đáng thương. Chỉ một bàn tay đang vuốt ve phần thân dưới của cô biến mất, sau đó một bàn tay khác cũng biến mất, mông của Pan Fei bắt đầu co thắt. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, như đang phát ra một âm thanh không thể phân biệt được là đau hay sướng. 

Trong cơn lạm dụng tục tĩu, cơ thể nhanh chóng vặn vẹo vì sung sướng. Lưng cô thẳng tắp, làn da trắng nõn co giật như một con thú sắp chết. Tiểu Bảo biết cô đang có cảm giác gì đó. Anh ta nở một nụ cười đắc thắng mãn nguyện rồi đặt Phàn phi đang run rẩy trong dư vị cực khoái xuống. Phan phi ngã xuống giường. 

Xiaobao một tay nắm lấy vật cương cứng to lớn của mình và tay kia nắm lấy mái tóc của Phàn phi đang nằm trên giường, kéo phần thân trên của hắn lên và đưa con cặc của mình đến trước Bàn phi xinh đẹp, hai tay vẫn bị trói và đang khóc. 

Phan Phi sợ hãi mở mắt. Khi cô quay mặt đi, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhận được một cái tát. Nhìn Bàn Phi nhắm mắt lại, mặc dù tỏ vẻ chán ghét nhưng vẫn khóc, há miệng đỏ mọng đón lấy con cặc. Phan phi lắc đầu qua lại, như thể đang chịu đựng mọi lời sỉ nhục, lộ ra vẻ mặt buồn bã. Cô biết dù có gọi Tiểu Bảo bao nhiêu thì cô cũng sẽ không buông tha. Là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy dường như đang âm thầm tận hưởng niềm vui mãnh liệt. Lúc này Tiểu Bảo buông sợi dây ra, Phan Phi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dùng tay ôm lấy ngực, dùng tay còn lại từ vùng tam giác đen, người phụ nữ trưởng thành này đã khơi dậy ham muốn trong cô. Núm vú của cô đã cương cứng trước mặt Tiểu Bảo trẻ tuổi kiêu ngạo, mật ong thơm ngát tràn ra từ khe hở bí ẩn. 

"À... à..."

Thỉnh thoảng, một tiếng ngân nga ngọt ngào như tiếng nức nở thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, cơ thể trần truồng đầy đặn và cân đối của cô run lên vì khoái cảm tuôn ra từ cơ thể. Mùi cơ thể của người phụ nữ trộn lẫn với mùi mồ hôi càng làm tăng thêm sự phấn khích của Xiaobao. Anh đã có thể cảm nhận được Bàn Phi đang đạt cực khoái. Anh có thể thấy toàn bộ cơ thể cô cương cứng và âm đạo của cô co thắt từng giây từng phút. 

"Ối... ừm... không... được rồi... la... ồ... à..."

Lúc này, thi thể Bàn phi bị Tiểu Bảo đẩy xuống giường. Tiểu Bảo dùng thân thể cường tráng đè xuống, Phan phi dường như vô thức dang rộng hai chân ra. Bởi vì bị Tiểu Bảo chơi đùa và sỉ nhục nên đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể trưởng thành. Xiaobao biết rằng bây giờ là lúc để đụ âm hộ của Pan Fei! 

Tiểu Bảo dùng một chiếc gối đỡ mông Bàn phi, dang rộng hai chân của Bàn phi, giữ dương vật đặt trước âm đạo của mình, sau đó căn chỉnh quy đầu với âm đạo rồi từ từ đưa vào. 

"Ồ...thoải mái quá!"

Toàn bộ con cặc đã được đưa vào nhưng Tiểu Bảo lại không rút ra ngay. Anh muốn cảm nhận hương vị âm hộ của Pan Fei. Âm hộ của Pan Fei căng như trinh nữ. 

"À..."

Tiểu Bảo bắt đầu đẩy từ từ, bởi vì âm hộ của Pan Fei chứa đầy chất lỏng nên trơn và ấm. Tiểu Bảo đụ cô cho đến khi cô phát ra âm thanh "xèo xèo". Tiểu Bảo nhìn thấy Phan Phi dùng răng cắn môi dưới. 

"Ờ...ờ...ờ". 

Mỗi lần Tiểu Bảo tiến vào, cô ấy đều nói "ừm". Tiểu Bảo nhấc chân Bàn Phi lên vai hắn. Tiểu Bảo giống như dùng lòng bàn tay ấn, mông của Bàn Phi nâng lên, để Tiểu Bảo nhét toàn bộ con cặc vào. Xiaobao đẩy mạnh và đẩy nó xuống. 

"Chà...đau quá...ah...cảm giác thật tuyệt."

Tiểu Bảo biết Bàn Phi hưng phấn như vậy, dịch âm đạo rơi xuống giường. Dần dần, anh cảm thấy âm hộ của Bàn Phi co rút, toàn thân nổi da gà, sắp lên đỉnh. 

"À... ừm... được rồi... ừm... à... ồ... nhanh lên!"

Nhìn thấy Bàn phi không kiềm chế mà hét lớn, Tiểu Bảo vui vẻ tận hưởng cực khoái. Biết Phan phi không còn phản kháng nữa, nàng bắt đầu chấp nhận Tiểu Bảo quan hệ tình dục với mình. 

"Ôi... em ơi, em thật xinh đẹp, em thật nhiều nước và mọng nước, em đụ anh thật sự khác biệt với những người khác, em có thể đụ anh cả đời."

"À... không... tôi phải... nói chuyện... à... à..."

Cuối cùng Tiểu Bảo cũng có thể nhìn thấy Phan Phi đang kêu đi ngủ. Anh ấy thậm chí còn phấn khích hơn. Sau năm sáu trăm lần đâm, Tiểu Bảo chợt cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran. 

"Ah...ah...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Cả thế giới vẫn còn đó. Sau khi xuất tinh, anh ta không rút dương vật ra ngay mà chỉ nằm trên người Pan Fei để thở. 

Bàn phi thở hổn hển: "Bạn ơi, tại sao bạn lại xuất tinh? Có con thì phải làm sao? Bạn đã giết tôi rồi."

Tiểu Bảo biết Phan Phi sẽ không nói cho ai biết chuyện tối nay xảy ra. Nhìn thân hình quyến rũ của cô ngượng ngùng trốn trong vòng tay anh như một cô gái, anh gạt bỏ mối hận thù giữa hai gia đình. 

"Bạn có ghét tôi không?"

Phan phi ngượng ngùng nói: "Aijia, nói thật, đừng cười Aijia. Aijia rất biết ơn ngươi. Chính ngươi là người cho ta niềm vui đầu tiên trong đời. Thoải mái như vậy. Đồ của hoàng đế căn bản không có tác dụng gì. Hơn mười năm nay đều biến mất ở cửa hang Aijia. Ngươi là người duy nhất chạm tới trái tim âm hộ của ta."

Tiểu Bảo nói: “Ta hận cha ngươi, cho nên mới đối xử với ngươi như vậy.”

“Thật ra tôi cũng ghét anh ta lắm.”

"Tại sao?"

Phan Phi do dự nói: "Bố tôi không tốt với mẹ tôi, thuở nhỏ ông ấy nghiện rượu và tình dục, bây giờ đồ đạc của ông ấy vô dụng, nhưng ông ấy lại biến thái thích nhìn người khác quan hệ tình dục, đặc biệt là... Ông ấy còn xúi giục anh trai tôi Pan Hu cưỡng hiếp mẹ tôi. Ông ấy chịu trách nhiệm về vụ loạn luân giữa hai mẹ con. Bây giờ nguồn vui, mấy năm nay, ngay cả mẹ tôi cũng không thể xác định được chồng bà ấy là bố tôi hay anh trai tôi. Trước đây, tôi Anh trai được mẹ tôi quản lý, là một cậu bé ngoan vì anh ấy kính trọng mẹ và nghe lời mẹ, nhưng bây giờ mẹ tôi lại là công cụ để anh ấy trút giận…”

Tiểu Bảo nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt nàng, hắn biết Phan phi không phải người xấu. Trong suốt ba ngày, họ đều tận hưởng cảm giác của mối tình đầu, giống như một cặp vợ chồng mới cưới, ban ngày chơi đùa ở vườn sau và tận hưởng tình dục vào ban đêm. 

Phan phi đã sinh ra một đứa con trai sau khi trở về cung điện. Chỉ có cô và Tiểu Bảo biết cha là ai...

Ngày hôm nay, Mộc Quế Anh mời Tiểu Bảo tập bắn súng ở sau vườn. Tiểu Bảo nói: "Khó quá, ta không luyện nữa!"

Mộ Quế Anh giả vờ uy nghiêm như mẫu thân nói: “Nếu đánh ta, ngươi sẽ không luyện nữa!”

Tiểu Bảo cười vui vẻ nói: “Ta chỉ cần mấy chiêu là có thể hạ gục ngươi!”

Mộ Quế Anh đương nhiên không tin. Tiểu Bảo nói: “Chiêu thứ nhất là hổ đói vồ đồ ăn, chiêu thứ hai là rồng hút nước, chiêu thứ ba là bắn rắn đuổi rắn, chiêu thứ tư là tấn công hoàng long, chiêu thứ năm là cắm hoa sau lưng, Quán Âm ngồi trên hoa sen, một ông già đẩy xe…”

Mộc Quế Anh đương nhiên biết Tiểu Bảo có ý gì, mặt nàng đỏ bừng. "Thật ra ta không muốn ngươi học võ, nếu ngươi ra trận, ta sẽ lo lắng chết mất. Ta không muốn làm góa phụ nữa... Ta giúp ngươi tìm sư phụ học văn!"

"Được rồi, nhưng ta không muốn nam giáo viên, ta muốn một nữ giáo viên xinh đẹp!"

Mộc Quế Anh nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Bảo, tức giận nói: “Con quỷ chết tiệt này, có ta và Hoa tỷ cũng không đủ.”

Tiểu Bảo cười nói: "Ngươi ghen tị à? Ai bảo ngươi luôn lợi dụng uy nghiêm của tiền bối để trấn áp ta?"

Mộ Quế Anh nói: “Ngươi thật vô tâm, ta đối với ngươi không đủ tốt sao?” Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đánh Xiaobao bằng nắm đấm màu hồng của mình. 

Tiểu Bảo nói: “Tôi đã giết chồng mình.”

Mộc Quế Anh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn ngọt ngào khi nghe Tiểu Bảo gọi mình là chồng. 

Mu Guiying đã nhờ người vợ thứ năm của Xiaobao là Chai Jun đi tìm người bạn thân nhất của cô ấy là Lý Thanh Triệu, một đại gia văn học của thế hệ, để cung cấp cho Xiaobao một số kiến ​​thức. 

Khi Xiaobao lần đầu tiên nhìn thấy nó, tâm trí anh ấy đã bị sốc và anh ấy cảm thấy một cảm giác ngạc nhiên và sốc. Anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, cao gầy, búi tóc hình đuôi én, trên đầu đội một búi tóc và mặc một chiếc áo dài trắng trơn. Cô tỏa sáng dưới ánh nắng, bước đi nhẹ nhàng và bước về phía anh như một nàng tiên. Tư thế của cô thanh thoát và cao quý như một nữ thần xinh đẹp từ trên trời giáng xuống. Đặc biệt, đôi tay áo rộng buông thõng hai bên khi bước đi, đung đưa nhẹ nhàng trong gió càng làm nổi bật vẻ ngoài vô song với vô số nét duyên dáng.

Điều gây sốc hơn nữa là đường nét khuôn mặt của cô ấy mang vẻ đẹp trong trẻo như tượng tạc hiếm có ở phụ nữ thời đại này. Đôi mắt cô trong veo, gò má hơi cao. Tuy nhiên, chiếc mũi thẳng và đầy đặn của cô khiến người ta cảm thấy cô có vẻ đẹp độc nhất vô nhị và gây sốc. Nó còn khiến người ta cảm thấy cô là một người đẹp độc lập và quyết đoán. 

Cô ấy có một đôi lông mày thanh mảnh và quyến rũ, chếch về phía thái dương, mái tóc khiến đôi mắt lấp lánh, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon và đôi chân thon thả. Trái tim của Xiaobao đập thình thịch khi nhìn nó, nghĩ làm sao mình có thể có được vẻ đẹp này.

Một ngày nọ, Xiaobao nói với Lý Thanh Triệu: "Thầy ơi! Mấy ngày nay em choáng váng, đọc sách trong đầu cũng không đọc được!"

Lý Thanh Chiêu khó hiểu hỏi: “Ngươi chỉ là một đứa trẻ mười lăm tuổi, ngươi nghĩ thế nào?”

Tiểu Bảo nói: “Bởi vì em quá xinh đẹp nên anh muốn cùng em tận hưởng tình dục.”

Lý Thanh Triệu sửng sốt nói: "Không! Bạn vẫn còn là một đứa trẻ. Tôi tha thứ cho sự bốc đồng của bạn. Sau này xin đừng có suy nghĩ lung tung." 

"Sư phụ! Ta không phải tiểu hài tử! Không tin ngươi liền nhìn xem!" Xiaobao vừa nói vừa lấy con cặc to cứng ra và dựng thẳng trước mặt Lý Thanh Triệu.

Lý Thanh Chiêu liếc nhìn: "Ôi! Trời ơi!" Cô hét lên trong lòng, tim đập thình thịch và đỏ mặt. “Dương vật của con quỷ nhỏ này không chỉ dày và to mà còn to bằng nắm tay của đứa trẻ ba bốn tuổi, nếu hắn nhét nó vào âm đạo của cô ấy mà không bị hắn xâm nhập thì thật kỳ lạ!” Cô đỏ mặt nói: "Tiểu Bảo! Xấu quá! Sao em không nhanh cất nó đi!"

"Xấu cái gì! Đây là nữ nhân yêu thích lớn bảo bối a! Ngươi sờ xem ta có phải là hài tử hay không!"

Tôi muốn bạn tận hưởng cảm giác ngây ngất khi quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ và khỏe! "

Xiaobao nói, nắm lấy tay Lý Thanh Triệu để giữ dương vật to lớn của anh, và dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của cô. Sự đụng chạm của Lý Thanh Chiêu khiến toàn thân cô run lên, không có chút phản kháng. Cuối cùng cô cũng mở môi, lè lưỡi và hai người hôn nhau cuồng nhiệt. Bàn tay cầm dương vật của cô cũng bắt đầu sử dụng, ham muốn tình dục của cô cũng tăng lên.

Nhìn phản ứng của cô, Tiểu Bảo biết cô đã rơi vào trạng thái hưng phấn tình dục nên anh bế cô đi vào phòng ngủ. Xiaobao cởi quần áo của Lý Thanh Triệu và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô, dùng miệng mút, cắn và mút chúng. Lý Thanh Triệu thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung chuyển không ngừng, thật quyến rũ. 

"Ồ! Tiểu Bảo! Không! Không. Làm ơn... đừng..."

Lúc này cô hưng phấn quá, toàn thân run rẩy, giãy giụa và rên rỉ khe khẽ, cô thật xinh đẹp và quyến rũ. Lông mu của cô ấy dày, đen, dày và dài, che phủ toàn bộ đôi mông. Bên dưới có một khe mờ, màu đỏ như quầng của con gái. Khe hở nhỏ giọt nước, hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ. Tiểu Bảo dang hai chân ra, dùng môi hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi lớn của cô, đưa đầu lưỡi vào liếm liếm cô một lúc rồi dùng răng gặm âm vật của cô. 

"A...ah...ồ...Xiaobao...cậu định giết tôi! Ôi..."

Lý Thanh Triệu bị Xiaobao liếm đến mức khiến trái tim cô nhột nhột. Mông cô cứ vặn vẹo. Cô dùng hai tay nắm lấy tóc Tiểu Bảo, không ngừng đẩy mông cô lên vặn trái phải. 

"A! Ối...Xiaobao...Tôi không chịu nổi nữa...cậu...liếm khắp người tôi, làm tôi ngứa ngáy muốn chết! Tôi sắp buông ra..."

Tiểu Bảo dùng lưỡi liếm mút, chất lỏng nóng hổi của Lý Thanh Chiêu chảy ra như suối. Toàn thân cô run lên, cô co chân, nâng mông lên cao hơn, nâng cả mông lên cao hơn nữa, để Tiểu Bảo liếm tinh dịch của mình kỹ hơn.

"Sư phụ tốt! Bây giờ tôi muốn ngài nếm thử hương vị thoải mái và thú vị nhất trên thế giới." 

"Xiaobao! Đừng gọi tôi là cô giáo, làm tôi đau lòng quá. Từ nay về sau, khi chúng ta ở một mình, hãy gọi tôi là chị Qingzhao!"

"Vâng! Em gái Qingzhao thân yêu của tôi!" 

Tiểu Bảo lên ngựa, trong tay ôm con cặc to, đầu tiên dùng quy đầu lớn nghiền nát dương vật của Lý Thanh Chiêu một lúc, khiến Lý Thanh Chiêu ngứa ngáy kêu lên: "Tiểu Bảo ngoan! Đừng xoa nữa... Mặt ta ngứa quá... Đưa con cặc to của ngươi vào nhanh... Đừng ngứa nữa cho ta... Làm ơn... nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, Tiểu Bảo biết cô đã mất tinh dịch khi bị anh liếm và cắn. Bây giờ cô đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một con cặc to lớn cho cô một cú đẩy thật mạnh để giải phóng dục vọng trong lòng. Xiaobao không còn do dự nữa, lập tức nhét con cặc to lớn của mình vào trong lỗ. "CHÀO!" Nghe vậy, hắn đẩy đến cuối cùng, đầu rùa lớn ấn vào sâu trong lòng Lý Thanh Chiêu.

"Ôi! Ôi chúa ơi! Đau quá!"

Đây là lần đầu tiên Lý Thanh Chiêu gặp phải con cặc to, dài và dày của Tiểu Bảo, cô đương nhiên không chịu nổi! Trên đầu đổ mồ hôi lạnh. Xiaobao cũng không ngờ rằng âm đạo của Lý Thanh Triệu vẫn chật cứng như vậy khi anh ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu, dâm đãng và thiếu kiên nhẫn của cô đã kích thích Tiểu Bảo thâm nhập vào cô bằng mọi cách. 

Một lúc lâu sau, nàng mới lấy lại được hơi thở, nhìn Tiểu Bảo nói: "Tiểu Bảo... Ngươi thật tàn nhẫn! Tỷ tỷ của ta có chịu nổi hay không cũng không sao... Nàng cứ như vậy đâm thẳng vào trong... Tỷ tỷ thật sự vừa sợ ngươi, vừa yêu ngươi, kẻ thù nhỏ của ta... a..."

Cô nói trong nước mắt, vẻ mặt đáng thương đến mức Tiểu Bảo không đành lòng an ủi cô: "Chị Qingzhao, em xin lỗi! Anh trai em không biết âm hộ của em chật như vậy, lại làm em đau! Em thật đáng chết! Xin hãy tha thứ cho sự liều lĩnh của em. Em gái muốn đánh hay mắng em, nhưng em trai em không hề phàn nàn!" 

Lý Thanh Chiêu thấy Tiểu Bảo dùng lời nói nhẹ nhàng an ủi nàng, cười duyên dáng: “Ta không nỡ đánh ngươi mắng ngươi!

Đợi một chút, đừng quá liều lĩnh. Bạn phải biết rằng tình dục cần có sự hợp tác của cả hai bên thì mới thú vị và đạt được cảm giác thích thú cao nhất. Nếu chỉ đơn phương trút giận thì đối phương không những không có chút hứng thú nào mà còn gây ra cảm giác ghê tởm và đau đớn, bạn biết không? Em bé ơi! "

Xiaobao đồng ý và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Lý Thanh Triệu cũng vặn mông để hợp tác với lực đẩy của Xiaobao.

"Ừ! Đẹp quá! Anh trai của em... Âm hộ của chị Triệu thật thoải mái với con cặc to của anh. Hôn chồng đi...

Nhanh hơn... Rất tiếc! Em ơi, quy đầu to của em đã chạm vào trí tưởng tượng của người khác rồi! Ừ...chị bị con cặc to của anh đụ chết mất...Tôi sắp rỉa cho anh lần nữa...ồ...thật thoải mái quá..."

Một dòng nước nóng lao ra! Tiểu Bảo cảm thấy quy đầu của mình đang bị chất lỏng nóng bỏng làm bỏng. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái và kích thích bản chất nguyên thủy của anh bộc phát. Anh ta chuyển sang chiến thuật tấn công dữ dội và đánh đập, đâm mạnh, nghiền nát trái tim người phụ nữ, và quan hệ tình dục có ích gì? , dùng mọi chiêu thức, Lý Thanh Triệu ôm chặt Xiaobao bằng cả hai tay và chân, phát ra âm thanh dâm đãng khi con cặc lớn của anh ta được đẩy ra ngoài. "Phố tử! Phổ tử!" Giọng nói là vô tận.

Lý Thanh Triệu cảm thấy một niềm vui khó tả vào lúc này. Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Cô ôm chặt Tiểu Bảo, vặn vẹo lắc mông. 

"Ôi! Hôn chồng của cô đi... Chồng của tôi! Em gái tôi đã chết rồi... Tôi cảm thấy thật thoải mái...

Sẽ bay! ...Em yêu...Anh không thể làm được nữa...Anh sẽ lại rỉ ra nữa mất...ah..."

Dưới sự thúc ép mạnh mẽ của Xiaobao, dục vọng của Lý Thanh Triệu đã được giải phóng. Cô dùng miệng cắn vào quy đầu to lớn của Tiểu Bảo và mút thật mạnh. Tiểu Bảo cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Lúc này, Xiaobao dang hai chân ra bằng cả hai tay, đặt lên vai anh, lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to của cô, đẩy con cặc to lớn của anh ra vào không thương tiếc.

Lý Thanh Triệu bị Xiaobao hành hung một cách thô bạo. Cái đầu hồng hồng lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, hét lên đầy dục vọng: "Ôi! Anh trai tôi... không thể nào... bỏ chân em gái tôi xuống nhanh! A... âm hộ của tôi sắp... bị con cặc to lớn của anh xuyên qua! Kẻ thù nhỏ bé của tôi... tôi không chịu nổi... ôi... tôi sẽ bị anh đụ chết mất! Tôi sẽ chết mất..."

"Chị ơi... chị chịu khó với em... em sắp xuất tinh rồi! Di chuyển nhanh lên..."

Lý Thanh Triệu biết Xiaobao sắp đạt đến cao trào nên anh phải dùng hết sức lực còn lại, vặn vẹo cái mông béo của mình và dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút con cặc lớn ra vào. 

"A! Anh trai của em... chồng nhỏ của em! Em gái của em! Em lại bị rò rỉ nữa rồi! A!..."

"A! Em gái ơi... em gái thịt của anh... anh... anh cũng xuất tinh... à..."

Cả hai cùng lúc đạt đến cao trào nhục dục, ôm nhau thật chặt, thở hổn hển và tâm hồn họ bay đi không biết đi về đâu.

Lúc này, một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy là Wu Niang Chai Junjun của Xiaobao. Chai Junjun đến giao trà cho Lý Thanh Triệu và Xiaobao. Khuôn mặt của Chai Junjun trong ánh hoàng hôn vô cùng xinh đẹp, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và làn da trắng hồng dịu dàng, vô cùng hấp dẫn. Điều hấp dẫn nhất là cô ấy quyến rũ và quyến rũ với dáng người chuyển động, phong cách trưởng thành và quyến rũ. 

Cô nhìn bạn cùng phòng Lý Thanh Triệu bị Xiaobao đụ đến mức ước gì có thể lao vào nhà thay thế Lý Thanh Triệu, để đôi tay khỏe mạnh của Xiaobao vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, để con cặc khổng lồ của Xiaobao đụ âm hộ cô đơn nhiều năm của cô. Lý trí mách bảo cô rằng cô không thể làm được điều đó. 

Tiếng rên rỉ của cô khiến Tiểu Bảo trong phòng hoảng hốt. Anh thèm khát nhìn vẻ phóng túng của Junjun Chai. Lúc này Junjun Chai cũng nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Xiaobao đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô ấy cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. Hai người nhìn nhau, người ta thấy Xiaobao đang ủng hộ Junjun Chai. Cô cầm lấy con cặc, lè lưỡi liếm bộ ngực của Lý Thanh Triệu. Sài Quân không ngờ Tiểu Bảo lại bạo dạn trêu chọc mình như vậy, mặt đỏ bừng chạy về phòng. Chaijun háo hức muốn Xiaobao đuổi theo mình, và cô ấy không ngừng mơ tưởng về việc âm hộ của mình bị con cặc khổng lồ của Xiaobao cưỡng hiếp. Tiểu Bảo cũng biết Võ Nương Chai đại nhân dục vọng thiêu đốt, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt.

Tiểu Bảo lặng lẽ đi vào phòng Sài Quân Quân, ôm cô từ phía sau. Chai Junjun hét lên, nhanh chóng đứng dậy và quay lại. "Thì ra là ngươi, ta sợ chết khiếp, đừng ôm ta, người khác nhìn thấy ngươi sẽ không tốt!" Chai Jun chật vật nói.

"Ngô Nương, ngươi thật xinh đẹp! Ngươi làm người ta ngứa mắt, chúng ta chơi đi!"

"Không, Tiểu Bảo, chúng ta tuyệt đối không thể quan hệ tình dục!"

"Nhưng cháu trai của tôi sau khi bị cậu trêu chọc đã quá hưng phấn, không thể dừng lại được. Cậu thấy đấy, mọi chuyện đã thành ra thế này đây." Xiaobao lấy con cặc to và cứng của mình ra, với những đường gân nổi trên đó. Nó cực kỳ dày đặc và đáng sợ. 

Thấy vậy, má ông Sài đỏ bừng, ông thì thào: "Ôi! Sao ông lại lấy nó ra đây? Nhỡ có người nhìn thấy thì sao?" 

"Ngô Nương, ngươi chạm vào nó đi, nó muốn tiến vào trong cơ thể ngươi, nó khao khát chạm tới chỗ sâu của ngươi, ngươi nhìn xem!" 

Xiaobao nâng dương vật của mình lên và đâm vào vùng kín của Chúa Chai. Mặc dù lúc này Chai Jun vẫn nói không, nhưng cơ thể cô đã bắt đầu nhượng bộ. Xiaobao dễ dàng nhấc đôi chân ngọc trắng thon thả của mình lên và đặt chúng lên bàn Liuli. Cô cởi bỏ bộ quần áo thơm ngát và một tay cầm quả bóng mềm mại của Chai Jun. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ khiến làn da trắng như tuyết của Chai Jun tỏa sáng rực rỡ và đẹp đẽ. Cơ thể ngọc bích đầy đặn của Chai Junjun bị Xiaobao Zhi chơi đùa, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy phát ra những tiếng hét tục tĩu. Xiaobao giơ dương vật của mình lên và “bật” cả chiều dài thẳng vào lỗ. Phần thịt âm đạo đỏ mọng ôm chặt lấy dương vật của người đàn ông. Con cặc của anh được đưa vào cơ thể Chai Junjun và khuấy động điên cuồng. Dịch âm đạo làm ướt khớp và quy đầu luôn chạm vào giữa dương vật trong quá trình đẩy.

Tiểu Bảo say đến mức không nhịn được. Anh ta cứ đút vào âm hộ xinh đẹp của cô như thế trong một khoảng thời gian không xác định. Xiaobao rút dương vật nhét trong âm đạo của Chai Junjun ra. Anh nhìn thấy Chai Junjun, người đang bối rối và ham muốn, đang quỳ xuống. Anh mở đôi môi đỏ mọng và đưa dương vật dính đầy tinh dịch vào miệng. Xiaobao liếm nó bằng chiếc lưỡi mịn màng của mình. Khi cô di chuyển mắt, hệ thần kinh trung ương cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào, tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng. Xiaobao nuốt nó vào bụng và liếm sạch con cặc trước khi dừng lại. Tiểu Bảo ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của Sài Quân Quân, nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng dính chút tinh dịch của cô, sờ sờ toàn thân cô.

Tiểu Bảo biết dục vọng của ông Sài chỉ vừa mới bắt đầu nên vì sau này công việc thuận lợi nên quyết định để ông Sài thỏa mãn mình. Xiaobao bế ông Chai đang khỏa thân lên và nói: "Chúng ta đi ngủ và chơi lại nhé!"

Sài Vương xấu hổ đỏ mặt, bẽn lẽn nói: "Không, nếu có người nhìn ta và ngươi phạm tội ngoại tình, Ngô Nương và ta sẽ không còn trinh tiết nữa." 

Tiểu Bảo nói: “Muốn làm tình với Ngũ Nương xinh đẹp là giấc mơ mà ta hằng mong ước. Cho dù ngươi làm việc tốt và đáp ứng yêu cầu của ta, chú Năm đã chết trong trận chiến, điều đó cũng sẽ không làm ngươi thỏa mãn. Ta chỉ muốn làm điều này cho chú ấy, ngươi có thể nói cho ta biết được không.”

Chúa Chai do dự một lúc rồi vẫn định nói. Xiaobao đã đặt cơ thể trần trụi của mình lên giường. Cô đang nằm sấp trên giường. Cơ thể trần trụi của Chúa Chai trông đặc biệt quyến rũ. Dưới cặp mông trắng nõn và xinh đẹp của cô có một khe hở ẩm ướt ở mông. Xiaobao ôm cô bằng tay trái. Mắt cá chân mảnh khảnh của quốc vương hơi nâng lên, tay phải ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại, áp quy đầu trước trục thịt vào lỗ háng nơi dịch khớp trong suốt chảy ra. Chất dịch bao hoạt dịch chảy ra từ cái miệng mật ong ướt át đã bôi trơn âm đạo đủ để dương vật dài và dày của nam giới có thể ra vào tùy ý.

Dương vật được bôi trơn dày đến mức các tĩnh mạch bị rối. Sài Quân hai tay nắm chặt ga trải giường, hơi hừ một tiếng, hông ngọc lắc lư chuẩn bị cho dương vật tiến vào. Tiểu Bảo ôm lấy vòng eo thon thả của Chaijun, nhắm vào khe hở, chậm rãi đưa dương vật qua cặp mông tròn trịa trắng trẻo vào âm đạo. Vẻ đẹp trọn vẹn trong hang khiến Chaijun nắm chặt ga trải giường, răng nghiến chặt, khuôn mặt hồng hào hơi cau lại, tiếng thở dày đặc bao trùm cả căn phòng. Một lúc sau, cơ thể của Tiểu Bảo và thịt của Sài Quân cuối cùng cũng dính chặt vào nhau. Đầu quy đầu ép vào bên trong tử cung, không để lại khoảng trống. Chai Jun vui vẻ thở ra. Tiểu Bảo cúi xuống nằm trên tấm lưng trắng nõn của Chai Jun. Tay anh vòng quanh ngực cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và xoa bóp. Nửa dưới bắt đầu chuyển từ nhẹ sang nặng. Đôi môi đỏ mọng của Chai Jun hơi hé ra và bắt đầu ngâm nga một âm thanh tục tĩu. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ tràn ngập cả căn phòng. Nghiên cứu của Fxcm http://www.fxcmz.com Xiaobao đã cưỡng hiếp cơ thể của Junjun Chai một cách thỏa thích và anh ta không biết mình đã làm điều đó trong bao lâu. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Junjun Chai, và chất lỏng nóng hổi bắn từ lỗ của Junjun Chai đến quy đầu. Đầu tóc Junjun Chai rối bù, tấm lưng trắng như tuyết lấm tấm mồ hôi. Hóa ra Junjun Chai đã rò rỉ tinh dịch âm đạo và gục xuống giường. Xiaobao cũng xâm nhập vào âm đạo của anh ta vài lần, cột sống của anh ta cảm thấy ngứa ngáy, một dòng tinh dịch dày đặc phun sâu vào cơ thể Junjun Chai.

Xiaobao không giấu điều này với bà ngoại She Taijun và mẹ Mu Guiying. Chai Jun cũng rất ngạc nhiên khi biết mối quan hệ giữa Xiaobao và She Taijun Mu Guiying, và họ đã trở thành chị em tốt cùng nhau phục vụ Xiaobao. Một thời gian trôi qua, bà She. Mộ Quế Anh.

Chúa Chai. Lý Thanh Chiêu. Yang Paifeng, một phụ nữ xinh đẹp thuộc ba thế hệ già, trung, trẻ thay phiên nhau phục vụ Xiaobao. Xiaobao thỉnh thoảng cũng nghĩ đến Hoàng hậu Pan Fei xinh đẹp đến choáng ngợp, và tự hỏi mục tiêu tiếp theo của mình sẽ là ai? Họ là năm cô nương xinh đẹp còn lại của Dương gia hay là ai khác? Nghĩ đến những báu vật nhỏ bé này khiến tôi vô cùng phấn khích…

Một ngày nọ, Taijun She của gia đình Yang muốn cử người đến Daliao để do thám tình hình quân sự. Xiaobao hét lên muốn đi, nhưng Taijun She và Mu Guiying không đồng ý. Xiaobao đã khóc và gây rắc rối. Mọi người không liên quan gì đến anh ta và yêu cầu anh ta đưa thêm người đến. Tiểu Bảo từ chối và nói: “Con tôi không để ý đến người khác, nếu đông người quá sẽ không tốt!”

Thái Quân Cô biết anh muốn vui vẻ, không rình mò quân sự nên đồng ý mà không hề nghĩ đến nguy hiểm. Về việc do thám tình hình quân sự, Thái Quân Cô phái người khác đi làm.

Xiaobao chơi đến tận đồng cỏ Daliao. Một ngày nọ, anh nhìn thấy một nhóm người đang đi săn. Nếu nhìn kỹ thì đó là một người phụ nữ xinh đẹp cùng với những người hầu gái của mình. Người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi bốn mươi tuổi này có nụ cười rất đẹp với hai lúm đồng tiền trên mặt. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, và bộ ngực của cô ấy sưng tấy và đầy đặn. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, vòng eo thon và đôi chân đẹp. Cô ấy càng quyến rũ hơn khi cưỡi ngựa. Toàn thân cô toát ra một loại khí chất và sự quyến rũ giữa thiếu nữ và Đỗ Nương, đặc biệt là đôi mắt sáng long lanh như ẩn chứa một vẻ quyến rũ quyến rũ.

"Con bé, con đang làm gì ở đây thế?" Người phụ nữ xinh đẹp này trông thật dễ thương và đáng yêu khi nhìn thấy Xiaobao còn nhỏ. 

Tiểu Bảo giả vờ vô tội nói: "Dì, ba và con đi lạc rồi, con đói quá, có thể cho con ăn chút gì không?"

Vẻ ngoài đáng thương của Xiaobao đã khơi dậy sự đồng cảm và tình mẫu tử của người phụ nữ xinh đẹp. Ông nói: “Con ơi, hãy đi cùng cha và cha sẽ giúp con tìm thấy cha con, được chứ?”

"Được rồi!" Xiaobao yêu cầu nó. Anh đang nghĩ cách để có được người phụ nữ xinh đẹp này. Sẽ thuận tiện hơn nhiều nếu họ ở cùng nhau! 

Mỹ nhân nói với người giúp việc: “Đã muộn rồi, các ngươi dựng lều ở đây đi!”

Các thị nữ đồng ý: “Vâng, thưa Thái hậu.”

Lúc này, Xiaobao mới biết người phụ nữ xinh đẹp này chính là người số một ở Daliao, Thái hậu Tiêu. Anh ta ngây ngất nghĩ: "Tiêu Vương mẫu, ta nhất định tra tấn ngươi." Sau đó anh ấy nói: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Ngay cả tiên nữ cũng không đẹp bằng dì!"

Không ai ở Daliao dám nói chuyện với Thái hậu Tiêu như thế này. Thái hậu Xiao cảm thấy rất thoải mái khi nghe điều đó. Cô mỉm cười và nói với Tiểu Bảo: “Thật sao?”

"Đúng! Ngươi có dáng vẻ của cá chìm như ngỗng trời, lại có vẻ đẹp của một người phụ nữ e thẹn dưới ánh trăng. Tôi thậm chí không muốn gọi ngươi là dì." 

“Vậy cậu gọi tôi là gì?” Thái hậu Tiêu mỉm cười.

Tiểu Bảo có vẻ nghiêm túc khi nói: “Anh muốn gọi em là tiên nữ, được không?”

"Haha, miệng ngươi thật ngọt ngào, nhóc con! Cháu của ta cũng gần bằng tuổi ngươi rồi."

"A? Ta không tin! Vậy ta liền gọi ngươi Tiên bà!"

"Đứa trẻ! Cứ gọi tôi là mẹ đỡ đầu!" Tiêu Thái hậu chưa từng nghe nói có đứa trẻ nào nói lời ngọt ngào như vậy nên muốn nhận Tiểu Bảo làm con đỡ đầu. 

"Mẹ đỡ đầu! Con hạnh phúc quá!"

"Cậu bé ngoan, tên cậu là gì?"

"Tôi tên Tiểu Bảo"

"Được rồi, Tiểu Bảo, tối nay cậu có thể ở chung lều với tôi, chúng ta có thể nói chuyện."

Đứa bé rất phấn khích, nó có cơ hội. Đêm hôm đó, Tiểu Bảo rắc thuốc trị mồ hôi lên cơm khiến Tiêu Thái hậu và các cung nữ ngủ thiếp đi. Xiaobao bế Tiêu Thái hậu lên giường. Thái hậu Tiêu đã hôn mê. Dưới ánh lửa, cô càng trở nên xinh đẹp không gì sánh bằng. Xiaobao cởi áo khoác ra và tham lam ngắm nhìn từng centimet trên cơ thể cô.

Tiêu Thái hậu quả thực có thể nói là nữ nhân trong số nữ nhân. Nhìn khuôn mặt trắng hồng hồng hào của cô ấy, thật sự rất tươi sáng và cảm động. Lông mày cô hơi cau lại, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt thỉnh thoảng thở ra như xanh. Từ khuôn mặt đang ngủ mà tôi thấy thương hại của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ oi bức và giàu cảm xúc. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài hấp dẫn mà dáng người của cô ấy cũng không giống phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi. Cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, với làn da trắng mịn và dịu dàng, vòng eo mềm mại và đôi chân dài và thẳng. Mặc dù cô ấy đeo đai nịt bụng trong suốt nhưng cặp vú cao chót vót đầy đặn của cô ấy căng cứng, lộ rõ ​​hai núm vú đỏ mọng mềm mại. Chiếc quần lót màu trắng sữa không thể che đi được vùng cỏ đầy đặn và tối màu. 

Tiểu Bảo sau khi nhìn thấy trong lòng liền ngứa ngáy, cảm giác được háng mình càng ngày càng siết chặt. Anh đưa bàn tay trái run rẩy của mình ra, vuốt ve chiếc chân ngọc trắng như tuyết. Anh cảm thấy nó mềm mại và mịn màng, cảm giác chạm vào rất tuyệt vời. Hắn nhịn không được dừng lại, sờ đi sờ lại, cuối cùng thò tay vào trong chiếc quần trắng sữa, bắt đầu dùng năm ngón tay vuốt ve mặt cỏ. Tay phải của anh cũng không nhàn rỗi, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, dừng lại ở phần bụng trong suốt; Phần bụng vừa trơn vừa thơm, khiến Tiểu Bảo vô cùng hưng phấn. Anh chỉ đơn giản nhấc dây nịt bụng lên và nhẹ nhàng vặn xoắn hai núm vú vô cùng mềm mại. 

Xiaobao tỏ ra phù phiếm trước thân hình hấp dẫn của Tiêu Thái hậu đang bất tỉnh. Tiêu Thái hậu bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp từ từ mở ra. Tiêu Thái hậu tỉnh dậy và phát hiện Tiểu Bảo đang quấy rối cơ thể mình. Cô ấy tức giận và lo lắng. Cô vừa định vùng vẫy thoát ra thì Tiểu Bảo lập tức nắm lấy tay cô, đè cả người cô xuống. Cô thổi hơi nóng vào tai cô và nói: "Mẹ đỡ đầu của con, mẹ tỉnh rồi à? Mẹ có hài lòng với sự phục vụ của con không?" với vẻ mặt dâm đãng. 

Cái háng nhô ra của Tiểu Bảo bị ép chặt vào háng của Tiêu Thái hậu. Mặc dù ở giữa có một lớp quần áo, nhưng Tiêu Thái hậu cũng có thể cảm giác được "thứ" của Tiểu Bảo không thể kiềm chế được nữa, nàng rất nóng lòng muốn thử. Anh muốn giãy dụa nhưng không thể cử động, một cơn ớn lạnh bất giác len lỏi vào trong lòng, anh run rẩy trong lòng: "Quá??? Quá tự phụ! Nhanh lên??? Thả tôi ra, để tôi đi???" Đôi môi đỏ mọng run rẩy. 

Tiểu Bảo nhẹ nhàng an ủi bạn: “Tiên tỷ đừng sợ, chúng tôi chỉ yêu nàng mà không làm hại nàng???”

Nói xong, nàng hôn lên gò má đỏ bừng của Tiêu Thái hậu. 

Tiêu Thái hậu vội vàng giãy dụa nói: "Đừng làm vậy! Được rồi, ta tin ngươi là người bốc đồng, buông ta ra!"

Tiểu Bảo cười nói: "Tiên tỷ tỷ, ta thật bằng lòng buông tha cho ngươi!"

Tiêu Thái hậu cảm thấy mình nhất định sẽ bị sỉ nhục nên liều mạng vùng vẫy. Tiểu Bảo cởi dây nịt bụng, bộ ngực quyến rũ lập tức nảy ra. Tiểu Bảo cảm thấy vui vẻ, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô. 

Tiêu Thái hậu nghiến răng cố gắng hết sức kìm nén, nhưng lại không thể ngăn cản được khoái cảm không biết từ đâu đến. Cuối cùng cô không khỏi rên lên một tiếng "ah", cơ thể đang giãy giụa dần dần thả lỏng. 

Tiêu Thái hậu cau mày, nhắm mắt lại thở hổn hển. Tiểu Bảo ôm ngực cô, thè lưỡi liếm mồ hôi trên khe ngực của cô, sau đó liếm đầu lưỡi dọc theo đường cong của ngực, cho đến khi đạt đến đỉnh. Đầu lưỡi của anh cẩn thận liếm quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ núm vú mềm mại màu đỏ tươi. Tiêu Thái hậu không nhịn được nữa, đang muốn phát ra một tiếng hưng phấn thì môi Tiểu Bảo áp vào môi mình. Khi đầu lưỡi của anh chạm vào nướu của Tiêu Thái hậu, cô không khỏi mở miệng, để chiếc lưỡi nóng bỏng của anh quấn lấy cô. Thật lâu sau, anh mới rút lưỡi cô ra và tiếp tục mút. Tiểu Bảo trêu đùa lưỡi cô, dần dần đưa miệng di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của cô, dùng môi nhẹ nhàng xoay tròn hai núm vú nhạy cảm nhất. Tiêu Thái hậu hai tay không còn bị khống chế nữa, lập tức đưa tay ôm chặt lấy đầu Tiểu Bảo. 

Cuộc tấn công của Xiaobao không hề thư giãn chút nào. Sau khi nếm được vị ngon của hai núm vú, anh hôn dọc theo đường cong quyến rũ. Sau khi dùng lưỡi liếm đi liếm lại cái rốn quyến rũ của cô, anh dang rộng đôi chân thon thả của cô bằng cả hai tay và vùi cả khuôn mặt vào cỏ. Lưỡi của anh cũng bắt đầu hoạt động ở lỗ Đào Viên. 

Hai người cứ như vậy hồi lâu, Tiểu Bảo ôm lấy cái mông trần của Tiêu Thái hậu, lật người nàng lại. Toàn bộ thân hình trần trụi của Thái hậu Tiêu đột nhiên khuỵu gối xuống đất, mông giơ cao. Tiểu Bảo nhanh chóng cởi hết quần áo ra, chỉ thấy chữ đã giơ cao và run rẩy không ngừng. Tiểu Bảo quỳ trước mông Tiêu Thái hậu, dùng tay ôm lấy dương vật của hắn, dụi đầu quy đầu vào miệng lỗ Đào Viên nhỏ giọt của nàng hai lần; Tiêu Thái hậu đỏ mặt nói "Hừm", sau đó Tiểu Bảo đẩy mạnh con cặc, ôm lấy cặp mông mịn màng của nàng và bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. 

Tiêu Thái hậu liên tục cảm thấy khoái cảm, hưng phấn đẩy mông về phía Tiểu Bảo, bắt đầu vặn vẹo theo động tác của Tiểu Bảo. Bao ôm lấy Thái hậu Xiao và đạp hết sức có thể. Một lúc lâu sau, Tiểu Bảo lấy con cặc của mình ra, nắm lấy cằm Tiêu Thái hậu, nhét con cặc dày đặc màu đỏ vào miệng bà, liên tục bơm qua đẩy lại. Tiêu Thái hậu muốn phun ra, nhưng Tiểu Bảo lập tức nắm lấy đầu nàng, phối hợp động tác, lắc qua lắc lại. Một lúc sau, miệng cô đã có thể tự động nuốt mà không cần sự giúp đỡ của Tiểu Bảo. 

Tiêu Thái hậu thường giữ chức vụ cao, nói muốn ngậm con cặc của Tiểu Bảo vào miệng thì khó có thể tin được. Mặc dù lúc này Tiêu Thái hậu dục vọng đã lấn át lý trí của nàng, nhưng trong lòng nàng vẫn có trăm điều không cam lòng. Nhưng sau một thời gian nuốt chửng, trong lòng Tiêu Thái hậu bỗng nhiên thay đổi rất nhiều. Đối với vật trong miệng, cô dần dần cảm thấy nó rất uy nghiêm. Những thứ vốn ghê tởm giờ đã trở nên rất quý giá. Cô dùng miệng nuốt khan, sợ bảo bối này sẽ đột nhiên biến mất khỏi miệng mình.

Động tác của Tiêu Thái hậu không ăn khớp với động tác của Tiểu Bảo. Khi Xiaobao lùi lại, con cặc dễ dàng rơi ra khỏi miệng Tiêu Thái hậu, người chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, Tiêu Thái hậu đã coi những lời cô nói như báu vật, làm sao có thể dừng lại ở đây? 

Cho nên Tiểu Bảo không cần phải tự mình làm, nàng sẽ đưa tay nhặt lên, dùng lưỡi liếm đi liếm lại cái đầu dày màu đỏ ướt át, sau đó đưa vào miệng, miệng lại tiếp tục làm nốt công việc còn dang dở. 

Xiaobao đỏ mặt, thở hổn hển và phi nước đại. Đột nhiên, anh di chuyển càng lúc càng nhanh, càng di chuyển thì càng di chuyển mạnh. Một lúc sau, toàn thân hắn run lên, phát ra một tiếng gầm nhẹ. Con gà trống cuối cùng cũng quấn vào miệng Tiêu Thái hậu và liên tục phun ra một lượng lớn chất lỏng đặc quánh. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng Tiêu Thái hậu, dọc theo cằm, cổ hồng và ngực rồi dừng lại ở ngực bà. 

Tiểu Bảo mặc dù đã thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn không ngừng di chuyển, thở hổn hển: "Nuốt đi!"

Tiêu Thái hậu nuốt từng ngụm chất lỏng tràn ngập trong miệng. 

Tôi nhìn thấy Tiêu Thái hậu duỗi đôi tay thon dài chạm vào cơ thể nàng, nhưng nàng cảm thấy làn da mịn màng mềm mại, dáng người mềm mại uyển chuyển. Khi nhìn xung quanh, cô thấy mình có một cặp ngực cao và thẳng, quầng vú đỏ và núm vú nhô ra rất đẹp. Khi cơ thể cô cử động, ngực cô khẽ run lên, cô cảm thấy oi bức. Vuốt ve những đường cong từ eo đến cặp mông đầy đặn của cô, trong lòng cô dâng lên một khát khao mãnh liệt được tiếp tục vuốt ve. 

Cô dùng một tay xoa xoa và vuốt ve bộ ngực thanh tú của mình, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng nhéo vào núm vú của cô. 

Tay còn lại vuốt ve suốt từ những cành eo thon cho đến vùng cỏ nhô cao và đầy đặn. Ngón tay anh mân mê một lúc rồi di chuyển xuống lối vào vườn đào, nhẹ nhàng vuốt ve hai cánh hoa thịt mỏng manh. Anh thở ra nhẹ nhàng bằng mũi, rồi thở hổn hển, rồi bật ra những tiếng rên rỉ, thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng hét quyến rũ. Đôi mắt vốn đang mở bỗng trở nên nửa mở nửa nhắm, cuối cùng đôi mắt nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, say sưa trong ảo ảnh Taixu do chính mình tạo ra. Lúc này, Tiêu Thái hậu lòng ham muốn cháy bỏng, nỗi xấu hổ đã sớm bị lãng quên. Cô đang ngu ngốc đùa giỡn với chính mình, mong được tận hưởng niềm hạnh phúc chưa từng có, rên rỉ rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng. 

Xiaobao nhìn ánh mắt dâm đãng của Tiêu Thái hậu, dương vật của anh bất giác cương cứng trở lại. Sau đó Xiaobao đưa dương vật của mình thẳng vào lỗ cánh hoa và từ từ đưa vào. Tiêu Thái hậu đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó rất to và cứng đâm vào cơ thể mình. Cô không nhịn được mà hét lên vài tiếng. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực săn chắc của mình rồi vặn eo đầy phấn khích. Dương vật liên tục ra vào, cảm giác ngọt ngào lan từ thắt lưng đến đầu, kích thích các giác quan của người phụ nữ. Hoàng hậu Xiao hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy phấn khích. Dương vật của Tiểu Bảo không ngừng di chuyển ra vào, vạt thịt lõm vào rồi bật ra, mỗi lần đều tiết ra rất nhiều dịch âm đạo; Tiêu Thái hậu giống như một con thuyền nhỏ giữa sóng gió, không ngừng chao đảo. Một lúc sau, Tiêu Thái hậu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô gầm lên một tiếng, toàn thân trở nên yếu ớt, hai chân run rẩy duỗi thẳng. 

Thứ cứng rắn ban đầu của Xiaobao giờ đã mềm mại và tách ra khỏi cơ thể của Tiêu Thái hậu. Anh thở hổn hển nhìn thân hình trần trụi trắng trẻo của Tiêu Thái hậu, nở nụ cười hài lòng. 

Sau khi Tiêu Thái hậu vừa lòng, liền đặt toàn thân mình lên trên người Tiểu Bảo, nhắm mắt lại với vẻ mặt hài lòng, thở hổn hển liên tục: "Bạn của ta, ta không ngờ ngươi lại lợi hại như vậy, ngươi muốn giết ta! Ta vui mừng quá! Là ngươi cho ta biết niềm vui làm phụ nữ. Ta thật muốn làm một cô bé bình thường, ở bên ngươi cả đời!"

Xiaobao biết rằng Thái hậu Xiao đã bị anh ta khuất phục. Hai người ôm nhau ngủ say. 

Khi Tiêu Thái hậu tỉnh dậy, Tiểu Bảo đã không còn ở bên cạnh nữa. Tiểu Bảo để lại một phong thư, trong đó có nội dung: "Ta là Dương gia Tiểu Bảo, ta do thám quân sự. Không ngờ khi gặp ngươi, Tiêu Thái hậu đã bị ngươi mê hoặc, cho nên mới xảy ra chuyện này. Ta sợ nếu ở lâu sẽ càng ngày càng lún sâu, không cách nào thoát ra được, nhưng ký ức này sẽ vĩnh viễn chôn vùi trong lòng! Ta thật sự yêu ngươi!"

Tiêu Thái hậu nhìn lá thư đầy dối trá của Tiểu Bảo, rưng rưng nước mắt nói: "Xiaobao, kẻ thù nhỏ bé của ngươi đã chiếm hữu thể xác và tâm trí nên ngươi rời đi không lời từ biệt. Ngươi thật độc ác! Hãy trở về, ta bằng lòng để ngươi cai quản đất nước, ta sẽ làm hoàng hậu của ngươi!"

Từ đó về sau, Tiêu Thái hậu luôn giữ Tiểu Bảo trong lòng. Cô là một người phụ nữ đầy tham vọng và nghĩ rằng nếu sau này chinh phục được nhà Tống, Xiaobao sẽ quay lại với cô.

