============================================================
  Vẻ đẹp học đường thuần khiết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b8%85%e7%b4%94%e6%a0%a1%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2021-04-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Đây là phòng đọc sách 24/24 của trường. Phòng đọc thường vắng tanh, nhưng hôm nay đã hai giờ sáng mà vẫn đông đúc. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi ở chiếc bàn trong góc và học bài. Thoạt nhìn, cậu bé có mái tóc húi cua, mượt mà và thanh lịch. Cô gái đó chính là Thư Huy, người mà mọi người đã lâu không gặp. 

Thư Huy hôm nay có thể sẽ phải lòng chàng trai trước mặt. Dù chỉ đến học ở phòng đọc của trường nhưng cô vẫn ăn mặc chỉnh tề. Bây giờ đã là tháng 12 nhưng Thư Huy vẫn đang mặc chiếc váy ngắn bánh ngọt thịnh hành năm nay và áo len trễ vai màu đen. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn sẽ thấy một chút trang điểm. Cô ấy còn trẻ và ngây thơ nhưng cũng có sự dịu dàng của một người phụ nữ nhỏ bé. "Thư Huy, vấn đề kinh tế này nên giải quyết như thế nào?"

Cậu bé đầu bẹt năm nay học kinh tế năm thứ nhất nhưng chưa phải là sinh viên năm nhất đại học. Anh ấy luôn tập trung vào việc theo đuổi các cô gái nên năm nay anh ấy miễn cưỡng thi lại khóa học kinh tế sơ cấp này. Tuy nhiên, danh tiếng của nhiều mỹ nhân trường kinh doanh không làm anh thất vọng. Khi nhìn thấy Thư Huy, anh đã bị sốc và bắt đầu theo đuổi cô một cách say mê. Cuối cùng sau khi thoát khỏi nanh vuốt của ký túc xá, người khao khát tình yêu bình thường Thư Huy cũng không làm khó chàng trai đầu bẹt nên bữa tiệc đọc sách đêm khuya hôm nay đã được tổ chức. 

Giọng nói ngọt ngào của cô gái xinh đẹp ngồi đối diện đã khiến chàng trai choáng váng. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn dưới chiếc váy ngắn khiến anh liên tục lén nhìn qua bàn. Việc tính toán câu hỏi như thế nào không quan trọng. 

Có lẽ là do cô đã uống quá nhiều cà phê để giải khát. Sau khi Thư Huy nói gì đó với cậu bé, cô rời khỏi phòng đọc sách và đi vào nhà vệ sinh. Lúc này, các chàng trai trong phòng đọc sách không khỏi đưa mắt nhìn đôi chân thon thả của Thư Huy...

"Gulu" nuốt nước bọt. 

Nhà vệ sinh trong khuôn viên trường được thiết kế rất lạ. Nhà vệ sinh nam ở cạnh phòng đọc ở tầng hai, còn nhà vệ sinh nữ ở tầng một. Đã hai giờ sáng, tôi cũng lười đi cầu thang xuống lầu. Khó có khả năng có người đến sử dụng nhà vệ sinh hẻo lánh này vào thời điểm này. Thư Huy nghĩ nghĩ rồi bước vào nhà vệ sinh nam. Quyết định này khiến Thư Huy bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp. 

Nhà trường đã lâu không sửa khóa cửa buồng vệ sinh nên người dân dễ dàng đẩy cửa vào. Bàn tay to thô ráp nhanh chóng che lấy cái miệng đang muốn hét lên của Thư Huy. Tay còn lại của người đàn ông di chuyển lên đùi trắng nõn của Thư Huy. Theo động tác của bàn tay, Thư Huy không khỏi run rẩy. 

Chuyển động của người đàn ông không hề tĩnh tại. Anh tựa người vào vách ngăn, cắn nhẹ vào môi Thư Huy. Sau khi bịt miệng, bàn tay còn lại của anh bắt đầu vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Thư Huy qua lớp áo len. Anh nhẹ nhàng và nặng nề chạm vào vùng cấm trên bộ ngực mềm mại như bánh pudding của cô gái. Bàn tay vốn đang chạm vào đùi xuyên qua mép quần lót ren của Thư Huy, tiến về phía khu vườn đáng hổ thẹn. 

Không...nó sẽ không hoạt động theo cách đó..."

Thư Huy muốn lên tiếng, nhưng đáng tiếc cái miệng bị bịt kín của cô chỉ có thể phát ra âm thanh "ừ ừ" vô nghĩa, còn người đàn ông đó lại không hề quan tâm đến đôi tay yếu ớt của Thư Huy đang tát vào người mình.

Thư Huy căn bản không thể cưỡng lại được bàn tay của người đàn ông xa lạ không ngừng lang thang khắp cơ thể cô. Chẳng mấy chốc, ngón tay của người đàn ông nhẹ nhàng giẫm lên lớp cỏ phủ dưới váy ngắn của Thư Huy. Anh ta bình tĩnh bước đi giữa những cánh hoa của Thư Huy và vuốt ve phần thân dưới mỏng manh của Thư Huy một cách tục tĩu. Những ngón tay thô ráp của anh bắt đầu di chuyển từng bước về phía lối vào vườn.

Thư Huy, người bị ép vào cửa tủ và hai chân bị dang rộng bởi lòng bàn tay của người đàn ông, đã hoàn toàn không có khả năng tự vệ trong thánh đường quyến rũ này. Người đàn ông xâm chiếm khu vườn dịu dàng của nữ sinh đại học thuần khiết trước mặt, nhưng lại chậm rãi chơi đùa với con mồi trước mặt không còn đường trốn thoát. Tận hưởng hơi thở phấn khích và hoảng loạn của Thư Huy phả vào mặt, thưởng thức cảnh Thư Huy vặn vẹo xấu hổ và tức giận trong vườn khi những ngón tay của người đàn ông mà anh không biết tên thọc vào cô từng tấc một. 

Thư Huy lúc này toàn thân nóng bừng, toàn bộ đầu óc đều trống rỗng. Cô đã được chủ ký túc xá dạy cách pha thuốc kích thích tình dục, một thân hình trẻ trung với vô số khách hàng sao có thể chịu được sự thao túng như vậy của một người đàn ông? Chẳng bao lâu Thư Huy đã từ bỏ sự phản kháng, toàn thân mềm nhũn, dựa vào người đàn ông mà cô cũng không biết tên. 

Lý trí duy nhất còn sót lại bảo Thư Huy đừng để bàn tay lang thang của mình tiến về phía trước trong vườn, nhưng hơi thở dồn dập và đôi chân trắng nõn mịn màng quấn trong chiếc váy ngắn đang run lên vì hưng phấn. Làm sao Thư Huy có thể siết chặt đôi chân thậm chí còn không thể đứng thẳng để ngăn cản những ngón tay nhanh nhẹn và mạnh mẽ của người đàn ông? "A..." Thư Huy từ trong miệng bịt kín thở dài yếu ớt. Sau lần kháng cự vô ích cuối cùng, những ngón tay nóng bỏng và thô ráp của người đàn ông cuối cùng cũng lọt vào khu vườn nóng bỏng dịu dàng của Thư Huy, muốn nếm thử hương vị thơm ngon của nữ sinh đại học thuần khiết. 

Những ngón tay dưới váy chậm rãi di chuyển ra vào vùng da thịt mềm mại ngượng ngùng nhất của Thư Huy. Một luồng điện xẹt qua cơ thể Thư Huy. Cô không khỏi, những bông hoa dưới người Thư Huy tiết ra mật ngọt. Những cánh hoa vô thức co lại, như sợ những đầu ngón tay nóng bỏng và táo bạo xa lạ sẽ đột nhiên rút ra. Những cánh hoa ẩm ướt mềm mại bị đầu ngón tay nhẹ nhàng hái, buộc phải xấu hổ nở hoa lần nữa. "A...đủ rồi...đủ rồi...đừng quấn nó ở đó..."

Con cặc cứng ngắc của người đàn ông bị ép vào bàn tay nhỏ bé mềm mại đang luồn vào trong quần của Thư Huy. Thư Huy vô thức chủ động tháo sợi dây xích của người đàn ông khỏi khóa huấn luyện biến thái của ký túc xá, lấy dương vật của người đàn ông xa lạ ra và bắt đầu vuốt ve nó. Những ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo của Thư Huy quấn quanh con cặc đen dày đầy gân của người đàn ông. Những ngón tay vốn lạnh cóng do quần áo mát mẻ đã mang đến khoái cảm đặc biệt cho con cặc nóng bỏng của người đàn ông. "Hừ, con nhỏ này thật là dâm đãng. Bạn vừa bước vào nhà vệ sinh nam và chủ động giúp tôi lấy cặc của bạn ra...Nhờ có bạn mà bạn vẫn có khuôn mặt trong sáng. Tôi đã chú ý đến bạn từ lâu trong phòng đọc sách. Có vẻ như tin đồn lan truyền bên ngoài rằng mỹ nhân học đường Shu Hui là một con đĩ là sự thật. Hôm nay cậu hãy để tôi giải tỏa đi, hahaha!"

Ý thức trống rỗng của Thư Huy khôi phục lại một chút vì sự chế giễu của người đàn ông. Cô nhìn thấy đôi bàn tay trẻ trung, mịn màng của mình đang chơi đùa với con cặc to lớn và xấu xí của người đàn ông. Cảnh tượng quen thuộc này khiến Thư Huy nhớ ký túc xá. Đột nhiên, chiếc lưỡi hồng hào và ngọt ngào của cô bị người đàn ông hút ra. Nó không ngừng vướng vào lưỡi của người đàn ông trước mặt muốn cưỡng hiếp cô, cô nuốt nước bọt của người đàn ông lạ mặt muốn cưỡng hiếp cô. 

Trong khi Thư Huy còn đang suy nghĩ về ký túc xá, người đàn ông bất ngờ cởi chiếc quần lót màu hồng của Thư Huy ra, mảnh vải còn lại từ từ trượt xuống đùi cô, rơi xuống sàn nhà bẩn thỉu của phòng vệ sinh nam. Ham muốn trỗi dậy và nhận thức rằng mình không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp đã khiến Shu Hui bỏ cuộc, cởi áo len trễ vai và áo ngực màu hồng, thả chúng xuống sàn cùng với quần lót của cô. 

Lúc này Thư Huy chỉ còn lại chiếc váy bánh ngắn vừa đủ che mông. Cơ thể mịn màng của cô nằm úp mặt vào cửa toilet, nâng cặp mông đầy đặn đang nóng lên thèm thịt. "Ha ha ha, ta biết ngươi là Thư Huy. Chắc trong trường không có nhiều nam sinh không biết bạn nhưng bạn có biết tôi là ai không? Làm thế nào mà em lại nâng cái mông ướt át của mình lên cao như vậy trước mặt một người đàn ông xa lạ trong nhà vệ sinh nam?" Lời nói giễu cợt của người đàn ông khiến Thư Huy xấu hổ, nhưng âm hộ nóng bỏng của cô lại mong được thỏa mãn. "Làm ơn... làm ơn..." Thư Huy nhẹ nhàng cầu xin bằng giọng mỏng như tiếng muỗi vo ve. 

Tôi có thể yêu cầu gì? Người đàn ông giả vờ bối rối, nhưng ngón tay của anh ta đã nhẹ nhàng trượt quanh cánh hoa ướt át của Thư Huy. Lưỡi của người đàn ông cũng liếm dọc theo lưng và cổ Thư Huy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Thư Huy có cảm giác như bị điện giật. "Xin hãy đưa cho tôi con cặc của bạn...Tôi muốn..."

Ồ, bạn muốn vòi nước của tôi để làm gì? “Ngón giữa của người đàn ông nhẹ nhàng di chuyển ra vào cánh hoa, ngón cái xoa xoa nụ thịt nhỏ đầy hưng phấn và đầy máu của cô gái. “Xin hãy dùng con cặc to của anh để đụ âm hộ của con chó cái đó thành từng mảnh… làm ơn…” Lúc này, ham muốn giao hợp khiến Thư Huy không còn biết mình đang nói về cái gì.

Người đàn ông nhìn cô gái trắng như tuyết, thanh tú và thuần khiết trước mặt, mặc váy ngắn, giơ cặp mông đầy đặn lên, cầu xin anh bằng những lời dâm ô. Anh không khỏi cảm thấy máu trong người đang sôi sục. Thư Huy chưa kịp phản ứng, anh đã nhanh chóng đưa cặc mình vào những cánh hoa hồng ẩm ướt một cách thật mạnh. "A... Cuối cùng tôi cũng vào được... Nó dày và nóng quá... Cảm giác sưng tấy quá... Hmm..." "Em vui không? Em ơi, chặt quá, ôi... em vẫn đang co thắt xẹp xuống, em muốn con cặc của một người đàn ông mà em không biết tên nhiều lắm phải không?... Đúng là con đĩ nhỏ, bạn trai đang ở trong phòng đọc sách của em có biết em đang bị nhốt trong phòng vệ sinh nam và bị một người đàn ông khác đụ không?"

Mặc dù Thư Huy hiện tại đang say sưa với những cú thúc của người đàn ông phía sau, rên rỉ "Hừm", nhưng nghe được lời chế giễu của người đàn ông đó, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì phấn khích của cô lại càng đỏ hơn.

Sự nhút nhát của Shu Hui càng khiến đàn ông nếm trải hương vị của một nữ sinh đại học thuần khiết. Con cặc dày nếm thử độ kín độc đáo của âm hộ cô gái từ âm hộ của Shu Hui. Sau khi vẻ đẹp tự nhiên Shu Hui được ký túc xá đào tạo, sức hút mạnh mẽ của âm hộ màu hồng có thể mang lại nhiều điều hơn cho người đàn ông.

Vì vui sướng, một số khách hàng trước đó đã bị Thư Huy hút vào và đầu hàng. Hương vị của một người phụ nữ trẻ đẹp như vậy khiến một số khách hàng không bao giờ quên được.

Nhưng người đàn ông đằng sau anh ta dường như vô cùng tài năng. Khi anh đẩy, nước ép của Thư Huy tiếp tục chảy từ cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô xuống sàn nhà tắm nam nồng nặc mùi nước tiểu nam giới. Nước trái cây đã để lại một vũng nước bẩn thỉu trên mặt đất, nhưng lực đẩy của người đàn ông vẫn không có dấu hiệu dừng lại. "A... anh... anh... đã chạm tới trái tim em rồi... ah... đụ em mạnh hơn nữa! Làm ơn... à... à... anh đụ em ngon quá... chồng yêu của em, làm ơn đụ em thật mạnh... à... em đẹp quá, con khốn nhỏ..." "Ồ... âm hộ của em thật chặt... em có cảm thấy dễ chịu khi anh làm tình với em không?" "A... sướng quá! Cảm giác sướng quá! Thật sướng khi được đụ con mèo nhỏ của tôi... Làm ơn hãy bóp nát con mèo nhỏ của tôi ra thành từng mảnh..." "Cô là một con điếm dâm đãng, cô thích đàn ông đụ mình phải không?" "Đúng... Tôi là con điếm hèn hạ nhất... Thư Huệ thích bị mấy tên lười biếng đụ... Thư Huệ thích hôn con mèo lớn của chồng mình... a..."

Shu Hui sử dụng giọng nói trẻ trung và trong trẻo của mình khi còn là một nữ sinh đại học, hét lên những câu tục tĩu mà các nữ diễn viên khiêu dâm chỉ nói khi diễn xuất. Cặp mông đầy đặn của cô cứ vặn vẹo và phát ra âm thanh “tách” thót tim. Cô đã quên mất từ ​​lâu rằng mình đang bị cưỡng hiếp.

Đột nhiên, cửa phòng vệ sinh nam mở ra rầm một tiếng. Một số chàng trai bước vào phòng vệ sinh trong khi trò chuyện. Tim Thư Huy như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Âm đạo của cô đột ngột thắt lại do căng thẳng mang lại khoái cảm lớn hơn cho người đàn ông đang cưỡng hiếp cô sau lưng. Con cặc của người đàn ông dường như đang gặp rắc rối với Thư Huy nhưng ngược lại lại di chuyển ra vào cánh hoa non nớt của Thư Huy nhanh hơn và mãnh liệt hơn. "Ừm..." Thư Huy nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không phát ra âm thanh nào. Ai có thể ngờ rằng, đối diện với một căn phòng nhỏ, Shu Hui, thần tượng của tất cả nam sinh trong trường, một mỹ nữ đại học thuần khiết và đáng yêu, chỉ mặc một chiếc váy ngắn, đang nằm trên cửa, hếch mông lên, để cho người đàn ông cưỡng hiếp cô nếm thử âm hộ ngọt ngào của mình. “Ai, không ngờ hôm nay lại có người tìm đến Thư Huy để hâm nóng sách... Tiểu tử này thật xui xẻo.” Những cậu bé đang tè bên ngoài bắt đầu bàn tán. "Không hẳn như vậy. Tôi nghe nói cô gái này là một con điếm. Rất nhiều người trong trường đã quan hệ tình dục với cô ấy, và họ nói rằng không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bị cắm sừng nếu bạn quan hệ với cô ấy." "Hahaha, gái điếm là gái điếm, dùng cô ấy làm bạn tình cũng không tệ đâu!"

Lời nói của chàng trai đối với cô khiến Thư Huy cảm thấy xấu hổ, nhưng sự thật là cô đang để người đàn ông phía sau liên tục vui vẻ. Bộ ngực trắng nõn của cô đang "pengpeng" đập vào cửa trước sự tấn công của người đàn ông phía sau. Cánh cửa lạnh lẽo không ngừng bóp chặt bộ ngực mềm mại và nặng nề của Thư Huy. Con cặc của cô liên tục cọ xát vào thành trong của âm đạo. Âm đạo của cô đang mút và co lại để làm hài lòng kẻ đã cưỡng hiếp cô.

"Haha, lấy được cô ấy là tốt nhất. Những người như thế này đã hứa rồi. Bạn có nghĩ mình có thể lấy được cô ấy không?"

Lời nói bên ngoài khiến Thư Huy càng xấu hổ hơn, nhưng âm hộ mềm mại của cô lại co lại nhanh hơn vì hưng phấn, người đàn ông phía sau càng đâm càng nhanh. Thư Huy không khỏi lại một tiếng "ừm", vòng eo thon gọn lại chủ động lắc lư. Khi con cặc nóng bỏng của người đàn ông bắt đầu đẩy ngày càng nhanh, Shu Hui, người đã tiếp đón rất nhiều khách hàng, biết rằng người đàn ông phía sau cô sắp xuất tinh. Tuy nhiên, Shu Hui, người vốn đã yếu đi vì bị đụ, đã không còn sức để đẩy người đàn ông phía sau ra, còn có người ở bên ngoài cũng không dám yêu cầu người đàn ông đó rút ra. 

Lúc này, người đàn ông phía sau đột nhiên nắm chặt mông anh, vừa đẩy eo ra sau thì bắt đầu xuất tinh. Đầu óc Thư Huy lúc này trống rỗng, tinh dịch nóng hổi của người đàn ông khiến Thư Huy toàn thân đau nhức. "A... a... nóng quá... nóng quá... Tôi xuất tinh ở miệng tử cung..." Cô đã quên mất bên ngoài có người, Thư Huy không khỏi kêu lên. May mắn thay, cô ấy dường như không bị phát hiện. 

Khi người đàn ông xuất tinh vào háng, tinh dịch của cô gái phun ra ngoài, cơn cực khoái của Thư Huy cũng đến. Bàn tay vốn đỡ tấm cửa đã mất đi sức lực. Sau khi người đàn ông xuất tinh xong và rút cặc ra, cơ thể trắng như tuyết của anh ta nhẹ nhàng trượt xuống sàn nhà lạnh lẽo có mùi nước tiểu đàn ông, anh ta không ngừng thở hổn hển. Lúc này, người đàn ông thì thầm vào tai Thư Huy: "Con đĩ nhỏ, làm tình với em sướng quá. Không ngờ mỹ nhân học đường ngây thơ lại đi vào phòng vệ sinh nam dùng làm nhà vệ sinh công cộng. Thật là bất ngờ! Em còn không biết anh là ai nên mới để anh xuất tinh vào trong bụng em. Để anh nói cho em biết trước, anh sẽ lấy lại áo ngực của em làm kỷ niệm."

Nói xong, người đàn ông lau những chất dịch cơ thể còn sót lại từ con cặc của mình lên khuôn mặt đỏ bừng của Shu Hui sau khi quan hệ. Thư Huy toàn thân suy nhược, hai mắt trắng bệch ngã xuống đất. Cô vẫn còn say sưa trong dư vị của cơn cao trào và để mặc cho người đàn ông trêu chọc và cười nhạo cô.

Đột nhiên cánh cửa mở ra, người đàn ông đẩy cửa bước ra ngoài. Thư Huy vẫn còn nằm trên mặt đất sửng sốt. Cô chỉ nghe thấy anh bước ra ngoài và chào nhóm nam sinh đang rửa tay sau khi đi vệ sinh xong. "Haoyuan, sao cậu đi vệ sinh lâu thế? Cậu chạy vào toilet thủ dâm!" Xem ra người đàn ông xa lạ đụ cô tên là Hạo Nguyên, Thư Huy đã bí mật viết ra. "Không, vừa rồi tôi đau bụng, nhưng bây giờ làm tình xong, toàn thân cảm thấy dễ chịu quá!" Thư Huy chăm chú lắng nghe cũng biết anh đang nói về cô. "Được rồi, tan học chúng ta đi đọc sách đi! Nếu không đọc, ngày mai lão giáo sư biến thái đó cho ngươi 21 điểm, ngươi sẽ không khóc được nữa." Thư Huy lặng lẽ đợi trong nhà vệ sinh cho đến khi mọi người rời đi rồi mới thu xếp lại quần áo, áo ngực được cất đi, chiếc quần lót bị rách không thể mặc được nữa. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy Thư Huy lúc này đang ở trong chân không. 

Sau khi lau sạch dịch cơ thể trên mặt, Thư Huy cẩn thận bước ra khỏi phòng vệ sinh nam. “Ồ… về rồi nhớ đến hiệu thuốc mua thuốc uống buổi sáng nhé…”

Thư Huy lại bước vào phòng đọc, liếc nhìn chiếc bàn nơi Hạo Nguyên và những người khác đang ngồi học, sau đó đi đến bàn làm việc ban đầu của cô và bắt đầu đọc, nhưng cô không nhận ra rằng tinh dịch màu trắng của người đàn ông trong cơ thể mình đang dần chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy ngắn của cô. Bên dưới, núm vú cương cứng căng đầy hưng phấn cùng máu được lót một lớp áo len mỏng, sau khi ân ái trên má toát ra mùi quyến rũ, tạo thành một hình ảnh tục tĩu dâm đãng khiến toàn bộ nam đồng hương trong phòng đọc sách, kể cả nam sinh ban đầu mời cô đi học đều choáng váng.

