============================================================
  Vẻ đẹp châu Âu sang trọng của hoa và nước mềm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8a%b1%e6%9f%94%e6%b0%b4%e4%b9%8b%e6%ad%90%e6%b4%b2%e5%90%9b%e9%9b%85/
  Ngày       : 2024-08-06
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Một đêm oi bức, Jianfeng và Aiwen đang ăn tối thì điện thoại đột nhiên reo lên. Jianfeng liếc nhìn Aiwen và nói: "Đi nhặt nó lên. Chắc là dì của bạn đang gọi."

"Vâng, thưa Thầy."

Nhìn Aiwen trần truồng, Jianfeng thầm khen ngợi sự thông minh của anh, nhưng anh biết rằng vẫn còn một chướng ngại vật cản đường anh đến hạnh phúc, và đó chính là người đã gọi điện, dì của Aiwen - Junya.

"Xin chào."

"Aiwen? Tôi là dì."

"Dì, có chuyện gì vậy?"

"Ngày mai ta muốn đãi ngươi cùng Kiếm Phong một bữa tối bình thường, ngươi có rảnh không?"

"Chính là như vậy, ta phải hỏi Kiếm Phong."

"Được rồi, ngươi đi hỏi đi, ta chờ ngươi."

"Sư phụ, có được không?"

"Được rồi, hứa với dì đi."

"Cám ơn sư phụ."

"Tiếp tục đi."

"Dì, chúng ta rảnh rỗi và có thể đi."

"Chà, đợi tôi ở Sảnh Milan của khách sạn Sovereign vào lúc bảy giờ tối mai."

"Được rồi, chúng tôi sẽ đến đúng giờ, dì."

"Được, vậy tối mai gặp."

"Được rồi, dì BYE-BYE."

Khi Aiwen vừa đặt điện thoại xuống, một đôi tay đã che ngực cô lại. Cô hít một hơi và hét lên: "Sư phụ... người đàn ông."

Jianfeng đứng sau lưng cô và đưa thẳng vào âm đạo của Aiwen mà không hề vuốt ve. Vòng eo của Jianfeng không ngừng đung đưa qua lại, bụng và háng không ngừng chạm vào cặp mông tròn trịa của Aiwen.

"Sư phụ... a... con đi đây, con đi đây sư phụ... a!" Sau khi Aiwen kêu lên một tiếng chói tai, anh bất tỉnh, toàn thân như bị treo lơ lửng trên kệ nơi đặt điện thoại. Lúc này Kiếm Phong không thấy có biểu hiện gì kỳ quái, ngoại trừ hơi thở có chút gấp gáp. Kiếm Phong nghỉ ngơi một lát sau, đánh thức Ngải Văn đánh thức, sau đó đưa ra một loạt mệnh lệnh. Anh ấy muốn biến bữa tối ngày mai thành bữa tiệc kỷ niệm ngày sinh của một trong những nô lệ mới của mình.

Công việc của ngày đầu tiên đã gần xong, lúc này ông chủ của Kiến Phong cũng ra đón Kiến Phong tan sở.

"Giang Phong, cũng sắp đến giờ rồi, ngươi trước quay về đón Ngải Văn đi."

"Được, tôi đi trước."

"Được, gặp lại sau."

"Gặp lại sau nhé."

Khi Jianfeng bước ra khỏi công ty, anh không quay lại đón Aiwen. Anh gọi điện cho Aiwen và yêu cầu cô chuẩn bị mọi thứ rồi trực tiếp đến khách sạn đợi anh, còn anh thì về khách sạn trước để chuẩn bị.

Sau khi Jianfeng đến khách sạn, anh ta đã thực hiện một số thủ đoạn trong phòng của Junya Bao. Vừa mới xong việc thì Aiwen đã đến. "Sư phụ, ta ở đây."

“Anh đã mang theo mọi thứ chưa?”

"Mang nó đi."

"Được rồi, cậu cứ ngồi đợi dì đi."

"Vâng, thưa Thầy."

Một lúc sau, Junya đến và hỏi: "Bạn đã gọi món chưa?"

"Không, tôi đang đợi bạn."

"Ồ, vậy để tôi gọi món nhé."

"Được rồi."

…

Sau khi mọi người ăn xong, vì Junya có khách gọi đến hỏi thăm công việc nên anh ra khỏi phòng nghe điện thoại. Jianfeng nhìn thấy cơ hội, ra lệnh cho Aiwen.

"Tình yêu châu Phi" Khi Tình yêu nghe thấy từ khóa đã thất lạc từ lâu này, cô chớp mắt và ngã xuống bàn.

“Aiwen, trong một thời gian em sẽ không thể nghe thấy ai ngoại trừ anh gọi tên em, hiểu không?”

"Vâng, thưa Chúa."

"Lấy cái này." Jianfeng nói xong, từ trong túi xách mà Aiwen vừa mang theo lấy ra một chiếc khăn tay tẩm thuốc mê và đưa cho Aiwen. “Khi con nghe ta nói ‘Aiwen, đến lúc rồi’, con dùng chiếc khăn tay này bịt mũi cho cô con, con phải để cho dì ngửi thấy mùi thơm của chiếc khăn tay này, con hiểu không?”

"Biết...đường đi, thưa chủ nhân...mọi người."

"Được rồi, bây giờ hãy cười với tôi." Aiwen hơi nhếch khóe miệng.

"Không, cậu phải cười tự nhiên hơn." Lúc này, tôi thấy nụ cười của Aiwen đã tương đối tốt hơn, nhưng nếu nhìn kỹ thì không khó nhận ra đó là một nụ cười vô hồn.

Khoảng năm phút sau, Junya trả lời điện thoại xong quay lại. Vừa ngồi xuống, cô đã nói với Aiwen: "Aiwen, tôi cần đi vệ sinh. Bạn có muốn đi cùng tôi không?"

Junya hỏi xong mới phát hiện Aiwen và Jianfeng đều có chút kỳ quái. Aiwen ngồi trên ghế, cười ngây ngốc, nhưng không trả lời câu hỏi của cô. Thế là cô hỏi: “Aiwen, anh sao thế?” Nhưng cô phát hiện Aiwen vẫn không trả lời cô, khi cô đang định đứng dậy xem chuyện gì đã xảy ra với Aiwen thì cô nghe thấy Jianfeng nói với Aiwen điều gì đó, "Aiwen, đã đến lúc rồi." Cô ngạc nhiên khi thấy Aiwen bật dậy như một cái lò xo, rồi lao về phía cô, trên tay cầm một chiếc khăn tay.

Cô hoảng sợ nói: "Aiwen, chuyện gì đã xảy ra... ừm... tình yêu... ừm..." Khi Junya muốn hỏi Aiwen chuyện gì đã xảy ra, Aiwen đã dùng chiếc khăn tay trên tay che miệng và mũi của Junya. Junya vốn muốn nín thở, bắt đầu đá bàn, đập đĩa tạo ra tiếng động, mong thu hút sự chú ý từ bên ngoài phòng. , nhưng Jianfeng đã dừng chuyển động của cô ấy. Anh ta di chuyển bàn một chút rồi giật lấy đĩa và đũa từ tay Junya. Junya muốn hét thật to nhưng lại quên mất chiếc khăn tay trên mũi. Kết quả là cô ấy hít phải ngày càng nhiều ma túy trong khi thở, và khả năng đấu tranh của cô ấy ngày càng yếu đi. Cuối cùng, toàn thân cô trở nên mềm nhũn, không còn sức phản kháng nữa.

Sau khi Jianfeng xác nhận Junya đã hoàn toàn bất tỉnh, anh ra lệnh cho Aiwen buông tay, để cô đi đến trong túi và lấy ra một chiếc bật lửa đặc biệt và Hua Rou Shui. Sau đó anh ta trói Junya vào một chiếc ghế. Dây buộc không chặt lắm, nhưng cũng không dễ để thoát ra. Sau đó anh ra lệnh cho Aiwen tắt đèn và đứng sau Junya chờ chỉ thị tiếp theo của anh. Cuối cùng, anh muốn đánh thức Junya và chuẩn bị cho bước tiếp theo. Bởi vì liều lượng thuốc Jianfeng bôi lên khăn tay không lớn, chỉ vì muốn Junya tạm thời bất tỉnh nên Junya nhanh chóng tỉnh lại. Vừa mở mắt ra, cô đã nghe thấy Kiếm Phong đang nói chuyện.

"Junya, cậu có thấy chùm lửa này không?" Jianfeng bật lửa trong khi Junya vẫn còn tỉnh táo, để ngọn lửa đung đưa trong cơ thể. Đại não Junya còn chưa kịp phản ứng, ánh mắt của cô đã làm theo chỉ dẫn của Kiếm Phong, chăm chú nhìn ngọn lửa đang đung đưa trước mắt.

"Đúng."

"Nhìn ngọn lửa, ngươi sẽ cảm giác được mí mắt càng ngày càng nặng, lực lượng đang bị hút từng chút một, ngươi có cảm giác được không?"

"Đúng." Đôi mắt của Junya bắt đầu nhấp nháy.

"Nhìn ngọn lửa, sức mạnh đang bị hút đi từng chút một. Tôi cảm thấy buồn ngủ quá." Jun Ya bắt đầu chớp mắt nhanh hơn.

"Đúng vậy, thả lỏng, nhìn ngọn lửa, sức lực của ngươi cơ hồ bị hút hết, khó có thể mở mắt ra." Junya giống như Jianfeng đã nói, đôi mắt của cô ấy khó có thể mở ra và đầu cô ấy bắt đầu từ từ cúi xuống.

"Đừng ngủ. Bạn phải cố gắng chống cự, nhưng ngọn lửa cứ ăn mòn suy nghĩ của bạn."

Junya mở mắt ra, trong mắt cô không còn chút sức sống nào. Cô gần như chỉ nghe theo lời Kiếm Phong trong tiềm thức. Thực ra bây giờ cô chỉ muốn ngủ yên thôi.

"Ngươi không thể ngủ được, ta muốn ngươi nhìn ngọn lửa này, chờ ngọn lửa biến mất, ngươi sẽ hoàn toàn mất đi sức lực, ngay cả sức lực mở mắt cũng không có, nhưng ngươi vẫn phải tỉnh táo, ba, hai, một!" Kiếm Phong đóng nắp bật lửa lại. Theo tiếng động, Junya nhắm mắt lại và ngã vào người anh.

Jianfeng giữ vai cô và yêu cầu Junya tiếp tục giữ nguyên tư thế ngồi. "Bây giờ ngươi ngay cả một chút sức lực cũng không thể dùng được, ngươi có thể thử mở mắt ra, nhưng ngươi quá yếu không thể làm được."

Mí mắt Junya chỉ giật nhẹ, không có dấu hiệu mở ra.

"Được rồi, bây giờ hãy để tâm trí của bạn được nghỉ ngơi. Hãy nghe tôi đếm số. Mỗi lần tôi đếm một con số, suy nghĩ của bạn sẽ ngày càng mờ nhạt. Khi tôi đếm đến một, đầu óc của bạn sẽ hoàn toàn trống rỗng và rơi vào trạng thái thôi miên sâu hơn trước." Jianfeng nói xong, ra lệnh cho Aiwen nhẹ nhàng cởi từng chiếc áo trên của Junya ra.

“Hai mươi, mười chín, mười tám, mười bảy…” Kiếm Phong chậm rãi bắt đầu đếm, tốc độ dần dần tăng lên: “Năm, bốn, ba, hai, một!” Anh nhanh chóng đọc mấy chữ cuối cùng và nhẹ nhàng ấn vào trán Junya. Cô lập tức tựa lưng vào ghế mà không có chút phản kháng nào.

"Tâm trí của bạn trống rỗng. Lời nói của tôi là mệnh lệnh và là tất cả đối với bạn. Bạn sẽ bước vào trạng thái thôi miên sâu hơn và cảm thấy rất thoải mái. Làm theo lời tôi sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái và thư giãn hơn. Bạn không thể làm gì khác ngoài việc tuân theo tôi. Nếu bạn nghe thấy, chỉ cần trả lời tôi 'có'."

"Đúng." Ước chừng nửa phút sau, Kiếm Phong nghe được lời này nhẹ nhàng thốt ra từ trong miệng Cong Junya. Lúc này Aiwen cũng đã cởi xong áo của Junya.

"Junya, bất kể cậu đang làm gì, bất cứ lúc nào, ở đâu, bất cứ khi nào cậu nghe thấy từ 'Junya Châu Âu', cậu sẽ duy trì hành động đang làm và lại rơi vào trạng thái hôn mê. Bất cứ khi nào tôi nói 'Yajun' với cậu, cậu sẽ tỉnh dậy, và khi tỉnh dậy, cậu sẽ quên hết ký ức về việc mình bị hôn mê, nhưng cậu sẽ rất tin tưởng tôi, hiểu không?"

"Đúng."

Sau khi Junya trả lời xong, Jianfeng yêu cầu Aiwen dùng ống tiêm tiêm Huarou Shui vào hai bầu ngực của Junya. Sau đó Kiếm Phong vươn tay ôm lấy Junya ngực, bắt đầu lắc. Khi cảm thấy ngực của Junya bắt đầu thay đổi, anh ra lệnh cho Aiwen mặc quần áo cho Junya và chuẩn bị đưa ra những chỉ dẫn cuối cùng trong ngày cho Junya.

"Junya, trước đây bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"Có"

"vài lần"

"Ba lần." Có vẻ như Junya, một phụ nữ trưởng thành đã ly hôn, không có yêu cầu gì về tình dục.

"Junya, bắt đầu từ tối nay, thân thể của ngươi sẽ trở nên rất nhạy cảm, sẽ ham muốn tình dục, nhưng lại không chịu trả tiền cho một người chăn bò, cho nên chỉ có thể thủ dâm thường xuyên để giải quyết vấn đề, biết không?" Nói xong, Kiếm Phong nhìn thấy Junya vẻ mặt không tự nhiên, liền đưa tay sờ sờ Junya ngực lần nữa.

"Junya, ở đây rất thoải mái phải không?"

"Đúng."

“Em muốn tiếp tục cảm thấy thoải mái như thế này phải không?”

"Đúng."

"Cảm giác này có làm bạn hạnh phúc không?"

"Đúng."

"Bạn muốn thoải mái và hạnh phúc hơn, phải không?"

"Có"

"Sau đó, đưa ngón tay của bạn vào màng bọc âm đạo và vuốt ve nó từ từ." Jianfeng vừa nói vừa cởi váy và đồ lót của Junya, rồi nhét ngón tay vào tấm vải bọc rừng màu đen của Junya.

"Ừ...vâng..."

“Đây là niềm vui của thủ dâm phải không?”

"Ừ."

“Anh vẫn muốn có được hạnh phúc như thế này phải không?”

"Ừ."

“Vậy là cậu phải thủ dâm thường xuyên phải không?”

"Ừ."

“Khi thủ dâm phải tưởng tượng chuyện làm tình với Kiếm Phong, hiểu chưa?”

"Ừ."

"Bây giờ hãy đứng dậy và sắp xếp quần áo của mình. Sau đó hãy làm theo mệnh lệnh của tôi, biết không?"

"Ừ." Sau khi Junya trả lời, Jianfeng ra lệnh cho Aiwen thu dọn mọi thứ và liếm sạch nước tình yêu trên tay của Junya. Sau khi kiểm tra hết mọi thứ trong phòng, anh ta nói với Junya: “Em sẽ không nói cho người khác biết chuyện xảy ra với em. Em sẽ chỉ tin tưởng anh và chỉ muốn nói cho anh biết thôi. Em có biết không?”

"Ừ."

"Được rồi, Junya, tối nay về nhà cậu không muốn làm gì cả, cậu chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon, đầu chạm gối là sẽ ngủ ngay, cậu biết không?"

"Ừ."

"Lúc bị tôi đánh thức, cậu chỉ tưởng mình vừa từ phòng tắm trở về, mất trí một lúc, không cảm nhận được trong cơ thể có biến hóa gì, hiểu không?"

"Ừ."

"Được rồi, Yajun." Sau khi Jianfeng nói xong, Junya chớp mắt trước, sau đó nhìn về phía Jianfeng và Aiwen đối diện cô. Cô cảm thấy mình và họ có chút kỳ lạ, nhưng sẽ ổn thôi. Cô chỉ tạm thời lơ đãng thôi. Không phải cô ấy vừa ngồi xuống khi từ phòng tắm trở về sao? Kiến Phong có thể tin cậy được phải không?

Junya nghĩ nghĩ rồi lắc đầu yêu cầu người phục vụ vào phòng thanh toán hóa đơn. Nhưng cô không để ý đến nụ cười giễu cợt trên môi Kiếm Phong và chiếc khăn tay vẫn đang cầm trên tay Aiwen, đôi mắt đờ đẫn.

"A" Junya tỉnh dậy sau tiếng la hét vào ngày hôm sau. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. Cô cảm thấy như toàn thân mình đang nóng lên. Các ngón tay của cô vẫn còn trong âm đạo nhưng Junya không muốn rút chúng ra. Cô vẫn muốn, cô muốn thủ dâm, và hơn thế nữa, cô muốn quan hệ tình dục với Jianfeng. Junya bị sốc bởi suy nghĩ của mình. Jianfeng là bạn trai của Aiwen. Làm sao cô ấy có thể quan tâm đến bạn trai của cháu gái mình? Làm thế nào cô ấy có thể trở nên đáng sợ như vậy! Đừng nghĩ về nó. Cô nhớ rằng cô, Jianfeng và Aiwen đã ngủ quên sau khi ăn tối qua mà thậm chí còn chưa tắm. Hãy đi tắm ngay bây giờ. Thế là Junya chuẩn bị đứng dậy. Vừa ngồi xuống mép giường, cô đã phát hiện quần lót của mình ướt át. Sau đó, khi cô vào phòng tắm cởi quần lót ra thì phát hiện toàn bộ quần lót đã ướt một nửa. Cô kêu lên: "Ôi chúa ơi, tôi đang làm gì vậy?" Làm thế nào điều này có thể xảy ra? "

Cô cố gắng cởi chiếc quần lót ướt ra sau lưng, cởi bộ đồ ngủ và chuẩn bị đi tắm. Cô mở nước và ngạc nhiên khi thấy mình gần như đạt cực khoái khi dòng nước ấm dội vào cơ thể. Cảm giác đó khó tin đến mức cô quỳ xuống với đầu gối yếu ớt và theo bản năng cầm vòi hoa sen lên chỉ vào âm đạo trống rỗng của mình, trong khi tay còn lại nghịch ngợm bộ ngực vô cùng nhạy cảm của mình. Cô không thể ngăn mình lại, như thể có ai đó đã ép buộc cô phải tưởng tượng điều này. Cô cố gắng chống cự nhưng không có cách nào. Niềm vui mà ảo tưởng đó mang lại, cũng như âm đạo và bộ ngực nhạy cảm của cô, mang đến cho cô những làn sóng hưng phấn không thể ngăn cản. Cô hoàn toàn lạc lối trong ảo tưởng. Junya nghĩ rằng đó không phải là cô, cô sẽ không bao giờ làm những chuyện như thế này, cô sẽ không bao giờ cho phép mình làm điều đó, nhưng cô bắt đầu thích cảm giác này. Những tưởng tượng mà Junya cho là xấu xa và bẩn thỉu đã mang lại cho cô cảm giác cực khoái đầu tiên trong ngày hôm nay...

Khi hơi thở của Junya dần bình tĩnh lại, cô bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình. Cô chưa bao giờ có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến vậy. Có phải cơ thể cô ấy có vấn đề gì không? Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Cô ấy phải đi gặp bác sĩ, nhưng cô ấy vẫn còn một thỏa thuận kinh doanh với khách hàng để bàn bạc tối nay. Có lẽ cô ấy nên nói chuyện với Jianfeng trước. Anh ấy là một người thông minh và đáng tin cậy. Không có vấn đề gì. Nghĩ xong, cô muốn đứng dậy, tắm nhanh và bắt đầu công việc và cuộc sống trong ngày, nhưng cơ thể cô vẫn chưa hài lòng. Cô rất muốn quỳ xuống đưa cột nước vào gần âm đạo nhưng cô lại trèo lên tắt nước rồi dùng khăn lau người. Khi chiếc khăn chạm vào âm đạo, cô có một trải nghiệm khác gần giống như quan hệ tình dục. Cô cảm thấy vấn đề của mình rất nghiêm trọng. Cô phải gặp Kiến Phong ngay lập tức. Cô cần ai đó giúp đỡ cô. Junya ném chiếc khăn xuống, cơ thể trần trụi run rẩy, chạy vào phòng khách gọi Kiến Phong.

"Xin chào"

"Giang Phong, ngươi ở đâu?"

"Tôi đang ở công ty"

"Mau tới nhà tôi, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

"Có chuyện gì thế?"

“Đừng hỏi, hãy đến ngay khi có thể.”

"Bạn có muốn tôi mang cho bạn bất cứ điều gì?"

"Không, chỉ cần ngươi tới thì tới nhanh! Nhân tiện, đừng nói cho người khác biết."

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó sớm nhất có thể"

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Sau khi đặt điện thoại xuống, cô cảm thấy mình lại muốn nó. Cô muốn thọc tay vào trong quần áo nhưng lại sợ Kiếm Phong đột ngột tới. Trong lúc cô đang do dự, Kiếm Phong vui vẻ thu dọn đồ đạc vào công ty. Anh biết lý do tại sao Junya lại mời anh đến nhà cô, và anh cũng biết Junya đang đợi anh làm gì trước khi anh về nhà, và anh cũng đang chờ màn kịch diễn ra.

Nửa giờ sau, khi Jianfeng mở cửa nhà Junya bằng chiếc chìa khóa lấy từ Aiwen, đúng như anh dự đoán, Junya vẫn còn choáng váng sau khi thủ dâm đạt cực khoái. Lúc này, Kiếm Phong nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng đi tới phía sau ghế sô pha nơi Junya đang ngồi. Bàn tay anh nhẹ nhàng phủ lên bộ ngực đỏ thẫm không hề chảy xệ của Junya rồi từ từ xoa, xoa và lắc.

"Ừm... Kiến Phong, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?"

“Vậy cậu đang làm gì vậy, Junya?”

"Tôi... tôi... à!" Junya ngơ ngác nhìn xung quanh, mới phát hiện ra mình hoàn toàn khỏa thân, ngón tay vẫn cắm vào cơ thể. Cô hoảng sợ muốn chạy về phòng thay quần áo ngay, nhưng lại có chút không nỡ buông đôi tay đang nhẹ nhàng vuốt ve ngực của Kiếm Phong.

"Giang Phong, buông ta ra, ta muốn về phòng thay quần áo."

"Junya, bây giờ em không thấy thoải mái lắm sao?"

"Không... thoải mái, Kiếm Phong, làm ơn... buông ra."

"Sự sang trọng của châu Âu."

Ngay lập tức, Junya cứng người và giữ nguyên tư thế thủ dâm ban đầu với khuôn mặt vô cảm.

Khi Jianfeng đang chuẩn bị cho bước tiếp theo, anh đột nhiên nghe thấy tiếng chuông điện thoại ở nhà Junya. Anh bước tới định cúp máy nhưng lại sợ gây ra tai nạn khác. Có vẻ như anh chỉ có thể để Junya trả lời cuộc gọi.

"Junya, hãy nghe cuộc gọi bằng giọng tự nhiên nhất của bạn."

"Đúng."

“Đừng nói với anh ấy rằng trong gia đình cậu còn có ai khác ngoài cậu đấy.”

"Đúng."

"Dù thế nào đi nữa, bạn cũng không thể rời khỏi nhà. Nếu không được, hãy để anh ấy đến nhà bạn."

"Đúng."

"Được rồi, trả lời điện thoại."

"Đúng."

Đầu bên kia điện thoại: "Xin chào"

"Xin chào, đây có phải là cô Zhao Junya không?"

"Tôi là"

"Chào cô Triệu, tôi là Lý Phàm Lâm, cô có rảnh không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Chính là như vậy, ta muốn cùng ngươi thương lượng một lần nữa về chúng ta dự định ký hợp đồng, ta cảm thấy vẫn còn có vấn đề."

"Ồ, hôm nay tôi cảm thấy không khỏe lắm. Tôi có thể thử vào ngày khác được không?"

"Không, chúng ta hãy làm việc này. Tôi sẽ đến nhà bạn. Bạn xem được không?"

"Ừ, được rồi. Nhà tôi ở tòa XX, tòa F, tầng 19. Bạn đã ghi ra chưa?"

"Tôi đã viết rồi. Khoảng nửa tiếng nữa tôi sẽ đến đó, bạn xem được không?"

"Được rồi. Nửa giờ nữa gặp nhau nhé."

"Được rồi, cô Zhao, chúng ta sẽ gặp lại cô sau, BYE-BYE."

"TẠM BIỆT"

"Junya, khách mời của bạn có xinh đẹp không?"

"Xinh đẹp."

"Cô ấy đã kết hôn chưa?"

"KHÔNG."

"Bạn có bạn trai không?"

"Có"

"Được rồi, bây giờ cậu đi thay đồ đi, nhưng cậu không được mặc đồ lót."

"Đúng."

"Sau khi cô ấy tới, tôi sẽ ở trong phòng cậu không ra ngoài. Cậu cũng phải nói cho cô ấy biết, trong nhà cậu ngoài cậu ra không có ai khác."

"Đúng."

"Nói xong chuyện, bằng mọi giá phải trở về phòng. Khi vào phòng, đột nhiên không nói được nữa, toàn thân cứng đờ. Lúc đó tôi sẽ bảo cậu phải làm sao, cậu hiểu không?"

"Tôi biết."

"Sau khi thay quần áo xong, cậu sẽ đứng đó đếm ngược mấy chục giây, cậu sẽ không nhớ mình vừa làm gì, cậu sẽ chỉ nhớ rằng cậu phải đợi Lý Phàm về nhà nói chuyện làm ăn. Nhưng mệnh lệnh của tôi sẽ lưu lại trong tiềm thức của cậu, cậu sẽ làm theo mệnh lệnh của tôi, hiểu không?"

"biết"

Nửa giờ sau "Đinh Đăng..."

"Chào cô Lý." Chào cô Triệu. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn khi bạn cảm thấy không khỏe. "

“Không sao đâu, công việc quan trọng mà. Đến, đến và ngồi đi. "

"Được rồi, cảm ơn bạn. "

"Tới, uống một tách trà. "

"Cảm ơn. "

“Hãy bắt tay vào công việc thôi. "

“Được rồi, về khoản 3 điều 9 của hợp đồng, tôi nghĩ…”

Khi Jianfeng nghe thấy cuộc trò chuyện của họ trong phòng, anh đeo tai nghe vào phòng Junya và xem phim.

Hai giờ sau “Được rồi, hợp đồng này sắp hoàn thành rồi. "

"Tôi nghĩ vậy. Chúng ta hãy cùng nhau dùng bữa nhé. "

"Được rồi, em ngồi trên sofa trước đi, anh về phòng thay quần áo. "

"Tốt. "

Nói xong, Junya chậm rãi bước vào phòng. Cô ngạc nhiên khi thấy Kiếm Phong đang ngồi trên giường xem TV. Cô muốn hỏi xem Kiến Phong khi nào anh đến, lại phát hiện mình không thể nói được, đột nhiên cảm thấy không thể cử động. Cô hoảng sợ và không biết phải làm gì. Ước chừng hai ba phút sau, Kiếm Phong phát hiện Junya đã bị quấn trong phòng, liền lấy ra một cuộn vải, để Junya ôm.

"Junya, cầm lấy, ngồi bên cạnh Lý Phàm Lâm, kéo tấm vải ra, ngươi có thể nhìn thấy một thứ rất đẹp. "

…

"Tôi biết bạn không thể nói, bạn chỉ cần lắng nghe. Khi tôi bắt đầu nói, bạn sẽ đếm từ một đến mười, sau đó ngôn ngữ và chức năng cơ thể của bạn sẽ trở lại bình thường, nhưng bạn vẫn chưa nhận thấy sự tồn tại của tôi. Bạn cũng sẽ quên những gì tôi nói bây giờ, nhưng bạn sẽ làm theo mệnh lệnh của tôi. Được rồi, nghe này, hãy bắt đầu. "

Jianfeng nói xong, Jun Ya lắc lư rồi nhắm mắt lại, lẩm bẩm. Sau đó mười giây sau cô lại mở mắt ra. Cô không chú ý đến sự hiện diện của Kiến Phong, nhưng nhớ tới sau này cô sẽ cởi vải ra cho Lý Phàm Lâm xem lớp bọc bên ngoài, nên cô quay người rời khỏi phòng, mà Kiến Phong ở phía sau cô đang lặng lẽ chờ đợi giờ chơi của anh.

"Chị Triệu, chị ổn chứ? "

"Đang tới. "

"Anh có thể rời đi được không? "

"Đừng lo lắng, trước tiên tôi sẽ cho bạn xem một thứ, sau đó tôi sẽ rời đi. "

“Có chuyện gì vậy, khẩn cấp thế? "

“Tất nhiên đó là một điều tốt. Hãy đến, ngồi xuống. “Sau khi Quân Nha ngồi xuống bên cạnh Lý Phàm Lâm, cô ấy liền kéo tấm vải ra, tuy không biết bên trong tấm vải bọc cái gì, nhưng cô ấy biết đó là đồ tốt.

"Hãy nhìn xem, nó... tốt... tốt. "

Khoảnh khắc quả cầu pha lê xuất hiện, Li Fanlin lập tức bị mê hoặc bởi ánh sáng chói lóa. Cô cảm thấy mình không thể rời mắt đi được, chỉ có thể ngồi trên ghế sofa nhìn chằm chằm vào quả cầu pha lê. Junya cũng trở nên uể oải sau khi nhìn thấy quả cầu pha lê.

Jianfeng nhìn thấy phản ứng của họ khi cửa phòng bị nứt, bình tĩnh bước ra khỏi phòng. Anh ta bước vào giữa Jun Ya và Li Fanlin và lấy đi quả cầu pha lê trong tay Jun Ya. Anh nhận thấy phòng khách của Junya có ánh sáng rất tốt. Buổi sáng, nắng chiếu xiên vào nhà, không quá nhiều cũng không quá ít. Vì vậy hắn di chuyển quả cầu thủy tinh để tất cả ánh sáng phản chiếu đều tập trung vào giữa hai mắt của Lý Phàm Lâm. Vì mối quan hệ này mà Junya không hoàn toàn bị quả cầu pha lê điều khiển. Cô không thể nhìn thấy ánh sáng phản chiếu mạnh nhất mà lại bị ảnh hưởng bởi những ánh sáng khúc xạ khác do quả cầu pha lê phát ra, nên cô chỉ có thể ngây người ngồi trên ghế sofa nhìn mọi chuyện diễn ra. Trong khoảnh khắc bị tất cả ánh sáng phản chiếu đánh trúng, Li Fanlin cảm thấy mình bị bao quanh bởi những đốm sáng đầy màu sắc, và cô ngày càng rời xa môi trường thực tế của mình.

“A, đẹp quá…” Lý Phàm Lâm không nói nên lời, chân thành khen ngợi, nhưng cô không biết đầu óc mình đã bị quả cầu thủy tinh hoàn toàn ảnh hưởng, không còn cách nào khác để suy nghĩ. Tần số lắc quả cầu pha lê của Jianfeng được kiểm soát rất ổn định. Ngoài việc đảm bảo xung quanh Li Fanlin đầy màu sắc loạn thị, chùm ánh sáng phản xạ mạnh nhất ở giữa luôn chiếu sáng luân phiên giữa hai mắt trái và phải của Li Fanlin. Kích thích tần số cố định như vậy không chỉ khiến Li Fanlin tập trung vào quả cầu pha lê mà còn khiến cơ thể và tinh thần cô thư giãn vô tận.

"Đúng vậy, quả nhiên rất đẹp..." Kiếm Phong nhẹ nhàng vang lên: "Như vậy duyên dáng lấp lánh điểm sáng, ngươi nghĩ đến cái gì? Trái tim của bạn ở đâu? "Jianfeng lần này không có ý định tiêm Huarou Shui vào Li Fanlin, bởi vì anh ta muốn cô không chỉ trở thành nô lệ của anh ta như Zhao Junya, mà còn chịu trách nhiệm kiếm tiền cho anh ta. Vì vậy, kỹ năng tự nhận thức và phán đoán cần thiết vẫn là cần thiết.

"Ồ... Những đốm sáng nhấp nháy giống như gợn sóng của sóng biển..." Li Fanlin đáp lại lời của Jianfeng, nhưng cô không chuyển ánh mắt về phía Jianfeng. Những đường sọc đầy màu sắc cùng ánh sáng và bóng tối nhấp nháy giữa mắt trái và mắt phải khiến Li Fanlin say sưa đến mức cô không đành lòng rời đi trong chốc lát.

"Tuyệt... nắng lười, bầu trời trong xanh... Phàm Lâm, em đã ngửi thấy mùi nước biển chưa?" "

"A, đúng rồi, ta đang ở trên bãi biển, tận hưởng gió biển cùng sóng nhẹ khuấy động... Thật quyến rũ, thật thoải mái, thật mộng mơ..." Tần số ánh sáng chuyển động dần dần khiến Lý Phàm Lâm không thể mở mắt. Cô không ngừng chớp mắt và nheo mắt lại ngày một nhỏ hơn, các cơ trên cơ thể thả lỏng đến mức cô không thể kiểm soát được.

"Em thật sự muốn ngủ phải không? Kiếm Phong biết Lý Phàm Lâm hoàn toàn bị hắn khống chế, vì vậy mới cho cô bước cuối cùng tiến vào trạng thái thôi miên: "Thật ra, em đang nằm trên võng dưới gốc dừa bên bờ biển. Bạn đang đi nghỉ. Bạn có thể thư giãn mà không phải lo lắng về bất cứ điều gì, và ngủ ngon và sâu..."

“Ừ, rất thơm và nặng…” Cuối cùng, Lý Phàm Lâm nhắm mắt lại, nghiêng đầu, tự nhiên hạ cánh tay xuống.

"Đừng sợ, ngươi đang ngủ ở nơi thoải mái và êm ái nhất trên thế giới. Jianfeng cất quả cầu pha lê đi và dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ vào trán Li Fanlin. Li Fanlin ngã ngửa xuống ghế sofa như thể cô ấy không có xương.

"Phạm Lâm nghe cho rõ. Bây giờ tôi sẽ đếm ngược từ năm. Khi tôi đếm đến một, toàn bộ cơ thể bạn sẽ thoải mái và mềm mại đến mức có cảm giác như đang tan chảy. Ở đó, bạn sẽ trao mọi thứ về bản thân mình cho tôi, bạn biết không? "

"Biết..."

"Được rồi, tôi bắt đầu đếm đây, năm..."

Lý Phàm Lâm cảm thấy, không bao giờ có thể có trạng thái thoải mái hơn bây giờ.

"Bốn..."

Cô thực sự cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đã tan chảy.

"Ba..."

Cô thậm chí không còn cảm giác về thực chất nữa.

"Hai..."

Phải, cô ấy sẽ trao tất cả những gì mình có cho chủ nhân của giọng nói này.

"Một..."

…

Nhìn thân hình mềm mại của Lý Phàm Lâm và khuôn mặt Thẩm ngủ. Jianfeng không thể tin rằng khả năng thôi miên của mình đã tăng lên đến mức này.

“Phạm Lâm, cậu có nghe được tôi nói gì không? "

"Ờ..."

"Trong trạng thái này, em sẽ chỉ nghe lời anh thôi, em hiểu không? …đặc biệt là khi làm tình, em sẽ làm đúng những gì anh muốn. Kiếm Phong nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực hơi nhô lên do hơi thở của Lý Phàm Lâm, cảm thấy vô cùng hưng phấn.

"Đúng vậy, ta sẽ hoàn toàn nghe lời ngươi..." Lý Phàm Lâm lẩm bẩm nói.

"Sau này, khi nghe ta nói... 'Chòm sao Phạm Lâm', ngươi sẽ lập tức rơi vào trạng thái thôi miên sâu nhất và trả lời: 'Nô lệ tình dục Phạm Lâm đang chờ chỉ thị của chủ nhân', để ta biết ngươi đã hoàn toàn tiếp nhận sự điều khiển của ta, hiểu chưa?" " Anh xoa xoa ngực Lý Phàm Lâm. Điều đáng ngạc nhiên là Li Fanlin, người đang chìm trong trạng thái thôi miên, cũng khẽ rên rỉ.

"Ừm...'Phạm Lâm chòm sao'...Tôi là nô lệ tình dục của anh..."

"Rất tốt." Lúc này Kiếm Phong quay đầu nhìn về phía Junya. Đúng như anh nghĩ, Junya tuy chưa đạt đến trình độ cảm ứng của Li Fanlin nhưng cô đã run rẩy. Cơ thể và đôi mắt của cô đều run rẩy, vì thế Kiếm Phong dùng tay nhắm mắt lại, thì thầm vào tai cô: “Ngủ đi.” Junya lập tức ngã vào trong ngực Kiếm Phong. Jianfeng nhẹ nhàng bế Junya đến chiếc ghế đối diện với ghế sofa. Anh bắt Junya nằm trên ghế, tựa đầu cô vào lưng ghế, dang rộng hai chân. Sau đó anh ta lấy thuốc và ống tiêm Huarushui ra tiêm vào cánh tay Junya. Trong khi chờ thuốc phát huy tác dụng, anh tiếp tục chuyển hóa Li Fanlin.

“Phạm Lâm, cởi hết quần áo ra, kể cả quần lót.”

"Ừ."

Khi Lý Phàm Lâm cởi quần áo, dùng thân trần truồng đứng chờ, Kiếm Phong nhìn dung mạo hiện tại của nàng, nghĩ ra một hòn đá hạ hai con chim. Anh muốn Li Fanlin không chỉ phục vụ anh mà còn phục vụ Junya. Vì vậy, anh bảo Lý Phàm Lâm nằm xuống bàn, dùng môi vuốt ve âm vật ướt át của Junya đang bất tỉnh. Sau đó, người ta thấy Li Fanlin dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân đã tách ra của Junya, sau đó lè lưỡi, vùi toàn bộ khuôn mặt vào vùng kín ẩm ướt của Junya và đưa lưỡi vào âm đạo quyến rũ của Junya. Còn hắn ngồi ở phía sau Lý Phàm Lâm trên sô pha, nâng cặp mông tròn trịa của Lý Phàm Lâm lên, đột nhiên dùng dùi cui thô bạo thọc vào khe hở chật hẹp của Lý Phàm Lâm từ phía sau. Anh cảm thấy nó được đưa vào một cái lỗ nóng nhẹ nhàng, và thành âm đạo hẹp của Li Fanlin co lại vì bị kích thích bởi thanh nóng. Sự thay đổi này khơi dậy sự phấn khích không thể giải thích được trong chiếc dùi cui của anh. Hắn lực lượng tăng lên, chậm rãi nhanh chóng tìm được trong cơ thể Lý Phàm Lâm phẩm giá của một nam nhân...

Lý Phàm Lâm phát ra một thanh âm sắc bén ngọt ngào, đưa ra một yêu cầu như mơ, lay động cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, Kiếm Phong dùng hết sức lực tiến vào sâu hơn...

Giọng nói của Li Fanlin bật ra từ cổ họng, cô vùi đầu vào váy Junya, đột nhiên thả cặp mông cao của mình vào lòng Jianfeng. Kiếm Phong cũng gần như đồng thời cảm thấy thôi thúc. Anh nhanh chóng rút dương vật ra, xuất ra chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp trên mông Lý Phàm Lâm.

Junya nằm nghiêng trên ghế vẫn đang trong trạng thái thôi miên sâu, nhưng vì tác dụng chữa bệnh của Hoa Nhu Thủy, lại bị Lý Phàm Lâm môi vuốt ve vùng kín của cô, toàn thân cô căng thẳng run rẩy không thể khống chế, bắt đầu thở dốc.

"Nhắm mắt lại và ngủ đi, nô lệ của tôi." Kiếm Phong thì thầm vào tai Lý Phàm Lâm. Li Fanlin ngay lập tức bước vào trạng thái thư giãn sâu sắc. Kiếm Phong nghe thấy tiếng thở đều đặn của cô, nhẹ nhàng bế cô lên, đi vào phòng Junya, dặn dò những lời cuối cùng trong ngày.

“Phạm Lâm, nô lệ của ta, ngươi sẽ luôn tuân theo mệnh lệnh của ta khi bị thôi miên, hiểu chưa?”

“…Vâng, thưa Chủ nhân, tôi sẽ vâng lời.”

"Tối thứ Sáu tuần sau, bảy giờ cậu lại đến đây, tôi sẽ tiếp tục huấn luyện cậu, hiểu không?"

"Vâng...Chúa ơi...anh bạn, tôi...hiểu rồi."

"Tối nay, anh sẽ không nhớ bất cứ điều gì đã xảy ra sau khi sửa đổi hợp đồng. Anh hiểu không?"

"Nó..."

"Thứ Sáu tuần sau đến thời gian đã hẹn, anh sẽ bắt taxi đến ở lại đây. Anh sẽ không hỏi những mệnh lệnh này. Khi hết thời gian, việc duy nhất anh có thể làm là tuân theo. Anh hiểu không?"

"Tôi biết. Tôi sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân."

"Rất tốt, rất tốt. Ngươi thật là một nô lệ tốt. Tuy bây giờ ngươi có thể mở mắt nhưng ngươi vẫn đang bị ta thôi miên. Ta sẽ đưa ngươi trở về. Về đến nhà, việc duy nhất ngươi có thể làm là mệt mỏi ngủ thiếp đi. Lúc nào ngươi cũng có thể như thường lệ. Chỉ khi nghe thấy "Phạm Lâm Chòm sao" ngươi mới có thể tiến vào trạng thái sâu thẳm thoải mái như hiện tại. Nghe xong mệnh lệnh này, ngươi không được trái lệnh ta bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào, bất kể ta yêu cầu thế nào...

... Các bạn sẽ đồng ý... và vui vẻ vâng lời tôi... Các bạn hiểu không? Hãy nhớ rằng, tôi là chủ nhân của bạn..."

Jianfeng tiếp tục viết một số mệnh lệnh thôi miên vào não cô, đảm bảo rằng anh có thể nhanh chóng điều khiển Li Fanlin bất cứ lúc nào.

"Vâng... ngài là... chủ nhân... của tôi."

Kiến Phong nói xong, ra lệnh cho cô tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo vào. Và anh ấy bước ra khỏi phòng và đưa ra lời chỉ dẫn hôm nay cho Junya, người vẫn đang thở gấp.

"Junya, thư giãn, thư giãn từ từ thôi."

"Đúng."

"Khi ta đóng cửa nhà ngươi, ngươi sẽ tỉnh lại, ngươi sẽ chỉ nhớ được đêm nay Lý Phàm Lâm cùng ngươi sửa đổi khế ước, trước sau đều ngủ một giấc, bởi vì thủ dâm tiêu hao rất nhiều thời gian và sức lực. Khi tỉnh dậy, ngươi sẽ cảm thấy Kiếm Phong là người yêu, là phu quân, là chủ nhân của ngươi, khi hai người chúng ta ở một mình, hoặc nếu hắn là nô lệ của ta như ngươi, ngươi sẽ gọi ta là chủ nhân, nếu hiểu thì bây giờ hãy lặp lại."

Khoảng 30 giây sau, Junya bắt đầu lặp lại một cách máy móc những gì anh yêu cầu cô nói từng chữ.

"Được rồi, nô lệ của ta, ngủ đi, Junya."

Junya không có thời gian để thở dài. Cô cảm thấy áp lực nặng nề và mệt mỏi. Vừa nhắm mắt lại, đầu cô lập tức nặng nề gục xuống ngực. Jianfeng thấy vậy liền bế Junya vào phòng và đặt cô xuống giường. Lúc này Lý Phàm Lâm đã tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo, yên lặng chờ đợi Kiếm Phong chỉ thị.

Vì thế Kiếm Phong mang theo Lý Phàm Lâm rời khỏi nhà Junya. Sau khi Li Fanlin loạng choạng trở về nhà, cô ngã xuống giường Simmons. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu sau một lúc...

Junya luôn cảm thấy rất mệt mỏi vào ngày thứ ba. Cô không biết thủ dâm mệt đến thế, dù mệt đến thế nhưng cô vẫn muốn đưa tay xuống xoa dịu cảm giác trống rỗng. Cô muốn dừng lại, nhưng phát hiện càng muốn dừng lại càng không thể dừng lại. Nhưng cô muốn ở bên chủ nhân của mình, Jianfeng. Về phần Kiếm Phong khi nào trở thành chủ nhân của nàng, nàng cũng không biết. Chỉ là Kiếm Phong vừa là chủ nhân, là chồng, vừa là tình nhân của nàng. Nghĩ đến gói hàng này, cô rất muốn gặp Kiến Phong nên gọi điện vào đường dây bên trong, để Kiến Phong vào phòng làm việc của mình.

“Thầy mang gì vào vậy, Thầy?”

"Dinh dưỡng của bạn."

"Ngài thật tốt với tôi, thưa chủ nhân."

"Đương nhiên, uống đi."

"Vâng, thưa Thầy."

Ngay sau khi Junya uống nó, cô cảm thấy choáng váng và thiếu sức lực. Hơn nữa, Kiếm Phong cũng đi ra ngoài. Cô muốn ngăn anh lại, nhưng lại phát hiện mình ngay cả sức lực để nói cũng không còn nữa. Nhưng điều kỳ lạ là cô không hề muốn dừng lại cảm giác này mà chỉ muốn ở yên lặng.

Không biết qua bao lâu, Kiến Phong đi vào, hỏi nàng cảm thấy thế nào.

Lúc này, Junya phát hiện mình có thể nói được. "Tôi không cảm thấy gì cả," Junya trả lời, "Tôi chỉ hơi chóng mặt thôi."

"Đó là bởi vì ngươi cảm thấy có chút mệt mỏi, cần nằm một lát."

Junya ngay lập tức cảm thấy mình không còn sức để ngồi dậy và đầu cô bắt đầu lắc qua lắc lại. "Tôi mệt quá... tôi muốn... nằm xuống..."

Thế là Kiếm Phong đón cô và rời khỏi văn phòng. Từ khóe mắt, cô thấy rằng không có ai khác trong công ty. Cô nghĩ mình nên nói điều gì đó, nhưng cô quá mệt mỏi. Cô thực sự cần phải về nhà và nằm trên giường một lúc. Junya được Jianfeng cõng về nhà và quấn lại. Khi nhìn thấy Aiwen trần truồng đứng ở cửa, Junya cảm thấy mình nên nói điều gì đó. Làm sao Aiwen có thể khỏa thân được? Nhưng Ai Wen dường như không quan tâm. Jin Aiwen chỉ nhìn Jianfeng, thậm chí còn không nghiêm túc nhìn cô ấy. Và bản thân Aiwen dường như cũng thích thú với điều đó. Ồ, có vẻ như đó không phải là vấn đề lớn. Lúc này, Jianfeng đã đặt Jun Ya nằm ngửa trên giường, Jun Ya thở dài thật sâu. Chiếc giường này thực sự mềm mại và thoải mái. Cô thực sự cần nằm một lúc nên Junya nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi Junya tỉnh dậy vào ngày thứ tư thì đã là hai giờ chiều. Cô không muốn dậy nhưng Kiến Phong nhất quyết đòi dậy ăn cơm nên cô đành phải nghe lời anh.

Nửa giờ sau, Junya tắm rửa sạch sẽ và đi vào phòng ăn dùng bữa. Khi cô vừa no, Kiếm Phong mời cô uống một cốc nước. Cô thấy nó có vị lạ nhưng không nghĩ nhiều về nó. Vì thế cô đang định ra phòng khách xem TV thì lại nhìn thấy Ngải Văn quay lưng về phía cô, khỏa thân ngồi trên chiếc ghế đẩu không có tựa lưng, gọt táo cho Kiến Phong.

Cô tức giận chỉ vào Aiwen và nói: "Aiwen, sao anh có thể làm được điều này?! Về phòng thay quần áo đi, anh có nghe thấy không?! Bây giờ! Ngay bây giờ."

"Sao ngươi ác thế? Sư phụ không nói gì cả."

"Sư phụ đương nhiên sẽ không nói gì, nhưng ngươi sao có thể làm như vậy? Trở về phòng thay quần áo đi."

"Ta không muốn, sau này ngươi cũng sẽ giống ta, ta còn có cái gì phải thay đổi sao?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi..."

"Junya châu Âu" Khi Junya chuẩn bị giáo dục lại Aiwen, Jianfeng đã đưa ra chỉ dẫn.

Sau khi nghe mệnh lệnh, Junya lập tức bất tỉnh, giống như một con búp bê Barbie xinh đẹp do Jianfeng điều khiển, tê liệt phía sau Aiwen, bất tỉnh, "Junya, anh đã là một nô lệ tình dục thích thủ dâm nhất. Mục đích sống của anh là làm hài lòng chủ nhân và thỏa mãn bản thân. Anh là người phụ nữ dâm đãng nhất, anh sẽ thừa nhận ham muốn tình dục của chính mình, anh là một người phụ nữ dâm đãng, một người phụ nữ dâm đãng, anh sẽ trở nên rất cần tình dục, và anh sẽ thỏa mãn chủ nhân của mình một cách dâm đãng nhất, anh là một nô lệ tình dục đầy dục vọng, bạn biết không?" Jianfeng đưa ra chỉ dẫn cuối cùng cho Junya.

"Đó là..." Junya vâng lời chủ nhân...

"Ngươi sẽ rất thích dương vật của chủ nhân, ngươi sẽ bị tinh dịch của chủ nhân mê hoặc, ngươi là một nữ nhân dâm đãng, Junya mở mắt ra, ngươi nhìn ta. Ta là Kiếm Phong, ta vĩnh viễn là chủ nhân và người yêu của ngươi, ngươi không thể phản bội hắn, ngươi là nô lệ tình dục của hắn, ngươi rất vui khi có hắn làm chủ nhân, ngươi sẽ hoàn toàn nghe lời hắn!" Anh ta thọc dương vật của mình vào âm đạo của Junya mà không hề báo trước.

"A..." Junya không biết âm thanh mình phát ra là đau đớn hay hạnh phúc.

"Junya, hãy nhớ cảm giác này, nó hạnh phúc lắm. Em sẽ luôn nhớ niềm vui khi ân ái và làm nô lệ tình dục của anh suốt đời. Tỉnh dậy đi! 1...2...3..." Anh không ngừng bơm.

"A...ah...ah...ah...uh...ừm...ừm..."

Cô đứng dậy ngồi lên trên người Kiếm Phong, liên tục bơm...

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...ừm..." Jun Ya đạt đến đỉnh điểm.

Anh muốn đến lần nữa, nhưng Junya thực sự đã đẩy cơ thể mệt mỏi của mình lên, đưa quy đầu của Jianfeng vào miệng và nhét anh vào sâu.

"Hmm... ừm..." Cô ấy có vẻ thích thú.

"Huh... Junya, nằm xuống đi." Jianfeng ra lệnh, Junya nằm xuống như một con chó cái, để cho âm hộ của cô bị Jianfeng nhìn chằm chằm.

"Junya, em có nhớ cảm giác vừa rồi không? Em thật dâm đãng." Anh thọc tay vào lỗ của cô.

"Hmm... ừm... tôi muốn... tôi muốn..." Junya lắc lư cơ thể, hai bộ ngực đã phát triển do thuốc, lắc lư dữ dội. "Sư phụ...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

Kiếm Phong nhìn mật ong nhỏ từng giọt xuống. Anh thâm nhập vào âm đạo của cô một cách thô bạo, vừa bơm mạnh vừa xoa bóp ngực cô.

"A...ah...ah...ah...ah...ừm...ừm...ah...ah...ừm..."

hết lần này đến lần khác......

Bằng cách này, Junya mãi mãi trở thành nô lệ của Jianfeng, kẻ dâm đãng nhất nhưng cũng là nô lệ tình dục kiếm được nhiều tiền nhất...
