============================================================
  Vết thương của thời đại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%99%82%e4%bb%a3%e7%9a%84%e5%89%b5%e5%82%b7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

(1)

Đây là câu chuyện của tôi, câu chuyện của gia đình chúng tôi. 

Nhưng tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Có lẽ tôi nên bắt đầu lại từ đầu và hướng dẫn bạn toàn bộ quá trình của mình để bạn hiểu chi tiết mọi việc diễn ra như thế nào, chúng diễn ra như thế nào và chúng kết thúc như thế nào. 

Tôi không biết có phải đã làm sai điều gì không, tôi thực sự không biết. 

Có lẽ tôi thực sự sai, nhưng cái gì đúng? Tôi không biết. Nhưng tôi nghĩ, vì sự việc đã xảy ra nên tôi vẫn cần phải lên tiếng chi tiết, để người khác phán xét đúng sai. 

Đầu tiên, tôi nghĩ tôi cần kể cho bạn nghe một chút về hoàn cảnh gia đình của chúng tôi. 

Gia đình tôi chỉ có ba thành viên: tôi, mẹ tôi và bà ngoại. Chúng tôi cách nhau đúng mười lăm tuổi, nhưng có vẻ như sự chênh lệch tuổi tác không lớn lắm. Chính những cái tên chúng ta gọi nhau đã khiến khoảng cách giữa chúng ta ngày càng xa hơn. 

Bà là người gốc Pháp và bà được sinh ra sau khi bố mẹ bà định cư ở Hoa Kỳ. Trải nghiệm của bà nội khá khó khăn. Khi cô sáu tuổi, cha mẹ cô lần lượt qua đời, để lại cô một mình trong trại trẻ mồ côi. Kể từ khi tôi có thể nhớ được, tôi hiếm khi thấy bà tôi cười. Cô ấy rất cô đơn và u sầu, điều này có thể liên quan đến tuổi thơ bất hạnh của cô ấy. Năm mười lăm tuổi, cô không may bị lừa dối và mất trinh, không lâu sau đó bị bỏ rơi. Thủ phạm hóa ra là một thủy thủ Trung Quốc. Tất nhiên, đây chỉ là khởi đầu cho cuộc đời bất hạnh của bà nội, và khởi đầu bất hạnh này đã khiến bà có thai. 

Sau đó, một gia đình giàu có thương hại cô, nhận cô vào làm người giúp việc, nhưng họ đối xử rất tốt với cô và coi cô như con gái ruột của mình. Bà nội làm việc rất chăm chỉ và rất được ông chủ quý mến (sau này tôi mới biết gia đình này thực ra không có thiện ý. Họ quý tuổi trẻ, sắc đẹp của bà và thường đưa ra những yêu cầu vô lý với bà trong các bữa tiệc hội hè. Bà không chỉ phải đối mặt với những người trong nhà mà còn phải chịu đựng những lời lăng mạ của bạn bè họ. Nhưng bà chỉ có một mình với một cô con gái nhỏ và chỉ có thể chịu đựng mọi thứ). Cuối cùng, họ nhận cô làm con gái nuôi và trở thành thành viên của gia đình. 

May mắn thay, gia đình giàu có này không có người thừa kế riêng. Sau khi họ qua đời, bà ngoại được thừa kế toàn bộ tài sản phong phú của họ với tư cách là con gái nuôi, có thể coi như một sự đền bù nào đó cho quá khứ. 

Mẹ tôi được bà ngoại chiều chuộng từ nhỏ, bố mẹ nuôi cũng rất quý mến bà. Nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi lớn lên trong một gia đình lăng nhăng. Khi còn trẻ, chắc hẳn cô đã chứng kiến ​​nhiều cảnh lăng nhăng và biết rằng nam nữ có thể xảy ra nhiều chuyện kỳ ​​diệu nhưng cô vẫn giữ được sự trong trắng cho đến năm mười lăm tuổi. Ở cái tuổi bất hạnh này, mẹ tôi đã bị một học giả trung niên cưỡng hiếp trong thư viện và đã sinh ra tôi. Tội nghiệp tôi, tôi vẫn chưa biết bố mình là ai. 

Mẹ và bà nội đã cùng nhau nuôi dạy tôi nhưng tôi không may mắn được hưởng cảm giác được chiều chuộng, bởi họ có những yêu cầu rất khắt khe đối với tôi, đòi hỏi tôi phải độc lập trong mọi việc và có chính kiến ​​riêng trong việc làm. Tôi yêu họ rất nhiều và họ cũng yêu tôi rất nhiều. Mặc dù yêu cầu của họ rất khắt khe nhưng tôi không trách họ. Tôi biết họ đang làm điều đó vì lợi ích của tôi. Vì thế tôi đã rất tự lập từ khi còn nhỏ. Mặc dù tôi có thể nhờ họ bất cứ điều gì tôi muốn và giúp đỡ, nhưng tôi thường vượt qua mọi khó khăn bằng nỗ lực của chính mình. 

Cho đến khi tôi mười lăm tuổi, cuộc sống của tôi vẫn đầy đủ và bình thường. 

Tuy nhiên, diễn biến tình hình thế giới luôn có phần bất ngờ. 

Tục ngữ có câu: “Phụ nữ là bốn mươi mốt bông hoa”. Mặc dù bà đã bốn mươi lăm tuổi nhưng trông bà không hề già đi chút nào. Thay vào đó, cô ngày càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy là kiểu phụ nữ có vẻ ngoài có học thức nhưng cũng rất quyến rũ. Có lẽ vì gốc Pháp nên bà nội sinh ra với khí chất lãng mạn và tao nhã. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy thường u sầu nhưng nó lại tạo thêm hương vị yên tĩnh và thanh lịch. 

Tóc bà vốn vốn có màu vàng và hơi trắng nhưng bà thích nhuộm tóc theo ý muốn. Tôi đã từng thấy cô ấy nhuộm màu nâu, đen và đỏ tươi, nhưng tôi thích nhất là màu nâu đỏ tự nhiên hơn. Bà cũng thích gội đầu. Tôi thích nhìn vẻ vô tư của cô ấy khi cô ấy vừa mới gội đầu. Khi đó, tóc cô được búi thành chùm và xõa xuống vai. Trên mặt cô ấy có một chút ửng hồng nhạt, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Bà nội thích để mái tóc dài xõa xuống lưng. Cô không thích buộc tóc hay buông xõa trước mặt. Cô nghĩ điều đó thật buồn cười. Điều tôi thích nhất là cảm giác luồn ngón tay vào mái tóc dài của bà và tết tóc cho bà. 

Tôi thường vùi đầu vào mái tóc dài bồng bềnh của bà ngoại và hít hà mùi thơm say lòng người. Bà cũng thích hất mái tóc dài của bà, để đuôi tóc nhẹ nhàng vuốt ve vai, ngực, bụng dưới và thân dưới của tôi. Khi bà cầm tay dương vật to lớn của tôi, bà luôn để mái tóc dài xõa xuống và quấn tóc quanh dương vật dày dặn của tôi. Sau đó, tôi không thể không vồ lấy nó... Tất nhiên, chuyện này xảy ra sau đó. 

Đường cong trên khuôn mặt của bà nội rất mềm mại, khiến bà trông có chút yếu đuối, nhưng đôi mắt lại sáng ngời như có thể nhìn thấu nội tạng của người khác. Khi cô ấy nhìn chằm chằm vào bạn, bạn sẽ cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. Lông mày của cô ấy rất nhạt, nhẹ nhàng nhướng lên trên và nằm chéo giữa hai mắt. Khi tôi hôn lên cổ và cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn của cô ấy hơi hếch lên, trông rất đáng yêu. 

Môi của bà nhỏ và mỏng, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nhưng trông rất gợi cảm. Khi hôn hoặc liếm chúng, bạn sẽ cảm nhận được chúng mềm mại và ẩm ướt đến nhường nào, đặc biệt khi nhìn thấy chúng ngậm cặc bạn trong miệng, bạn sẽ có cảm giác như đang mơ. Khuôn mặt của bà tròn, trái ngược hoàn toàn với mẹ, và cảm giác này sẽ rõ ràng hơn khi bạn hôn bà. 

Cổ của bà rất thon, trên đó có thể nhìn thấy một số nếp nhăn, nhưng làn da của bà vẫn mềm mại và mịn màng như vậy. Cô ấy nói những nếp nhăn thích hợp sẽ hấp thụ tinh dịch của tôi tốt hơn. Nếu tôi dụi cặc của mình vào ngực cô ấy, cô ấy sẽ chắc chắn rằng tôi sẽ phủ khắp cổ và cằm cô ấy, sau đó tinh dịch của tôi sẽ bao phủ toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Ngực của bà không to nhưng rất săn chắc và đàn hồi. Ngực của cô ấy chỉ đủ lớn để kẹp quanh cặc của tôi nếu chúng tôi đang làm tình với nhau. Núm vú của cô có màu đỏ tươi, không giống của bà già chút nào. Quầng vú to như đồng bạc, trên đó lấm tấm những núm vú nhỏ trông rất đáng yêu, khiến người ta chỉ muốn há miệng ra cắn một miếng. Điều tôi thích nhất là đưa núm vú nhỏ của bà vào miệng, nếm thử thật kỹ và cảm nhận chúng từ từ cứng lại rồi chảy ra một loại kem dưỡng nhẹ. 

Bà có dáng người gọn gàng, không cao nhưng những đường cong rất đẹp. Vòng eo thon gọn mềm mại, bụng phẳng lì, năm tháng không để lại dấu vết trên cơ thể. Mông cô đầy đặn nhưng không to, cơ đùi hơi lỏng lẻo. Chúng rất mềm khi chạm vào và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào, nhưng chúng thiếu độ đàn hồi. Âm hộ của cô ấy thật đầy đặn và đó là thiên đường của tôi. Khi tôi áp mặt vào nó, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm của nó. Âm đạo của bà ngoại được bao phủ bởi lớp lông mu mịn nhưng màu lông mu lại khác. Xung quanh lỗ có màu vàng nhưng gần lỗ chuyển sang màu xám. Đôi khi bà và mẹ rụng trứng cùng lúc nên bà sẽ kẹp cặc tôi giữa hai chân, còn mẹ sẽ ở phía sau bà, dùng miệng mút quy đầu của tôi và nuốt tất cả những gì tôi xuất tinh.

Đôi chân của bà hơi gầy nhưng rất thon thả. Khi cô ấy kẹp tôi vào giữa hai chân, tôi không còn cách nào khác ngoài đầu hàng. Tôi nghĩ cơ thể của bà là một trong hai cơ thể đẹp nhất thế giới. Tất nhiên, chiếc còn lại thuộc về mẹ tôi, đó lại là một câu chuyện khác. 

Mẹ tôi năm nay đã ba mươi tuổi, có khuôn mặt xinh xắn. Dù đã ở độ tuổi trung niên (?) nhưng thân hình của bà vẫn giữ nguyên tư thế của một thiếu nữ. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của mình. Nếu cô ấy nói mình chỉ mới hai mươi tuổi thì chắc chắn sẽ không có ai nghi ngờ cô ấy. 

Như tôi đã nói, mẹ tôi mang hai dòng máu Trung Hoa và Pháp, nhưng lại là người gốc Hoa nhiều hơn. Mái tóc cô đen bóng và bồng bềnh, xõa gọn gàng trên vai. Khuôn mặt cô hơi tròn giống bà ngoại nhưng đầy đặn và nhiều thịt hơn rất nhiều. Làn da của cô ấy rất mỏng manh, trắng hồng và rất dễ thương. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ nghĩ cô ấy thực sự là người Trung Quốc. Tôi thích hôn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhất. Nụ hôn của cô ngọt ngào và ấm áp, mang theo một cảm giác ngây ngất khó tả. Trong khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy và bà sẽ bú cặc tôi bằng miệng. Có vẻ như mẹ và con gái giống nhau nhưng kỹ thuật của họ lại khác nhau. 

Vóc dáng của mẹ tôi cũng thừa hưởng những nét đặc trưng của người phương Đông. Cô ấy nhỏ nhắn và tinh tế, với những đường nét mềm mại. Bà nhỏ hơn bà tôi một cỡ, nhưng ngoại lệ duy nhất là ngực của bà. Ngực của mẹ tôi tuy không thể gọi là khủng nhưng lại vô cùng đầy đặn và thậm chí còn to hơn cả bà ngoại. Núm vú của cô có màu đỏ anh đào đáng yêu, điểm xuyết hai ngọn đồi cao, giống như hai quả anh đào chín mọng. Núm vú của mẹ là vùng gợi cảm của mẹ. Khi tôi cố tình liếm và mút chúng, toàn thân tôi sẽ ngứa ngáy và cầu xin tôi thương xót. 

Bụng mẹ phẳng lì, rộng rãi và vô cùng đàn hồi. Khi bạn lướt tay qua nó, bạn có thể cảm nhận được niềm đam mê bên trong của cô ấy. Mẹ thích làm tình bằng ngực với tôi. Cô ấy kẹp chặt con cặc dày của tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình và bóp thật mạnh. Cuối cùng, cô ấy cho tôi xuất tinh lên bụng cô ấy, sau đó bôi đều lên người và ngực cô ấy, để bà ngoại liếm sạch. Cô ấy cũng cho biết nó có thể giữ cho làn da mỏng manh và đàn hồi. Cặp mông của mẹ nhọn và hếch lên, không đầy đặn nhưng rất gợi cảm. Khi cả hai nằm xuống và để tôi dùng lòng bàn tay tát vào họ, âm thanh phát ra từ mông mẹ còn to hơn rất nhiều. 

Cặp đùi của mẹ săn chắc và đầy đặn khiến giới trẻ tự hào. Khi hai chân khép lại, không có khoảng trống ở giữa. Bàn chân của mẹ nhỏ nhắn, dễ thương và rất dẻo dai. Chắc hẳn bạn chưa bao giờ nghe nói hoặc nhìn thấy việc dùng chân để khiến ai đó xuất tinh phải không? Mẹ tôi có thể làm điều đó. Cô ấy thường dùng chân bóp cặc tôi và xoa thật mạnh, uyển chuyển như lòng bàn tay. 

Ôi, chỉ nghĩ đến thôi cũng có thể khiến bạn cảm thấy phấn khích! 

Được rồi, tôi đã mô tả chi tiết ngoại hình của bà và mẹ. Dù bạn cảm thấy thế nào đi chăng nữa, tôi nghĩ thế là đủ. Tuy mô tả có vẻ hơi thô nhưng khuôn mặt thật của họ đẹp hơn rất nhiều so với những gì tôi mô tả. 

Không dài dòng nữa, hãy để tôi kể cho bạn nghe chúng tôi đã chuyển đổi từ một gia đình bảo thủ và dè dặt thành một gia đình phóng đãng và lăng nhăng như thế nào. 

Nếu không chịu được thì có thể bắn mấy phát súng lục, nhưng đừng bắt chước tôi. 

Tất cả những sai lầm của tôi(?) đều bắt đầu khi tôi mười lăm tuổi. 

Sau giờ học tôi không đi đâu như thường lệ mà đi thẳng về nhà. 

Lúc đó là đầu xuân, không khí trong lành, khí hậu dễ ​​chịu, bầu trời trong xanh. Như thường lệ, đó là thời tiết tốt. Thông thường vào những ngày thời tiết đẹp như vậy, bà luôn thong thả tưới hoa và nhổ cỏ trong vườn, hoặc đi dạo hít thở không khí trong lành. Mẹ tôi chủ yếu trốn trong xưởng may vá và vẽ vài bức tranh khi vui. Tuy có chút nhàm chán nhưng đối với một người phụ nữ có đủ cơm ăn áo mặc thì việc đó có thể giết chết rất nhiều thời gian. 

Nhưng hôm nay có vẻ hơi đặc biệt. Sau khi bước vào tôi không thấy ai cả. Trong vườn không có bóng dáng quen thuộc của bà ngoại, cũng không có bóng dáng của mẹ trong căn phòng mẹ thường làm việc. Như thể sau một cuộc thảo luận, hai người họ cùng lúc biến mất. 

Không có ai trong sân hay trong vườn. Tôi vào nhà và tìm kiếm tất cả các phòng ở tầng dưới, nhưng tôi thậm chí không thể nhìn thấy ai cả. Tôi nghĩ có thể họ đã đi xem triển lãm nào đó hoặc lại đi mua sắm. Dù sao, đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Thế là tôi nhún vai và quay trở lại phòng mình. 

Gia đình chúng tôi sống trong một tòa nhà ở thành phố lớn, được chia thành ba tầng: trên, giữa và dưới. Tôi sống ở tầng trên cùng, cũng có thể nói là gác mái, nhưng căn gác này lớn hơn một chút. 

Nhà tôi chiếm gần một nửa tầng trên cùng và các phòng đều rất rộng rãi. Tất nhiên là tôi cố tình lắp lại một cái thang treo xuống tầng hai, để khi có người lên chắc chắn tôi sẽ chú ý. 

Tôi có một số đồ chơi, nhưng không nhiều vì tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Tôi đăng ký mua một số tạp chí thể thao, chủ yếu là về bóng rổ. Tôi thích thể thao, đặc biệt là bóng rổ nên có một số thiết bị tập thể dục và một vài quả bóng rổ trong phòng. 

Nói chung là tôi đã không làm bà và mẹ thất vọng. Nền giáo dục nghiêm ngặt của họ đã đúng. Về cơ bản tôi không có thói quen xấu, tôi đạt điểm xuất sắc ở trường và tôi rất giỏi thể thao. So với những cậu bé sớm phát triển ngày nay, tôi chưa bao giờ đọc truyện tranh khiêu dâm, sách hạng A, phim hạng A và những thứ nhàm chán khác. 

Nói một cách dễ hiểu, tôi là một cậu bé ngoan từ trong ra ngoài. 

Tôi lên tầng hai và đi tới cầu thang dẫn lên phòng mình. Cầu thang ở cuối hành lang và tôi phải đi qua phòng bà trước.

Phòng bà nội ở bên trái cầu thang, còn phòng mẹ tôi ở bên phải cầu thang. Điều này đôi khi gây bất tiện cho tôi, vì thỉnh thoảng tôi thức khuya để xem các trận bóng đá trên TV. Để không đánh thức họ, tôi phải rón rén đi ngang qua phòng họ để biết chính xác tấm ván nào ở tầng hai dẫm lên sẽ phát ra âm thanh, tấm ván nào không. 

Phòng bà nội có một khoảng trống nhỏ, khi đi ngang qua, tôi nghe thấy vài tiếng động lạ từ bên trong phát ra. 

Bạn có thể đang nghĩ, mãn nhãn nữa, đây đã là một câu chuyện sáo rỗng rồi, hầu như tất cả các câu chuyện loạn luân đều bắt đầu bằng mãn nhãn, không lẽ không có gì mới mẻ sao? Tôi chỉ có thể xin lỗi, vì đây là sự thật và tôi cũng muốn điều gì đó mới mẻ, nhưng mọi chuyện đã bắt đầu như vậy và tôi không thể bịa ra một khởi đầu mà tôi chưa từng trải qua. 

Tôi hơi tò mò nên lặng lẽ mở cửa ra một chút rồi nhìn vào trong. Cảnh tượng trước mắt tôi thật đáng kinh ngạc. 

Tôi thấy mẹ tôi nằm trên giường, dang rộng hai chân, bà nội nằm trên người mẹ. Hai người họ đang ở vị trí "69". Mặt bà hướng vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn cũng có hoàn cảnh giống như bà tôi. 

Tôi vô thức đóng cửa lại, chỉ chừa một khe hở nhỏ để có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong.

Tôi không thể tin được rằng bà và mẹ tôi, những người vốn là những người đàng hoàng và ngay thẳng, lại làm được điều đó. Trong trí nhớ của tôi, bà và mẹ tôi luôn nói về vấn đề tình dục một cách mơ hồ, thỉnh thoảng mới nhắc đến nó. Họ không bao giờ bộc lộ quan điểm của mình về tình dục trước mặt tôi, nhưng ít nhất tôi cũng biết rằng từ khi mẹ tôi bị cưỡng hiếp, sau khi bị đàn ông cưỡng hiếp, ông ấy rất ghét đàn ông nên bao năm qua, dù có rất nhiều người theo đuổi mẹ tôi nhưng mẹ tôi vẫn luôn gạt bỏ họ. Cùng với sự giáo dục nghiêm khắc của họ, tôi cũng trở nên nghiêm túc hơn trong vấn đề tình dục. Tôi hiếm khi có bạn gái ở trường chứ đừng nói đến việc có kinh nghiệm.

Nhưng những gì tôi nhìn thấy trước mắt thực sự khiến tôi choáng váng. Lý trí mách bảo tôi lúc này nên nhẹ nhàng đóng cửa lại, trở về phòng và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, cơ thể tôi không chịu vâng lời. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của bà và mẹ tôi mà không chớp mắt, tay tôi bất giác thò vào trong quần. 

Là một chàng trai trẻ đầy sức sống, mặc dù tôi thường không chú ý nhiều đến tình dục, nhưng trong số các bạn cùng lớp của tôi luôn có rất nhiều người bình thường, và tôi đã học được rất nhiều điều từ những gì tôi đã nghe và thấy. 

Tôi biết rằng việc dùng tay nắm lấy bộ phận sinh dục của mình và xoa bóp thật mạnh có thể khiến tôi hạnh phúc. Đôi khi tôi thấy một vài bạn cùng lớp làm điều này trong lớp và họ nói rằng điều đó rất thú vị. 

Tôi cởi khóa quần, thò tay vào quần đùi và chạm vào bản thân khác của mình, người không thể nói dối. Không biết nó lớn lên từ khi nào, trong các xúc tu của tôi có rất nhiều hơi ấm. 

Trong phòng, bà và mẹ đang dùng lưỡi liếm bên ngoài âm đạo của nhau. Rõ ràng là họ mới bắt đầu nhưng cả hai đều trông rất hạnh phúc. Bà và mẹ thường nói nhiều, hay nói nhiều khi vui, nhưng lúc này lại im lặng đến lạ, không nói một lời, chỉ im lặng liếm khe hở nhô ra của nhau. 

Phần thân dưới của tôi tiếp tục phình ra cho đến khi nó to đến mức tôi khó có thể cầm được trong tay, khiến quần lót của tôi phồng lên. 

Tôi cảm thấy khó chịu vì sự thôi thúc không phù hợp của mình. Tôi thầm trách mình đã không nhìn trộm bí mật của bà ngoại, nhưng trong tiềm thức tôi lại rất háo hức muốn xem tiếp. Tôi thậm chí còn cảm thấy một loại niềm vui vô đạo đức. 

Ôi, tôi thật sa đọa làm sao! 

(2)

Mẹ khuỵu gối, dùng lòng bàn chân đỡ tấm ván rồi nâng người lên. Bà nội thả âm đạo của mẹ ra rồi quay sang tấn công vào ngón chân của mẹ. Cô đưa ngón chân của mẹ vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

Mẹ ngừng vặn vẹo và bắt đầu xoa dịu bản thân bằng những ngón tay. Cô đưa tay lên âm đạo và dùng ngón cái và ngón giữa trải rộng môi âm hộ dày của mình. 

Khi bà nội nhìn thấy, bà chỉ nở một nụ cười hiểu biết với mẹ và tiếp tục mút những ngón chân tròn của bà bằng cả trái tim. 

Mẹ từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo đã căng ra của con rồi đẩy mạnh, khuấy động và đào sâu vào âm đạo của con. Từ miệng cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ, khiến tôi ngoài cửa hoảng sợ như muốn nhảy ra ngoài. 

Mẹ xoa xoa một lúc rồi rút ngón tay ra đưa lên môi. Các ngón tay đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và nhớt. 

Mẹ nheo mắt nhìn bà nội, mũi khịt mũi vài tiếng khó chịu, như muốn nhắc nhở bà. Sau đó, cô lè lưỡi và nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm ngón trỏ phủ đầy nước tình yêu, với vẻ mặt say sưa. 

Cô đưa ngón trỏ vào miệng, cố ý phát ra âm thanh mút "tsk, tsk" và liên tục đưa lưỡi vào miệng. 

Bà nội không khỏi buông ngón chân của mẹ ra, quay người lại, đối mặt với mẹ, rồi lại đối mặt với cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà. 

Lưỡi của bà luồn vào miệng mẹ giúp mẹ lau sạch vết bẩn trên ngón trỏ. Chỉ nhìn thấy hai cái lưỡi nhào lộn trong miệng mẹ nhưng tiếng “tsk tsk” đã kích thích tai tôi khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi co rút lại hẳn. 

Hóa ra việc đóng cặp của hai người phụ nữ lại thú vị và hấp dẫn đến vậy. 

Bà rõ ràng là người có kinh nghiệm hơn nhiều. Trong khi cô đang quấn lấy mẹ trong miệng thì hai tay còn lại của cô bắt đầu cử động. 

Bàn tay cô trượt trên bầu ngực đầy đặn của mẹ, xuống chiếc bụng phẳng lì và chạm vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Mái tóc đen như khăn choàng của mẹ xõa tung quanh mặt, ngực mẹ lấm tấm mồ hôi và tinh dịch của hai người, vướng vào tiếng bà ngoại liếm vào cơ thể và môi. 

Bà nội rút những ngón tay của mẹ ra khỏi miệng, dẫn vào âm đạo, khuấy thật mạnh để chúng thấm đẫm chất dính của chính bà rồi cho vào miệng hút hoặc bôi lên ngực bà và xoa bóp thật mạnh bầu vú bạn tình. 

Miệng bà ngoại hôn lên bộ ngực vốn đã căng cứng của mẹ vì phấn khích. Chiếc lưỡi của bé lượn tới lượn lui ở gốc bầu vú, không ngừng kích thích phản ứng của cơ thể mẹ. 

Vòng tròn càng lúc càng nhỏ, cho đến khi đầu lưỡi cô chạm vào núm vú màu đỏ anh đào của mẹ. Sau đó bà chuyển sang dùng đầu lưỡi liếm qua lại núm vú xinh xắn của mẹ. 

Chẳng bao lâu, tốc độ liếm của bà ngoại càng ngày càng chậm, cho đến cuối cùng, miệng bà bao phủ hoàn toàn bầu ngực của mẹ, sau đó bà mút thật mạnh vào bộ ngực vốn đã rất nhạy cảm của mẹ, đồng thời, ngón tay của bà luồn vào âm đạo và đâm mạnh. 

Mẹ rên lên đầy phấn khích, đầu mẹ chuyển động từ bên này sang bên kia, mông liên tục đẩy lên trên, cọ xát những ngón tay của bà đưa vào trong âm đạo. 

Khung cảnh trần trụi và đầy dục vọng trước mắt khiến tôi vô cùng kích thích. Tôi không thể cử động cơ thể được nữa và tôi đã quên xoa con cặc cứng cáp của mình. Tôi chỉ dùng tay nắm chặt nó và véo thật mạnh...

Đúng lúc mẹ tôi đang hưng phấn đến mức toàn thân bắt đầu run lên dữ dội thì bà ngoại đột nhiên ngừng mút ngực, ngẩng đầu lên, đưa tay mở ngăn kéo đầu giường, lấy ra một vật hình que từ trong đó. Tôi nhìn kỹ thì thấy nó giống bộ phận sinh dục nam của tôi, nhưng hình như nó không to bằng của tôi mà lại rất dài. 

Bà nội cầm trên tay, đồng thời từ trong ngăn kéo lấy ra một vật khác, nhưng tôi không nhìn rõ đó là gì, hình như là một cái chai. 

Tôi thấy bà đổ thứ gì đó từ chai lên tay rồi bôi lên dương vật giả. Tôi đoán nó có thể là chất bôi trơn hoặc thứ gì đó tương tự. 

Nghĩ đến việc sau này bà nhét thứ vô hồn này vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích nhưng trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh. Thứ vô hồn này đột nhiên được thay thế bằng con cặc dày đặc của tôi, và nó thọc mạnh vào âm hộ tuyệt vời của mẹ tôi. 

Tôi giật mình vì những ý nghĩ tục tĩu bất ngờ của mình, nhưng trước khi ý nghĩ trách móc đó xuất hiện, tôi đã cảm thấy một cảm giác khoái lạc đầy dục vọng. 

Ôi, nếu thế thì tôi bằng lòng chết mất! 

Ý nghĩ phản bội đạo đức mạnh mẽ này đã kích thích tôi. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên, và tôi vô tình phóng tinh dịch nóng vào háng. 

Dương vật giả mỏng và dài, hơi nhỏ hơn của tôi một chút. Bà nội dùng một tay giữ một đầu, tay kia mở âm đạo đang rỉ dịch âm đạo của mẹ, rồi nhẹ nhàng đưa đầu kia của dương vật giả vào âm đạo của mẹ. 

Lúc đó tôi mới nhận ra tay mình dính đầy chất nhờn và biết rằng mình đã xuất tinh. 

Tôi muốn rời đi, nhưng cơ thể tôi không tuân theo điều đó chút nào. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Đối với tôi, một đứa trẻ mới mười lăm tuổi, những điều này vẫn còn quá sớm và quá thú vị. 

Tôi không biết họ sẽ làm gì tiếp theo. Tôi nghĩ dù sao thì lớn lên tôi cũng sẽ biết những điều này. Luôn luôn tốt hơn để làm điều đó sớm hơn sau này. Thế nên tôi tự an ủi mình và tiếp tục đọc. 

Bà từ từ đưa toàn bộ dương vật giả vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Mẹ rên rỉ khe khẽ và nói với bà rằng mẹ đang bị đau. Tôi nghĩ âm đạo của mẹ chắc hẳn rất hẹp, nhét một vật nhỏ như vậy vào sẽ rất đau. Tôi không biết mẹ sẽ phản ứng thế nào nếu dương vật cực lớn của tôi được đưa vào. 

Ôi, sao tôi có thể nghĩ thế được! Tôi đã trở nên xấu xa phải không? 

Bà an ủi mẹ trong khi từ từ bơm dương vật giả. 

Mẹ nhắm mắt lại nhưng vẻ mặt mẹ cho tôi biết mẹ đang rất thoải mái. 

Bà nội vừa dùng dương vật giả thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ cứ rên rỉ, vặn vẹo mông sang trái và phải, nước trong âm đạo vẫn tiếp tục chảy. Nó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy nó ở ngoài cửa. Tôi thực sự muốn mở cửa lao vào, ôm mẹ và vuốt ve mẹ.

Sau vài phút đút, bà đứng dậy, nằm trên người mẹ, dang đùi, một tay xòe âm đạo rồi ngồi xuống đối diện với đầu kia của dương vật giả được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Tôi gần như hét lên ngoài cửa, cảnh tượng này thật thú vị. 

Bà nội thật thông minh! Tôi ngưỡng mộ. 

Thân hình bà nội phập phồng, trên mặt nhanh chóng phủ lên một tầng màu hồng. Rõ ràng những chuyển động như vậy mang lại cho cô niềm vui lớn. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô thở dốc nặng nề từ mũi, phần thân dưới đang lên xuống mạnh mẽ. Nhìn mẹ, cô bé cũng vặn vẹo người một cách điên cuồng hơn giống hệt bà ngoại. Cô đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mình, nhào nặn và bóp thật mạnh, mông cô tuyệt vọng đẩy lên trên. 

Hai người phụ nữ vặn vẹo điên cuồng như vậy. Bà nội cúi xuống hôn lên môi mẹ. Lưỡi của họ ngay lập tức quấn vào nhau say đắm. 

Tay mẹ đưa tới mông bà nội, nắm chặt lấy hai cái mông mập mạp mềm mại của bà rồi ấn mạnh vào cơ thể bà. Thân dưới của họ va chạm kịch liệt, tạo ra âm thanh vật lộn "bang bang" và tiếng rên rỉ của họ ngày càng điên cuồng. 

Tôi biết cả hai đều sắp đạt cực khoái và đã đến lúc tôi phải rời đi. 

Con đã nhìn thấy những thứ không nên thấy, đó là bí mật của bà và mẹ. 

Tôi vô tình nhìn trộm vào sự riêng tư của họ. Nếu lúc này bọn họ nhìn về phía cửa, nhất định sẽ phát hiện sau cánh cửa ánh mắt tràn đầy dục vọng. 

Tôi khó có thể tưởng tượng được hậu quả của việc bị phát hiện nên tôi đã áp dụng phương pháp né tránh. 

Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và bàng hoàng trở về phòng. 

Đêm đó, tôi thủ dâm lần đầu tiên trong đời và xuất tinh ba lần liên tiếp. Điều liên tục hiện lên trong tâm trí tôi là thân hình trắng trẻo của bà tôi và mẹ tôi đan xen vào nhau. 

Tôi không nghĩ mẹ và bà tôi nhận thấy tôi đang nhìn lén họ, bởi vì tôi luôn là một đứa trẻ ngoan và sẽ không làm những điều không nên làm. Nếu họ phát hiện ra tôi đang nhìn trộm, chắc chắn họ sẽ mắng tôi một cách giận dữ. 

Điều đó xảy ra vào thứ Tư, nhưng cho đến thứ Bảy, điều duy nhất tôi làm vào ban đêm là tưởng tượng thân hình tuyệt đẹp của mẹ và bà tôi, xoa bóp cặc tôi thật mạnh rồi phun tinh dịch nóng hổi của tôi khắp nơi. 

Tôi như chợt khám phá ra niềm vui lớn nhất của cuộc đời và tận hưởng nó không ngừng. Tôi bắt đầu mua nhiều ấn phẩm khiêu dâm và đặc biệt quan tâm đến sách loạn luân. 

Tôi bắt đầu mơ tưởng về mẹ và bà tôi, và bắt đầu nghĩ làm cách nào để có được cơ thể của họ. 

Bây giờ tôi thực sự hối hận vì sao mình không mạnh dạn mở cửa đột nhập. Nếu đúng như vậy, có lẽ tôi đã đạt được điều mình mong muốn. Đây là cốt truyện của nhiều tiểu thuyết khiêu dâm. 

Tuy nhiên, tôi biết mình không dám, dù lúc đó cửa có mở rộng, tôi cũng không dám xông vào. 

Mối quan hệ mẹ con và người lớn lâu đời cũng như nền giáo dục đạo đức chính thống của xã hội đã tạo thành một rào cản tự nhiên không thể vượt qua đối với tôi. Mặc dù tưởng chừng như dễ dàng đạt được nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để vượt qua rào cản mỏng như tờ giấy này. 

Tuy nhiên, nhìn lại, tôi nhận ra rằng mối quan hệ giữa mẹ và bà đáng lẽ phải có từ rất lâu rồi. Chỉ là tôi chưa để ý đến nó hoặc là tôi chưa trưởng thành mà thôi. Giờ đây khi nhìn cách cư xử hàng ngày của bà và mẹ tôi dưới một góc nhìn mới, tôi sẽ thấy có rất nhiều điều đáng để nhớ lại. 

Họ luôn rất thân thiết (ban đầu tôi nghĩ đó là tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con gái, nhưng có vẻ như vậy), họ thường ở một mình với nhau, đôi khi ngủ cùng nhau, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ý nghĩa khác. 

Có vẻ như tôi thực sự đủ chậm. 

Tôi thấy mình ngày càng sợ phải đối mặt với mẹ và bà. Tôi không ngừng lên án những suy nghĩ bệnh hoạn của mình nhưng khao khát về cơ thể của mẹ và bà ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi không thể kiểm soát tâm trí mình để không nghĩ về những điều này. 

Dù không muốn đối mặt với họ nhưng tôi vẫn phải gặp họ hàng ngày, một ngày gặp ba lần vẫn là điều khó tránh khỏi. 

Đó là ngày cuối tuần. Sáng tôi thức dậy ăn sáng thì thấy mẹ đang mặc trang phục. Tôi nhớ mẹ tôi có thói quen đi chợ trời vào cuối tuần. 

Tôi biết rằng mặc dù gia đình chúng tôi rất giàu có nhưng mẹ tôi luôn thích mua một số đồ cũ. Mỗi cuối tuần, cô lại đến chợ trời gần đó để tìm một số đồ cổ và đồ dùng mà mình thích. Cô ấy đi đó cả ngày và không quay lại cho đến tối. 

Bây giờ tôi thực sự sợ phải gặp mẹ và tôi thực sự ước mình không phải gặp mẹ cả ngày. 

Quần áo của bà luôn thanh lịch và duyên dáng. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy đen rất thanh lịch có khóa kéo phía sau. Một đôi tất đen được đeo vào chân cô, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của đôi chân cô. 

Không giống như mẹ tôi, bà tôi trang điểm nhưng bà trang điểm rất nhẹ và dù nhìn kỹ cũng không thể nhận ra. Tuy nhiên, cô ấy trông rất năng động và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thực ra, tôi đã quen với trang phục như vậy từ lâu. Tôi biết rằng bà thường ra ngoài tham dự một số bữa tiệc xã giao vào mỗi cuối tuần nên trang phục của bà sẽ hơi khác so với thường ngày. Nhưng tôi nghĩ trang phục của bà hôm nay đặc biệt tươi sáng và lộng lẫy. 

Tôi biết rất rõ rằng tất cả là do tâm lý bất thường của tôi dạo này, đó là lý do tại sao tôi cảm thấy khác lạ như vậy. Tôi cũng biết mình sẽ phải quay lại khi về phòng, nếu không sẽ khó chịu cả ngày. 

"Hôm nay ai tới? Đại sứ Pháp phải không?" Tôi hỏi, giả vờ thoải mái, giấu đi sự thôi thúc trong lòng. 

Bà nội cố gắng kìm nén nụ cười vốn đã nở trên môi và nói: "Không đâu con ạ. Mẹ chỉ muốn xem một cuộc triển lãm nghệ thuật trong thành phố. Chàng trai trẻ, nếu con có hứng thú thì sao không đi cùng bà ngoại?"

“Mẹ kệ nó đi,” mẹ tôi xen vào, “nó không hiểu đâu, nó chỉ biết ăn thôi.”

Cuộc trò chuyện bị gián đoạn. Lời nói của mẹ tôi chỉ đơn giản là xúc phạm. Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ trực tiếp chế nhạo tôi.

Tôi im lặng ăn và phớt lờ mẹ và bà. Bà nội nhìn mẹ tôi trách móc, mẹ tôi cảm thấy mình đã đi quá xa. Cô ấy vội vàng ăn xong bữa sáng, hôn lên môi tôi như đền bù, khiến tôi choáng váng rồi đi thăm chợ của chính mình mà không thèm ngoảnh lại. 

Sau khi bà tôi ăn xong, bà lại mời tôi đi xem triển lãm nghệ thuật với bà nhưng tôi từ chối. Bà nội không ép buộc mà rời đi sau khi dọn dẹp bộ đồ ăn. 

Tôi chán nản đi loanh quanh một lúc rồi quay về phòng làm bài tập. 

Dù hôm nay bị kích thích và muốn bắn ngay nhưng tôi vẫn nhất quyết hoàn thành bài tập về nhà vì biết rằng điều này sẽ nâng cao khoái cảm của tôi và kết quả của việc kiên nhẫn liên tục có thể khiến tôi xuất tinh nhiều hơn một chút. 

Tôi chỉ gấp sách lại, dùng tay đẩy ghế ra khỏi bàn rồi kéo khóa quần. Trước khi tôi kịp rút con cặc cứng đờ của mình ra, tôi nghe thấy ai đó đang gọi tên mình. 

Tôi nhanh chóng kéo khóa và đi xuống tầng hai. Tôi thấy cửa nhà bà mở, giọng bà từ trong vọng vào, gọi tên tôi không ngừng. 

Tôi bước tới và thấy cô ấy đang đứng trước gương. 

“Bà cần cháu giúp, cháu ơi, bà không thể mở khóa được,” bà nói. "Đây là việc khẩn cấp. Tôi nóng lòng muốn quay lại. Bạn sẽ không thể tin được triển lãm nghệ thuật ngày nay lại nổi tiếng đến vậy đâu. Em yêu, em đang làm gì ở đó vậy? Nào, giúp anh mở khóa kéo."

Tất nhiên, trước đây tôi đã giúp bà và mẹ tôi kéo khóa nhiều lần, nhưng lúc đó tâm tôi rất trong sáng và tôi không hề có ý nghĩ bẩn thỉu nào cả. 

Tuy nhiên, vì tôi thấy họ khỏa thân ôm nhau nên cảm giác của tôi lại khác. Chỉ cần nó chạm vào cơ thể họ, tôi cố gắng hết sức để tránh, bởi vì tôi không tin vào tay mình, tôi sợ mình không thể điều khiển được tay mình và sẽ làm điều gì đó không đúng mực. 

"Hmm──Chà, bà thực sự không thể tự mình cởi nó được à, bà nội?"

Bà ngoại quay lại, dùng mu bàn tay sờ trán tôi, có chút bối rối nói: "Con ơi, con sao thế? Sao mặt con đỏ thế? Con có thấy khó chịu không? Tại sao con lại nói bậy? Con còn không nghĩ tới, nếu mẹ có thể tự cởi trói thì sao mẹ lại bảo con làm?"

"Tôi đoán vậy."

Tôi đi phía sau bà và đứng rất gần, gần đến mức tôi khó có thể cởi dây kéo lưng của bà. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp từ bà, hòa với mùi thơm cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành, tác động vào dây thần kinh khứu giác của tôi. Đầu óc tôi chợt bối rối, cặc tôi không khỏi cứng lên, đẩy lên phía trước quần của tôi. 

Tôi ngơ ngác cầm đầu dây kéo và vô thức kéo nó xuống──

Thời gian dường như đã dừng lại. Tiếng dây kéo trượt từ từ lọt vào tai tôi. Tôi cố tình kéo nó thật chậm. 

Tôi nói với bà rằng rất khó để mở khóa kéo, nhưng đôi mắt tôi lại mê mẩn khi nhìn làn da trắng như tuyết và mịn màng của bà dần lộ ra khi khóa kéo được cởi ra. 

Khi những ngón tay tôi kéo xuống, tấm lưng xinh đẹp của bà ngày càng lộ rõ. Da của bà rất trắng. Vì ở rất gần nên tôi có thể thấy rõ rằng bà tuy đã bốn mươi lăm tuổi nhưng cơ thể bà vẫn được giữ gìn rất tốt. Làn da của cô ấy vẫn còn mỏng manh và kết cấu rõ ràng. Lưng cô rất mịn và những đường cong rất mềm mại. Đặc biệt là hơi ấm thoang thoảng nướng chín lòng bàn tay khiến tôi càng mê mẩn. 

Dây kéo càng lúc càng mở ra, bờ vai của bà nội dần dần lộ ra. Chiếc cổ thon thả của cô trông đặc biệt hấp dẫn trước tấm lưng lộ ra, khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng vào chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào. 

Dây kéo mở rộng hơn, đôi vai gầy của bà hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Lưỡi của tôi đã sẵn sàng để di chuyển. Tôi thực sự muốn tiến lên liếm thật mạnh rồi dùng tay chạm nhẹ vào nó. 

Chà, cuối cùng chiếc dây kéo cũng được kéo xuống phía dưới, sống lưng thẳng tắp để lộ sự cân đối của cơ thể bà nội. Nơi nối mông với mông tạo thành một vòng cung khổng lồ, giống như một thung lũng. Tôi chỉ muốn vùi mặt vào thung lũng này và ngửi, liếm, cắn, chà xát, vân vân. 

Tôi đứng đó ngơ ngác, hoàn toàn chìm đắm trong những ảo tưởng xấu xa và tục tĩu của mình. 

Tôi không biết mình đã đứng đó bao lâu, nắm chặt chiếc dây kéo trong lòng bàn tay. 

"Anh xong rồi à?" Bà nội hơi nghiêng đầu hỏi. 

Tôi càng lúc càng bối rối, ánh mắt chỉ dõi theo dái tai hơi run run của bà.

"Ồ, chưa... chưa." Tôi vô thức nói, nhưng dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, lòng bàn tay tôi trượt lên vai bà và tách quần áo sang hai bên.

Ôi, tôi thề là đầu tôi chưa bao giờ ra lệnh như vậy! 

"Em yêu!! Em đang làm gì vậy!!??" Bà nội kêu lên.

Tôi không nói nên lời và không thể nói được một lời. 

(3)

Nhưng môi tôi lại một lần nữa đi ngược lại ý muốn của đầu, nhẹ nhàng ấn vào đôi vai mịn màng mềm mại của bà. Lưỡi tôi vô tình liếm lên đường cong duyên dáng của tấm lưng bà, bơi qua lăn lại trên làn da mịn màng và ấm áp.

Người bà run rẩy, bà muốn quay lại nhưng tay tôi đã giữ chặt bắp tay bà, khiến bà không thể cử động được. 

"Ôi, cháu trai yêu quý của ta, nếu cháu thực sự muốn trêu chọc bà nội thì ít nhất cháu nên hôn ta trước đã..."

Tôi chợt tỉnh dậy.

Ôi, tôi đã làm gì thế này! 

Bàn tay bẩn thỉu của tôi đã làm bẩn đôi vai trong sáng của bà nội, mẹ của mẹ tôi!

Tôi, một kẻ còn tệ hơn cả lợn, chó, lại đã làm điều vô đạo đức với bà tôi!

Chắc tôi điên mất! 

Bà nội nhất định sẽ nói với mẹ, lúc đó mẹ sẽ rất tức giận. Cô ấy sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà...và sau đó tôi...

Tâm trí tôi chợt trở nên bối rối lần nữa. 

Ồ, không, chờ đã, hình như tôi nghe thấy bà nói điều gì đó kỳ lạ. Tôi không thể nhớ nó là gì. Nó dường như không phải là một điều xấu.

“Bà đang nói gì vậy, bà nội?” Tôi hỏi trong tiềm thức.

"Ý tôi là, nếu cậu thực sự muốn đụ bà mình thì bây giờ là thời điểm thích hợp đấy, cưng à! Nhưng ít nhất cậu nên hôn bà một cái trước và xem bà cảm thấy thế nào." 

"Ý anh là gì-"

"Con không nhận thấy sự quan tâm chăm sóc của bà sao? Đồ ngốc. Mẹ thường đặt đồ lót của mình lên trên đồ của con. Mẹ nghĩ con chắc chắn sẽ chú ý đến điều đó phải không, con yêu?" 

Tôi rất bối rối về phong cách!

Tôi thầm nguyền rủa mình là một đứa con hoang. Trước đây tôi thường thấy những tình huống này nhưng tôi không chú ý đến chúng. Tôi tưởng bà tôi đã đặt chúng sai chỗ. Hóa ra cô ấy đang ám chỉ tôi rằng nếu tôi thông minh hơn thì tôi đã đoán ra từ lâu và tôi đã không phải bắn nhiều phát súng trống rỗng như vậy.

"Nhưng, tôi nghĩ, bà biết đấy, bà──"

“Ta biết, ngươi đang tưởng bà ngoại ngươi đã già không biết phải làm sao. Nhưng ngươi phải biết, cho đến bây giờ, mọi hành động của ngươi đều không thoát khỏi tầm mắt của bà nội.” 

Tôi chợt nhớ đến cảnh tôi lén nhìn ngày đó.

"Thật sự không có gì cả... thậm chí không... kể cả ngày hôm đó... tôi... tôi..."

“Không chỉ có thứ Tư thôi đâu,” bà ngắt lời. "Ngồi xuống đi nhóc. Bà có chuyện muốn nói với cháu trước khi bà lao vào vòng tay cháu."

Tôi đi theo bà và ngồi lên giường bà. Tôi đã cởi quần áo của bà, để lộ bờ vai xinh đẹp của bà, nhưng bà tôi không hề có ý định kéo quần áo bà lên, cũng không tránh khỏi ánh mắt đảo qua đảo lại của tôi.

"Bạn biết đấy, mẹ bạn và tôi rất thân nhau, nhưng đoán xem tôi đã hẹn hò với đàn ông bao nhiêu lần rồi?" Cô ấy mỉm cười ranh mãnh (nhưng tôi biết cô ấy không cười, ít nhất là kể từ khi tôi lớn lên). 

"Ta khinh thường đàn ông, ta ghét đàn ông! Từ khi ông nội ngươi để lại tinh trùng bẩn thỉu trong cơ thể ta, ta bắt đầu ghét tất cả đàn ông. Ta quyết tâm sau này sẽ không để người đàn ông nào khác chạm vào mình. Sau này, mẹ ngươi ra đời, ta càng lo lắng đàn ông sẽ đến làm bẩn cơ thể trong sạch của bà. Tuy nhiên, đôi khi mọi chuyện thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của ngươi. Có thể ngươi đã nghe điều gì đó về cha mẹ nuôi của ta, ông chủ nhà trước đây ở đây. Họ là những người tốt, nhưng họ hơi biến thái. Họ thường ép ta phải làm như vậy." những việc tôi không muốn làm. Cha nuôi của tôi thích xem người ta làm tình. Ông ấy luôn để vợ làm việc đó với tôi trong khi ông ấy xem, và đôi khi ông ấy sẽ nhờ một số bạn bè giúp đỡ…”

Cô dừng một chút rồi nói: "Tôi chưa bao giờ nói cho mẹ anh biết về bố của cô ấy, tôi sợ điều đó sẽ ảnh hưởng xấu đến mẹ. Tôi không muốn cô ấy suốt đời căm ghét đàn ông..."

Giọng bà đột nhiên im bặt, mắt bà dán chặt vào chiếc quần đùi của tôi. Chỗ phình ra trên người họ đã dần mờ đi do đã lâu không được an ủi.

Cô ấy nhanh chóng đá giày ra, nhấc chân lên ấn vào chỗ phình ra của tôi, dùng lòng bàn chân xoa qua lại, và ngay sau đó cặc tôi lại cứng lên.

Tôi chỉ đơn giản là lấy cặc của mình ra để cô ấy có thể xoa bóp cặc tôi dễ dàng hơn.

Bàn chân của bà rất linh hoạt. Qua chiếc tất, tôi có thể cảm nhận được lòng bàn chân ấm áp của bà tôi hoàn toàn gắn chặt vào dương vật đang cương cứng của tôi. Cảm giác cọ xát qua lại thực sự rất tuyệt vời.

"Tuy nhiên, bất hạnh vẫn xảy ra, chúng ta không thể tránh khỏi. Mẹ cậu có thai, nhưng cũng giống như tôi, bà bắt đầu ghét đàn ông. Thế thì đoán xem chúng ta nghĩ gì? Chắc hẳn cậu không đoán được rằng chúng ta đều muốn có thêm một cô con gái, đến khi cô ấy mười lăm tuổi, chúng ta sẽ cố gắng làm cho cô ấy có thai, và sau đó cô ấy cũng bắt đầu ghét đàn ông. Chúng tôi đều hy vọng điều này sẽ trở thành truyền thống của gia đình mình. Nhưng nó lại phản tác dụng và cậu đã ra đời."

Khi cô ấy nói, mắt cô ấy hướng về phía bộ phận sinh dục của tôi.

"Bây giờ, chàng trai trẻ, cậu đã mười lăm tuổi, và tôi không nghĩ cậu có thể thoát khỏi sự ràng buộc của truyền thống này. Mẹ cậu và tôi đều hy vọng rằng một trong hai chúng ta có thể mang thai lần nữa, và cậu sẽ ghét những người phụ nữ khác, ngoại trừ tôi và mẹ cậu. Tôi muốn cậu tiếp tục truyền thống này của chúng ta, và con của cậu cũng sẽ không ngoại lệ."

Tôi chợt lắp bắp: “Ý anh là cả anh và mẹ đều muốn làm tình với…và em…với em?”

"Tất nhiên là tôi hoặc mẹ bạn, cho đến khi một trong hai chúng ta có thai."

"Nhưng đây không phải là loạn luân sao? Và những đứa trẻ sinh ra theo cách này sẽ bị dị dạng hoặc những con quái vật khác."

"Loạn luân không tốt sao? Tôi biết cậu nhất định sẽ cảm thấy thú vị phải không? Về phần trẻ con, thế hệ đầu tiên nhìn chung sẽ không có vấn đề gì. Đến khi có vấn đề nảy sinh, tôi nghĩ các nhà di truyền học loài người lẽ ra phải tìm ra giải pháp."

Tuy nhiên, tôi đột nhiên lại bối rối.

Vì bà và mẹ muốn quan hệ tình dục với tôi, tại sao họ lại nghiêm khắc với tôi như vậy? Kỳ thật chỉ cần bọn họ cho ta một ít gợi ý, ta nhất định sẽ không thể cưỡng lại.

Tôi bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng.

Bà ngoại đánh vào đầu tôi.

"Ngu ngốc, nữ nhân có thể nói ra chuyện này trước sao? Hơn nữa, chúng ta thật sự mâu thuẫn. Một mặt, chúng tôi hy vọng cậu có thể tham gia cùng chúng tôi, nhưng mặt khác, chúng tôi cũng không muốn cậu giống như chúng tôi. Dù sao chúng tôi cũng là trưởng bối của cậu, cũng mong cậu có thể lớn lên khỏe mạnh. Cho nên chúng tôi luôn rất nghiêm khắc với cậu, đây là vì lợi ích của cậu. Nếu cậu không chủ động, bà nội và mẹ sẽ không chủ động dụ dỗ cậu, cậu sẽ sống một cuộc sống bình thường." cuộc sống bây giờ, bạn đã chọn chúng tôi. Đây là sự lựa chọn của riêng bạn, và tất nhiên chúng tôi rất vui."

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Tôi đang nói chuyện với bà tôi. Chúng tôi đang nói về chuyện cấm kỵ mà chúng tôi sắp thực hiện, và kết quả của việc làm tình đó phải là một đứa bé.

Tôi cũng nghĩ, nếu con trai sinh ra thì sẽ quan hệ tình dục với bà và mẹ, còn nếu là con gái thì đương nhiên đến lượt tôi sẽ tham gia. Trong chu kỳ này, rất nhiều đứa trẻ sẽ được sinh ra, và sau đó...

Bàn chân của bà khiến tôi ngừng suy nghĩ vẩn vơ, vì cặc tôi vốn đã cứng và đỏ do bị bà xoa. 

"Con không thể tin được điều này, bà ơi, con nghĩ chúng ta đều điên rồi, điều này thật điên rồ! Chúng ta nhất định sẽ bị trừng phạt, nhưng hiện tại con chỉ muốn làm tình với bà, bà ơi, bắt đầu thôi!"

Tôi ngước nhìn bà tôi. Cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Đôi tất của cô ấy nằm trên sàn. Tôi không biết cô ấy cởi chúng ra khi nào, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi chỉ biết rằng bây giờ tôi muốn tìm kiếm sự kích thích. Tôi cần sự kích thích cả về thể chất và tinh thần.

Thế giới trước mắt chúng ta đã hoàn toàn đảo lộn và hỗn loạn, mọi đạo đức đều đã bị lãng quên từ lâu.

Bây giờ tôi muốn chà đạp lên cái gọi là luân lý và đạo đức này, tôi muốn làm tình với bà nội, tôi muốn bà tôi mang thai đứa con của tôi! 

Khi tôi tỉnh dậy một chút, bà đã hoàn toàn khỏa thân, thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ, bà đang ngồi trên người tôi. 

Ôi, đây là người phụ nữ đầu tiên khỏa thân ngồi trên người tôi, và điều tuyệt vời nhất là, bà ấy là bà tôi, bà của chính tôi! 

Âm hộ của bà nội đã ướt đẫm, tinh dịch nóng hổi không ngừng chảy xuống. Lỗ của cô ấy hướng về phía con cặc cương cứng và mạnh mẽ của tôi. 

"Con trai, con biết rất rõ đây là loạn luân, nhưng con thực sự không muốn điều này sao? Nghĩ đi, đây là mơ ước của rất nhiều đàn ông. Con sẽ có hai người phụ nữ hoàn toàn nghe lời con, thỏa mãn con làm nô lệ tình dục, và có lẽ người thứ ba, nếu con có thể cho chúng ta có một đứa con gái. Tình yêu của chúng ta - ta, mẹ con và con, con không thấy loại tình yêu loạn luân này rất thú vị sao? Đó không phải là điều con luôn mong muốn trong lòng sao? Một đứa cháu ngoan nhỉ?"

Lời nói của bà khiến cặc tôi nhanh chóng nở ra và đâm vào lỗ của bà. 

"Ồ, bạn thích nó! Tôi biết, tôi có thể nhìn thấy nó. Bạn có muốn làm tình với bà không? Bạn có muốn làm tình với mẹ không? Bạn có hào hứng khi thấy tôi làm tình với mẹ bạn không? Tham gia cùng chúng tôi nhé, nhóc! Hãy nhét con cặc to lớn của con vào cái lồn đĩ điếm của bà! Thôi nào, nhóc!"

Bà liên tục trêu chọc tôi bằng những lời lẽ dâm đãng. Khi tôi mất kiên nhẫn, cơ thể cô ấy đột nhiên chìm xuống. Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, con cặc dày đặc của tôi đã bị âm hộ nóng bỏng của bà nuốt chửng. 

"Ồ...cảm giác này...ồ...ồ...bà...thoải mái quá...ồ...ồ...con muốn như thế này mãi. Bà ơi, chúng ta có thể như thế này mãi được không?"

Mông bà nội bắt đầu xoay mạnh: “Đương nhiên rồi, cháu ngoan, chỉ cần cháu thích, bà nội sẽ luôn cho cháu như thế này.”

Mông cô ấy càng lúc càng rung lắc dữ dội, linh hồn tôi gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. Vùng đen bên dưới cô ấy cứ hiện ra trước mắt tôi khi cơ thể cô ấy quằn quại, kích thích ham muốn của tôi. 

Mông tôi cũng bắt đầu nhô lên, chống cự lại thân hình vặn vẹo điên cuồng của bà. 

Bà cúi xuống nhét vú vào miệng tôi. Tôi cố ý cắn nó và mút thật mạnh. 

Hình ảnh của bà lúc này khác hoàn toàn với vẻ ngoài thánh thiện thường ngày của bà. Bà không những chủ động dụ dỗ cháu trai mình mà còn cưỡi lên người cháu trai, dùng âm đạo nóng bỏng của mình che thật chặt con cặc của cháu trai. Đồng thời, cơ thể cô lắc lư dâm đãng, tận hưởng khoái cảm do sự ma sát dữ dội giữa cặc và thành âm đạo mang lại. 

Cô ấy còn liên tục nói những lời tục tĩu vào tai tôi, càng kích thích dục vọng của tôi hơn.

“Đây là chiếc giường mà mẹ con và mẹ bà ấy từng làm tình với nhau. Mẹ và bà ngoại dùng lưỡi liếm lồn nhau, sờ vào lồn nhau, xoa bóp âm vật và cùng nhau…”

Mông bà thật sự run đến mức một đứa non nớt như tôi không thể sánh bằng. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh.

Tôi muốn bảo bà nghe nhưng miệng tôi đã bị bộ ngực đầy đặn của bà chặn lại, không nói được nửa lời. Tôi chỉ có thể lẩm bẩm một cách mơ hồ, nhưng bà nội giàu kinh nghiệm đã sớm hiểu ra.

"Ồ, vâng, xuất tinh vào bên trong bà nội! Xuất tinh vào trong! Trên chiếc giường mà mẹ con đang nằm này, mẹ và mẹ đang nghĩ về con, chờ con xuất tinh nóng hổi của con vào trong cái lồn dâm đãng của chúng ta, chờ con, đứa con hư và cháu nội, lấp đầy tử cung trống rỗng của chúng ta bằng tinh dịch dâm đãng của con! Ôi con ơi, ra nhanh đi! Hãy xuất tinh vào lồn bà ngoại!"

Tôi không thể nhịn được nữa. Âm đạo của bà cứ co bóp và bóp chặt cặc tôi. Tôi đẩy mạnh vài lần và cuối cùng xuất tinh. Tôi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc sệt mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay vào bụng bà ngoại. 

Bà nội ôm tôi thật chặt, âm đạo của bà co thắt vô cùng chặt chẽ, không cho một giọt tinh dịch nào của tôi lọt ra ngoài.

"Ôi con ngoan, cháu ơi, tinh dịch của con tốt quá, khiến âm đạo của bà thật thoải mái và đầy đặn. Bà nhất định sẽ có thai, con ngoan!"

“Bà nội, bà sẽ không…”

“Ồ, nhóc, đừng lo lắng.” Bà dường như nhìn thấu được nỗi lo lắng của tôi. "Ta biết ngươi, tiểu nha đầu này đang nghĩ gì. Yên tâm, bà nội sẽ luôn là của ngươi. Cho dù ngươi sinh ra hài tử, bà nội vẫn là của ngươi. Bất quá, một lần không có gì đảm bảo, bà nội vẫn sẽ muốn ngươi." Tôi sẽ làm tình với bạn bao nhiêu lần? Bà sẽ dạy đứa cháu ngoan của tôi cách lấy lòng phụ nữ. Từ giờ trở đi, em sẽ quan hệ tình dục với anh và mẹ em mỗi ngày, và em sẽ bắn hết tinh dịch của mình vào lồn của anh và mẹ em. Bạn hiểu không?"

Cả buổi chiều chúng tôi chỉ ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau.

Nhiều lần tôi muốn đi cùng bà ngoại nhưng bà đều từ chối. Cô ấy yêu cầu tôi giữ sức vì tôi còn phải đối phó với mẹ tôi.

Ba giờ chiều mẹ tôi mới về, sớm hơn thường lệ rất nhiều. Sau khi quay lại, cô liền quay lại phòng mình để đi tắm.

Chúng tôi thường ăn tối vào lúc bốn giờ chiều nên sau khi mẹ tắm rửa xong, tôi lên lầu.

Cửa phòng mẹ tôi hé mở, mẹ và bà tôi đang nằm chung trên giường.

Lần này đến lượt mẹ cưỡi lên bà ngoại, họ không dùng dương vật giả. Họ chỉ đặt âm hộ của họ lại với nhau và chà xát chúng thật mạnh.

Mẹ ở trên, vặn người lên xuống, thân dưới áp sát vào bà ngoại. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác ngon lành và kích thích như thế nào khi cặp mông căng mọng của hai người đẹp dính vào nhau và cọ xát vào nhau.

Mẹ và bà chỉ cọ xát với nhau một lúc. Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội. Dường như cơ thể mẹ rất nhạy cảm. Tôi biết cô ấy sẽ rò rỉ.

Lúc này, bà nội thì thầm với mẹ: “Hôm nay con ngoan của mẹ đã xuất tinh vào người mẹ”. 

Mông mẹ càng vặn vẹo mạnh hơn.

"Anh ấy xuất tinh rất nhiều và tất cả đều vào tử cung tôi. Ngoài ra, tôi đã kể với anh ấy mọi chuyện. Bây giờ anh ấy chỉ muốn làm tình với mẹ ruột của mình. Hehe, anh ấy muốn làm tình với mẹ ruột của mình. Ta sẽ giúp con, con gái ngoan, chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết hắn."

Mẹ rõ ràng đã bị kích thích rất nhiều. Thân thể cô run rẩy kịch liệt, phần thân dưới điên cuồng co rúm lại, rất nhanh sau đó cô ngã gục trên người bà ngoại. 

Bà nội quay đầu về phía cửa. Rõ ràng là cô ấy đã phát hiện ra tôi từ sáng sớm. Bà ấy là một con cáo già và không thể giấu cô ấy điều gì. 

Cô ấy ra hiệu cho tôi rời đi và tôi đóng cửa lại. 

Bữa tối diễn ra trong yên bình, không ai nói gì, nhưng trong không khí lại có một bầu không khí khó chịu. 

Bà không nói một lời nào về chuyện xảy ra với chúng tôi ngày hôm nay, và tôi cũng không nói gì. 

Tất nhiên là tôi không cần phải lo lắng. Dù sao ở nhà hai người phụ nữ trưởng thành tự nhiên sẽ sắp xếp mọi việc, tôi không cần can thiệp. 

Buổi tối trôi qua yên bình, cho đến mười giờ, tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi nhìn bà và thấy bà đang ra hiệu cho tôi, rõ ràng là để trấn an tôi. 

Tôi bồn chồn chờ đợi đây đó nhưng không thấy động tĩnh của họ. Chuyện gì đã xảy ra với họ? 

Tôi nhận thấy bà thường xuyên ra hiệu cho tôi nên tôi về phòng ngủ. 

Tôi tắt đèn, nằm trên giường nửa tiếng nhưng không có ai lên. Đúng lúc tôi đang định đi xuống lầu xem chuyện gì đang xảy ra thì nghe thấy có người đang leo lên. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Tôi mở to mắt nhìn về phía cửa và thấy một bóng dáng nhỏ nhắn xuất hiện trước mặt mình. 

Trong phòng tuy không có ánh sáng nhưng ánh trăng ngoài cửa sổ lại chiếu sáng như thủy ngân trong phòng, mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Nhìn sơ qua thì là mẹ tôi đến, tôi cảm thấy rất phấn khích.

Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt. Ồ, nói đúng ra thì nó trông không giống đồ ngủ chút nào, bởi vì nó dường như không tồn tại. Qua đó, tôi nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ đang bẽn lẽn đung đưa dưới lớp chăn trong suốt.

Mẹ đến gần tôi, ngồi xuống và dựa vào tôi. 

“Con có thực sự muốn mẹ không, con trai?” Giọng mẹ run run. 

"Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ, con nhớ mẹ, con nhớ mẹ lắm, đúng vậy, con muốn mẹ, con trai con rất cần mẹ!" 

(4)

Quần áo của mẹ lặng lẽ tuột ra, tay mẹ trượt vào eo tôi. Tất nhiên là tôi không mặc gì bên dưới. Thực tế, tôi đã thích ngủ khỏa thân trong vài năm qua.

Bàn tay mẹ tôi ấm áp và mềm mại. Khi da thịt chúng tôi chạm vào nhau, tay mẹ tôi hơi run lên nhưng mẹ không dừng lại. Cô ấy trượt tay xuống, nắm lấy dương vật đã cương cứng của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ.

Tôi nắm lấy tay mẹ. Lúc này mẹ tôi cúi xuống, môi chúng tôi chạm vào nhau. Đột nhiên niềm đam mê bấy lâu bỗng phun trào như núi lửa. 

Môi mẹ mềm mại ẩm ướt, hơi thở nóng hổi của mẹ có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người.

Mẹ lè lưỡi, tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau mãnh liệt. 

Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, cố gắng hết sức để đưa nước bọt ngọt ngào của mẹ vào bụng. 

Ôi nụ hôn của mẹ, nụ hôn ngọt ngào làm tôi nhớ đến tận bây giờ.

Mẹ buông cặc tôi ra, nắm tay tôi và dẫn nó vào âm hộ của mẹ. 

Âm hộ của mẹ tôi đã hơi ướt, lỗ hở còn ấm áp. Các xúc tu cực kỳ mềm mại và có nhiều lông, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. Tôi bắt đầu xoa bóp âm hộ của mẹ mà không có sự thúc giục nào từ mẹ. 

Những ngón tay của tôi trượt vào âm đạo của mẹ tôi. Đúng như tôi tưởng tượng, âm đạo của mẹ khá hẹp. Ngay khi ngón tay tôi vừa đưa vào, chúng đã bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt mềm mại và nóng bỏng.

Tôi khua khoắng những ngón tay, di chuyển ra vào lối đi hẹp của mẹ.

Mẹ cảm thấy điều đó rất tốt. Khi tôi di chuyển ra vào, cơ thể cô ấy lắc lư nhẹ nhàng và cô ấy phát ra một tiếng rên khe khẽ. Âm đạo của cô ấy tiếp tục tiết ra chất dịch ướt và trơn, dính vào các ngón tay của tôi, giúp tôi ra vào dễ dàng hơn. 

Mẹ tôi cũng không phớt lờ tôi. Trong khi hôn tôi say đắm, cô ấy nắm lấy con cặc dày đặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh.

Hơi thở của cô ấy nặng nề, hơi thở nóng hổi cứ phả vào mặt, mắt, mũi và tai tôi khiến tôi choáng váng. 

Cô thì thầm vào tai tôi: “Anh biết không? Con yêu, mẹ sẽ dạy con cách quan hệ tình dục với phụ nữ và cách khiến hai người phụ nữ trung niên bám lấy nhau. Tuy nhiên, tối nay chúng ta sẽ tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất." 

Mẹ nói rồi bịt miệng tôi lại. Chỉ khi đó tôi mới thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của nụ hôn.

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ luồn vào trong miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi một cách say đắm. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi không khỏi ngậm lấy chiếc lưỡi mềm mại như kẹo dẻo của mẹ. 

Mẹ nhìn vào phần dưới cơ thể của tôi, và đôi mắt mẹ lộ vẻ ngạc nhiên. Tôi biết phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn cương cứng, bụng dưới của tôi chứa đầy tinh dịch của mẹ, phần thân dưới của tôi ướt và trơn trượt. 

Mẹ cười khúc khích: “Xem ra lát nữa chúng ta sẽ đi tắm.”

Giống như một bà ngoại, mẹ tôi cưỡi tôi. Dưới ánh trăng như nước, thân hình trần trụi của mẹ tôi như được phủ một lớp bạc nhẹ. Đường nét cơ thể của cô ấy cực kỳ rõ ràng, với những đường cong mềm mại, đỉnh cao, vòng eo thon và vòng hông tròn trịa.

Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể của mẹ thật tuyệt vời!

Dưới ánh trăng, làn da của mẹ trông mịn màng như được phủ một lớp gel. Khi tay bà chạm vào cơ thể con trai, làn da mịn màng của bà sẽ chợt gợn sóng như một vũng nước suối nhăn nheo, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Bàn tay mẹ vuốt ve bầu ngực và vặn mạnh núm vú của mẹ. Tôi cảm động trước cảnh tượng đó và đưa tay ra muốn tham gia cùng mẹ.

Nhưng mẹ tôi đã đẩy tay tôi ra.

“Đừng cử động, con, hãy xem buổi biểu diễn của mẹ thôi. Tối nay con chỉ cần xuất tinh vào mẹ thôi. Ngày mai tôi sẽ để cậu hoàn toàn tự do." 

Tôi không còn cách nào khác đành phải kìm nén dục vọng đang dâng trào trong lòng, lặng lẽ nhìn mẹ xoa dịu mình trong sung sướng. 

Thân hình mẹ không ngừng run rẩy, mẹ quỳ trên người tôi, dùng tay bóp mạnh bộ ngực đầy đặn như nhào bột, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc dài tung bay quanh chiếc khăn choàng. Dưới ánh trăng, cô ấy trông giống như một con succubus đang tắm trong rừng. Cảnh tượng đó có một vẻ mê hoặc và dâm đãng khó tả, đột nhiên khiến giác quan của con người trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều.

Tay cô ấy trượt xuống và nắm lấy cặc tôi. Khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, quy đầu của tôi liên tục bị bao quanh bởi một thứ gì đó mềm mại. Mặc dù sự tiếp xúc ngắn ngủi nhưng nó mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. Tôi đoán đó chắc chắn là âm đạo của mẹ tôi.

Tôi nhớ rằng khi tôi và bà quan hệ tình dục, bà không hề đạt được cực khoái và tôi chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân. 

Bây giờ mẹ tôi rõ ràng không có nhiều niềm tin vào tôi nên mẹ phải thủ dâm trước để kích thích cơ thể để mẹ có thể giải phóng cùng tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi có chút nản lòng, nhưng tôi biết rõ thực lực của mình. Tôi vẫn chưa có nhiều kinh nghiệm. Dù có nghị lực của tuổi trẻ nhưng tôi lại không biết cách kiểm soát thời gian xuất tinh của mình. 

Trên thực tế, chỉ cần tôi nghĩ đến việc đút cây gậy lớn của mình vào âm hộ quyến rũ của mẹ là tôi đã muốn xuất tinh. Lúc này chỉ cần mẹ kích thích một chút, tôi đảm bảo sẽ vứt bỏ áo giáp của mình ngay lập tức. 

Thân thể mẹ tôi lên xuống càng lúc càng điên cuồng, bàn tay mẹ đang nắm lấy cặc tôi càng ngày càng chặt, thân thể run rẩy thấy rõ. 

"Ồ... con yêu... thôi nào... ồ... ồ... thực hiện ước mơ của con... à... à... nhét con cặc to của con... vào... âm hộ của mẹ... âm hộ của mẹ đã được mở cho con trai bà ta... ồ... ồ... ồ... nhanh... Địt mẹ mày đi! ... Oh... Oh... Xuất tinh vào bên trong Mẹ ơi... Làm mẹ có bầu... Sinh con... Sinh con trai to béo cho con trai của mẹ... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Vâng... Mẹ... Con thích con trai của mình xuất tinh vào bên trong mẹ. Mặt... ra... kiêm cho mẹ... ồ... ồ... ồ... mẹ cảm thấy khó chịu quá... à... ồ... ồ... con trai ngoan... tim mẹ ngứa quá... ngứa... ồ... ồ... ồ... nhanh... con trai... đưa mẹ con cặc to của con... nhanh... nhét nó đi nào... Oh... Oh... mẹ thích thâm nhập vào âm hộ của mình cho con trai mẹ... ồ... ồ... ồ... vào... con trai ngoan... con trai của mẹ... xuất tinh cho mẹ... nhanh... xuất tinh cho mẹ... ồ... ồ... ồ... Ồ... ồ... ồ..."

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Ngay khi mẹ tôi ra lệnh, cặc tôi đã áp sát vào lỗ nhỏ giọt của mẹ tôi. 

Tôi đẩy mạnh vào bên trong, toàn bộ con cặc hoàn toàn ngập trong nước, nhét hoàn toàn vào âm hộ nóng bỏng của mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất chật. Nếu nó chưa được bôi trơn nhiều và nếu tôi ấn mạnh vào thì sẽ rất khó lọt vào. Tuy nhiên, cảm giác căng cứng này lại mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Cơ thể dày cọ sát vào bức tường thịt săn chắc của mẹ tôi, tạo cho tôi sự kích thích vô cùng mạnh mẽ. Cảm giác thật tuyệt vời không thể tả được. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại rất đau khổ. Cô ấy hét lên và ngã vào tôi. Cô đau đến nỗi trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi và liên tục nói: “Đau quá. Nhẹ nhàng chút đi, đồ xấu xa, ngươi đã làm tổn thương mẹ ta nhiều lắm.”

Tôi nhanh chóng ngừng đẩy cặc của mình và nhìn mẹ như thể tôi đã làm gì sai. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ cắn vào dái tai tôi, cười khúc khích nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ sao có thể trách con được? Mẹ có khen con thì cũng muộn rồi. Người phụ nữ nào lại không thích bị một em bé quá lớn xâm nhập? Tôi chưa bao giờ nghĩ con trai nhỏ của mình lại có tài năng lớn như vậy. Mẹ thích nó lắm. Đừng ngu ngốc. Nào, di chuyển nhanh lên. Mẹ ổn. Âm đạo của mẹ ngứa quá. Con trai yêu của mẹ, hãy xoa dịu cơn ngứa của mẹ nhé!”

Tôi lấy hết can đảm và tiến về phía trước một lần nữa. 

Âm hộ mẹ nóng bỏng, da thịt xung quanh căng cứng đến nỗi cọ vào cặc tôi, khiến tôi ra vào vô cùng khoái cảm. 

Tôi bơm mạnh và mạnh, lực mỗi lần đẩy mạnh lạ thường. Mẹ nằm trên người tôi, thân thể lên xuống dữ dội, mông lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia. Hơi thở của tôi ngày càng dồn dập và tôi không thể không hét lên.

"Ồ...ồ...Mẹ...Con...con không chịu nổi nữa rồi...Ô...Mẹ...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ!"

Người mẹ vội vàng tăng tốc độ thâm nhập và hét lên: “Tuyệt, con ngoan, con sắp xuất tinh hết vào bên trong mẹ rồi, ôi… mẹ con cũng sắp xuất tinh con à, chúng ta cùng nhau ra ngoài… ồ… ồ… ồ…”

Tinh dịch tràn đầy sức sống và đam mê của tôi trong phút chốc phun ra, đập mạnh vào cái lỗ cực kỳ co rút của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, sâu trong lỗ dường như có một lực hút cực mạnh, hấp thụ từng giọt tinh dịch của tôi. 

Con cặc tôi cứ co thắt, cố gắng phun hết ra ngoài cho đến khi nó lấp đầy bụng mẹ, rồi tôi trở nên yếu ớt. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, âm đạo co giật của mẹ dần dần dịu xuống nhưng vẫn quấn chặt lấy dương vật đã mềm đi vì bao ham muốn của tôi. 

Mẹ nằm đè lên tôi, mặt áp vào khuôn ngực rộng của tôi. 

Một lúc lâu sau, người mẹ thở dài nhẹ nhõm rồi nói: "Thật thoải mái! Mẹ không bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục với con trai lại có cao trào mãnh liệt như vậy. Con ơi, con đã lớn rồi, có thể mang đến cho mẹ mọi hạnh phúc mà mẹ cần. Mẹ thật may mắn khi sinh ra được một đứa con trai ngoan như con".

Chúng tôi ôm nhau như thế này, trò chuyện về tình yêu và dự tính cho tương lai, rồi hai mẹ con ôm nhau ngủ say. 

Ngày hôm sau là chủ nhật. Tôi đã ngủ một giấc dài và mãi đến 11 giờ trưa mới thức dậy. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tràn đầy năng lượng và tràn đầy sức mạnh. Niềm đam mê từ đêm qua vẫn còn chảy trong cơ thể tôi. 

Tôi nhìn cái gối. Mẹ tôi không còn ở đó nữa nhưng mùi thơm cơ thể ấm áp của mẹ vẫn còn đọng lại trong chăn. 

Tôi xuống nhà ăn để ăn sáng. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi dừng lại và nhìn thấy gối vương vãi khắp sàn phòng khách. Khăn trải giường được trải bừa bãi trên sàn. Hai người đẹp bơ phờ, mẹ tôi và bà tôi, đang nằm cạnh nhau. 

"Này, con lười biếng nhỏ bé, em dậy rồi. Hai cô nàng hứng tình chúng ta nóng lòng muốn tự mình bắt đầu." Bà nội nhìn tôi cười nửa miệng. 

“Ừ, nhóc, nếu con vẫn không tới, mẹ sẽ phải tự mình liếm lồn bà ngoại.” Mẹ nói với một tiếng cười khúc khích. Hai cục mỡ trên ngực cô run lên khiến tôi nuốt nước bọt. 

"Mẹ, bà ơi, con nghĩ con nên đi tắm trước, con bẩn quá."

Tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói hôm qua. Cô ấy đã nói rằng cô ấy muốn tôi đi tắm. 

Cả hai nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Con đừng lo lắng. Hôm nay chúng ta sẽ không liếm người con, nhưng bà con và mẹ đã đồng ý sẽ cùng nhau giải quyết con. Con tội nghiệp của mẹ, đừng tưởng hôm nay con có thể thoát khỏi dễ dàng như vậy," mẹ nói. 

Tôi đã đạt được điều mình mong muốn, vui vẻ nói: “Hai người đi cùng nhau thì tôi không sợ, đến lúc đó đừng cầu xin sự thương xót”.

Bà nội trên mặt lộ ra nụ cười ác ý nói: "Tiểu ngu ngốc, nếu con không chuyển cái mông nhỏ của con qua đây, bà nội sẽ không thể đợi được nữa."

Tôi nằm cạnh bà và chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của bà. Mẹ cũng bắt đầu hành động. Cô dang rộng chân, ngước mặt lên và dùng lưỡi liếm âm đạo của bà ngoại. Nhưng ánh mắt của cô lại hướng về phía tôi, ra hiệu cho tôi chơi với bà ngoại với cô. 

Tôi cúi đầu xuống và đến bên mẹ. Chúng tôi đối mặt với bà, cọ xát vào nhau và dùng lưỡi liếm âm hộ của bà tôi. 

Bà rên rỉ và chúng tôi liếm mạnh hơn. Mẹ và tôi đan lưỡi vào trong lỗ thịt vốn đã ướt át của bà, đùa giỡn bên trong, vừa mút thật mạnh nước bọt của bà và nhau. 

Mẹ cho lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo của bà, trong khi mẹ tập trung liếm lấy âm vật nhô ra của bà. 

Phản ứng của bà nội rất dữ dội. Tôi biết rằng cô ấy không hề bị rò rỉ khi quan hệ tình dục với tôi. Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được trạng thái xấu hổ của bà tôi. Dưới sự tấn công chung của mẹ tôi và tôi, cơ thể bà nội run rẩy dữ dội. Bên trong âm đạo của cô nóng khủng khiếp. Bên trong rung chuyển, tinh dịch không ngừng tuôn ra.

Tôi dùng lưỡi khuấy động qua lại âm đạo của bà ngoại mạnh hơn. Cơ thể bà nội rung chuyển dữ dội, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra, đập vào mặt và miệng tôi đang mất cảnh giác. Tôi liếm tinh dịch dính trên môi. Nó có vị mặn và se.

Mẹ động viên và yêu cầu tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm hộ của bà, nói rằng điều này sẽ giúp bà đạt cực khoái cao hơn. 

Không nói một lời, tôi nhấc con cặc vốn đã háo hức muốn thử của mình lên, thọc vào âm đạo đang không ngừng chảy nước của bà tôi rồi nhét toàn bộ con cặc vào trong. 

Âm hộ của bà rõ ràng là rộng hơn âm hộ của mẹ rất nhiều và tôi không gặp khó khăn gì khi đi vào. Tuy nhiên, âm hộ của bà vẫn ôm chặt lấy cây gậy của tôi, một cảm giác ấm áp và thoải mái bao bọc lấy cơ thể tôi, tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ quay người lại, đặt âm đạo của mình trước mặt bà và để bà liếm âm đạo của mình. 

Mẹ nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, yêu cầu tôi xoa thật mạnh. Cô ấy còn bảo tôi đừng đụ mạnh, nếu không tôi sẽ dễ xuất tinh. 

Cô ấy yêu cầu tôi kiểm soát tốc độ đẩy và thực hiện nhịp nhàng để có thể kéo dài. 

Tôi thử nhiều nhịp điệu khác nhau, nhanh lúc chậm, lúc thì đẩy nhanh vài nhịp, lúc thì phải rất lâu mới thẩm thấu được đến cùng. Tôi cũng cố gắng thâm nhập một cách nông cạn, rồi đột ngột đâm tới tận cùng. 

Bà đang nói những điều vô nghĩa trước những động lực mới và sáng tạo của tôi. Mông của cô ấy chỉ di chuyển lên trên một cách điên cuồng để phục vụ cho lực đẩy của tôi, và âm hộ của cô ấy liên tục chảy ra tinh dịch nóng hổi. 

Tôi dần dần làm chủ được nhịp đẩy, dần dần cảm thấy thoải mái hơn, có thể chơi với bà lúc rảnh rỗi. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, thân dưới của mẹ đang cọ vào mặt bà ngoại, trông mẹ rất đói khát. 

Tôi rút cặc của mình ra, kéo xác mẹ rồi đút con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ướt át của mẹ. Cảm giác căng cứng ngay lập tức bao quanh cặc tôi một lần nữa. 

Tôi co giật dữ dội, bà ngoại ở dưới đó càng trở nên sừng sững và không thể chịu nổi vì sự trống rỗng đột ngột. Cô ấy chỉ nói sẽ không liếm cơ thể tôi, nhưng bây giờ cô ấy không thể không úp mặt vào phần dưới cơ thể của tôi và liếm phần nơi tôi và mẹ tôi dính nhau bằng lưỡi. 

Mỗi lần rút ra, lưỡi của bà sẽ quấn quanh trục cần câu của tôi. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, bộ ngực căng tròn áp sát vào ngực tôi, nghiến răng thật mạnh, thân dưới chủ động đáp ứng cử động của tôi, miệng rên rỉ thật chặt. 

Bà nội không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nâng mông lên, ấn âm đạo đã lâu bị bỏ quên của mình vào cặc tôi, xoa thật mạnh và cầu xin tôi thỏa mãn cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác là đưa ngón tay vào cái lồn nóng bỏng của bà và thọc thật mạnh để bà thỏa mãn cơn thèm trước. 

Mẹ ngả người ra sau và nằm lên giường, bế tôi lên trên người mẹ. Bà và bà đổi phe. Đến lượt bà ở trên, mẹ ở dưới. Bà đưa cái âm đạo ngứa ngáy của mình vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ liếm và bú, trong khi tôi tiếp tục đụ cái âm hộ nhỏ gọn của mẹ. 

Tôi tiếp tục đẩy như vậy một lúc nữa thì đẩy bà tôi xuống giường và để hai người phụ nữ nằm cạnh nhau. Sau đó tôi lần lượt lấy dương vật của mình đưa vào âm đạo của họ. 

Bằng cách này, tôi ngày càng tiến gần hơn đến thời điểm xuất tinh. 

Lồn của mẹ và bà ngoại ngày càng rỉ nước. Mỗi lần tôi co giật, tôi có thể tiết ra một lượng lớn tinh dịch và khuấy động lên vùng bụng dưới của họ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nhưng cũng không biết mình nên xuất tinh cho ai nên chỉ có thể nhét nó vào bất cứ chỗ nào nó đi. 

Sau vài lần đẩy nhanh, cặc tôi cuối cùng cũng lộ ra. Lần này, tôi không xuất tinh vào lồn của mẹ và bà. Thay vào đó, tôi rắc tất cả tinh dịch đặc lên bụng, âm hộ và mặt của chúng. Rồi tôi nằm ngửa cạnh họ, thở hổn hển.

Chúng tôi nằm như thế một lúc lâu, rồi bà và mẹ đứng dậy dùng lưỡi lau chùi cơ thể tôi. 

Dưới sự liếm và mút của mẹ, tôi lấy lại được sức lực. Tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy thực hiện tư thế chó bò. Sau đó tôi lại đụ mạnh vào âm hộ chật hẹp của mẹ tôi và nhanh chóng xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ tôi. 

Bà nội không chịu nhượng bộ, dùng âm hộ ướt át của tôi xoa cặc tôi, bắt tôi đứng dậy lần nữa, đến nỗi tôi phải thỏa mãn bà lần nữa. 

Sau đó, bà và mẹ liếm hết bụi bẩn trên người tôi, cuối cùng họ lau chùi cho nhau. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm và tắm rửa thật kỹ. 

Tất nhiên, tôi không thể giúp được việc bà và mẹ tôi vướng vào phòng tắm, và tôi lại xuất tinh một cách thoải mái. 

Thực tế, trong hai tháng tiếp theo, tôi đã sống một cuộc sống gần như kỳ diệu. 

Mẹ và bà thay phiên nhau phục vụ tôi hàng ngày, dùng thân hình trưởng thành của mình để chiều lòng con cháu. Kỹ năng của tôi ngày càng tốt hơn, kết hợp với tài năng của tôi, tôi thường xuyên khiến bà và mẹ phải chết, hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. 

Chúng tôi đã thử nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thử quan hệ tình dục tay ba trên giường, chơi với nhiều đạo cụ tình dục khác nhau, tóm lại là chúng tôi đã thử hầu hết mọi thứ mà chúng tôi có thể nghĩ ra. 

Hai tháng sau, một ngày định mệnh đã xảy ra.

Hôm đó, khi tôi đi học về, bà và mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, mặc quần áo đầy đủ. Họ không khỏa thân trong phòng đợi tôi về như thường lệ. 

Tôi ngồi cạnh họ và nhìn họ. 

Sau hai tháng vất vả của tôi, bà và mẹ tôi ngày càng xinh đẹp hơn. Cả hai đều rạng rỡ, làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành của phái đẹp. 

Bà nội là người lên tiếng trước. 

"Em yêu, em có nhớ cách đây hai tháng em đã qua đêm ở nhà bạn mình không? Đêm đó có người đã qua đêm ở nhà chúng ta."

Tôi không nhớ bất cứ điều gì như thế này xảy ra và tôi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ tôi gật đầu và nói với tôi: “Chắc con đã gặp anh ấy rồi. Anh ấy rất quen với chúng ta. Anh ấy là bạn của con”.

Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Tôi nhớ rằng tôi chưa bao giờ có thói quen qua đêm bên ngoài. Hai tháng trước, tôi là một cậu bé ngoan. Làm sao tôi có thể thức cả đêm được? 

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi, cả bà và mẹ đều cười vui vẻ.

“Ồ, tối nay con ra ngoài chơi, để mẹ nhắc nhé.” Mẹ cười ranh mãnh nói: “Đêm đó có một người đàn ông ở lại nhà chúng ta, con tình cờ đi ra ngoài, nhưng chúng ta không nói cho con biết. Người đàn ông đó đã ngủ với mẹ và bà nội con, tất nhiên chúng ta sẽ không nói cho ai biết chuyện này. Đây là một chuyện đáng xấu hổ.”

Bà nội nói thêm: "Nhưng thật không may, người đàn ông đó đã làm cho cả hai chúng ta đều có thai. Con có tin được không? Một đến hai, và ông ấy đã làm cho cả hai người đều có thai. Các bác sĩ nói đó là một phép lạ, nhưng đó hoàn toàn là sự thật."

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ và bà tôi đang mang thai và họ đang tìm cớ để che đậy cuộc hôn nhân loạn luân của chúng tôi và có một đứa con. 

Vài tháng tiếp theo thật tuyệt vời. Chúng tôi rất thận trọng trong chuyện tình dục và luôn quan hệ tình dục cùng nhau. 

Khi chúng bước vào thời kỳ cho con bú, tôi đã nếm thử chúng trước tiên. Thật là một cảm giác khác biệt khi bắt đầu uống lại sữa của mẹ và bà sau khi họ đã lớn. 

Đêm nào chúng cũng đẩy tôi xuống đất, bóp bộ ngực sưng tấy, phun sữa vào người tôi rồi mọi người cùng nhau liếm. Sau đó tôi xuất tinh vào chúng và chúng ăn hỗn hợp đó vào bụng. 

Tôi không biết có nên gọi họ là sinh đôi không, nhưng họ sinh cùng ngày và cùng ra đời. 

Đột nhiên tôi trở thành một người cha với hai cô con gái đáng yêu. 

Cả hai cô con gái đều rất hoạt bát và dễ thương, trông rất giống mẹ. Bạn có thể tưởng tượng rằng khi lớn lên, các em cũng sẽ là hai mỹ nhân tuyệt vời. 

Khi tôi ôm chúng trong tay, tôi thực sự có được xung động tình dục. 

Tôi đặt ngón tay lên cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi và chúng ngay lập tức mút ngón tay của tôi, mút mạnh đến nỗi chúng giỏi hơn mẹ rất nhiều. 

Khi tôi dùng tay chạm vào những khe hở nhỏ nhắn dễ thương của chúng, chúng sẽ nhảy múa vui sướng, mở đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương ra, ôm lấy cánh tay tôi và cười khúc khích. 

Mẹ, bà và tôi đều quyết định rằng khi họ tròn mười lăm tuổi, chúng tôi sẽ đưa họ vào truyền thống gia đình và để họ thực sự trở thành một thành viên trong gia đình loạn luân của chúng tôi. 

Nhưng cho đến lúc đó, tôi hứa sẽ không động đến họ một ngón tay, tất cả những gì tôi cần là chờ đợi. 

Tôi không khỏi phấn khích khi tưởng tượng rằng mười lăm năm nữa, tôi sẽ nằm trên giường với hai cô con gái nhỏ nhắn xinh xắn, và có thể mẹ và bà tôi sẽ vui vẻ bên nhau. 

Nhưng tôi phải kiên nhẫn. Sự kiên nhẫn này là cần thiết. Đó chỉ là một khoảng thời gian ngắn ngủi mười lăm năm và sẽ sớm trôi qua. 

Mười lăm năm sau, tôi sẽ xuất tinh hoàn toàn và không chút dè dặt thứ tinh dịch nóng hổi mà tôi đã kìm nén suốt mười lăm năm vào âm đạo còn trinh của hai cô con gái tôi. Họ sẽ sinh thêm vài đứa con cho tôi. Lúc đó sẽ là cảnh dâm dục như thế nào? 

Tôi không thể tưởng tượng được. 

Bây giờ tôi có hy vọng và tôi đã có mục tiêu để tồn tại trong mười lăm năm tới. Không phải mọi người đều dựa vào hy vọng để tồn tại sao? 

Tương lai, tương lai mà tôi hằng mong đợi, sắp đến gần rồi.

