============================================================
  Vị hôn thê của Cuckold Jiaqi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b6%a0%e5%b8%bd%e5%a5%b4%e7%9a%84%e6%9c%aa%e5%a9%9a%e5%a6%bb%e4%bd%b3%e7%a5%ba/
  Ngày       : 2020-10-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Vào một buổi sáng đầy nắng, tôi đang ngồi một mình trên chuyến tàu cao tốc hướng về phía Nam. Tôi đặc biệt xin nghỉ vài ngày, quyết tâm cao độ và sắp xếp chuyến đi này. Dù vậy, khi bước lên chuyến tàu cao tốc này, tim tôi vẫn đập thình thịch, không biết nên quay đầu quay lại hay bước vào một ẩn số không thể cứu vãn. Sau khi đến ga Taichung Wuri, tôi chuyển sang một số chuyến tàu và đến địa điểm đã thỏa thuận. Thấy trời đã sớm, tôi gọi một ít cà phê và lặng lẽ chờ đợi để xoa dịu cảm xúc lo lắng, phấn khích của mình. Thật buồn cười khi nghĩ rằng tôi đã ba mươi tuổi mà vẫn bồn chồn như một đứa trẻ. 

Nhưng thật sự cũng không thể trách ta, đối với loại chuyện này, không ai có thể bình tĩnh được. Sau một thời gian chờ đợi, tôi bắt đầu nhớ bạn gái Jiaqi. Tôi lấy điện thoại di động ra, bấm vào album ảnh và xem từng bức ảnh của người bạn gái yêu dấu của mình. Không, nó phải được coi là hôn thê của tôi. Với nụ cười ngọt ngào, tính cách táo bạo, thân hình gợi cảm, vòng một G-cup đẹp, dáng người cân đối và đôi mắt to long lanh, tổng thể ngoại hình giống hệt nữ diễn viên ảnh Nhật Bản Rina Asakawa (あさかわなな). Tính cách của cô ấy có chút ngây thơ và ngốc nghếch nhưng cũng có nét ân cần và mảnh mai. 

Chúng tôi đã hẹn hò được hai năm và đã thống nhất sẽ chuẩn bị bước vào khán phòng ngay sau khi cô ấy tốt nghiệp trường cao học. Tính ra thì cô chỉ còn khoảng nửa năm nữa là hoàn thành việc học của mình. Cuộc hành trình này tuyệt đối có liên quan đến cô, nhưng đến giờ cô vẫn chưa biết. Tôi cảm thấy tội lỗi vô hạn về điều này, nhưng ham muốn chôn sâu trong cơ thể, thậm chí trong DNA của tôi, thúc đẩy tôi và khiến tôi không thể tránh khỏi cuộc gặp gỡ này. Thế giới nội tâm đầy mâu thuẫn của tôi đã có chiến tranh trong một thời gian dài. Lý trí cho tôi biết rằng những ham muốn và tưởng tượng chỉ có thể là những tưởng tượng bên trong. Nhưng một giọng nói khác lớn hơn đã điều khiển tôi và thúc đẩy tôi phá bỏ hoàn toàn rào cản giữa tưởng tượng và hiện thực. Lý trí hoàn toàn bất lực trước dục vọng và bị đánh bại.

Trong khi tôi đang chờ kiểm tra điện thoại trên khu vực ghế sofa trong góc quán cà phê, khung cửa tự động mở ra với tiếng leng keng, một người đàn ông trung niên vạm vỡ với cái bụng nhô ra màu đen, trông giống như một đô vật người Nhật mập mạp, xông vào. Anh ta mặc quần áo kiểu dã chiến và mang một chiếc ba lô quân đội cường điệu. 

Ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ấy là vô cùng không mấy thiện cảm, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra anh ấy chính là người mà tôi sẽ gặp hôm nay. Đột nhiên tôi bắt đầu lo lắng. Người đàn ông hung hãn nhìn quanh quán cà phê rồi nhanh chóng tập trung ánh mắt vào góc của tôi. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ta mỉm cười với vẻ khinh thường và khinh thường tột độ rồi đi thẳng về phía tôi. Anh ấy ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện với tôi với một tiếng va chạm lớn, đánh rơi chiếc ba lô dưới chân, và chúng tôi nhìn nhau. Người đàn ông khàn giọng nói: "Là cô à? Chúng ta đã liên lạc trên mạng? Cô có phải là Ajie muốn tình nguyện làm kẻ bị cắm sừng không?" Tôi chợt nghe thấy lời chào này ở nơi công cộng. Tôi có chút xấu hổ, không biết phải trả lời thế nào, đành phải nói nhỏ: “Ừ, anh là… người đó…” Tôi không biết phải nói thế nào. "A Chao, ta tới giúp ngươi, một con rùa nô xanh, thực hiện tâm nguyện của ngươi. Đừng nói nhảm nữa. Tùy theo tuổi tác, từ nay về sau có thể gọi ta là chú Chao. Ta rất có kinh nghiệm, đối phó với loại người như ngươi, chỉ cần hợp tác với ta, làm điều đúng đắn là được."

Tôi nhấp một ngụm cà phê, không cam kết. Lý do nữa là tôi không biết nói hay trả lời. Lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi. Anh cố gắng kiềm chế đôi chân run rẩy của mình, không biết mình đang hồi hộp hay phấn khích. Người đàn ông trung niên tự xưng là chú Chao nhìn tôi với nụ cười khinh bỉ và chế giễu. Đột nhiên, như nghĩ ra điều gì đó, anh ấy đưa tay mở túi, lấy ra một chiếc hộp sắt, đặt trước mặt tôi và nói với tôi: "Nên nói gì đây, chúng ta đã trao đổi rất rõ ràng trước khi gặp nhau. Bây giờ, đã đến lúc em phải hành động thực tế và quyết tâm. Hãy chứng minh cho anh thấy quyết tâm của em. Sau đó chúng ta có thể tiếp tục."

Tôi cầm lấy hộp sắt, nghi ngờ hỏi: "Làm thế nào để thể hiện quyết tâm? Điều đó có nghĩa là gì?" Chú Chao châm điếu thuốc trên ghế của chúng tôi trong khu vực hút thuốc và nhìn tôi đầy ẩn ý. Anh ấy chậm rãi nói với tôi: "Tôi đang ở trong một câu lạc bộ trực tuyến, và tôi đã tiếp xúc với rất nhiều người như bạn, vốn có khuynh hướng cắm sừng. Thực tế, rất nhiều người thích nhìn bạn gái và vợ của mình bị đàn ông chinh phục và huấn luyện để thỏa mãn ham muốn của bản thân. Nhưng bạn cũng biết rằng đàn ông luôn như vậy. Nếu ham muốn đạt đến đỉnh điểm và được thỏa mãn, sau khi xuất tinh, bạn sẽ ngay lập tức trở lại trạng thái thánh nhân. Sau khi tỉnh táo lại, bạn sẽ không muốn làm gì cả. Nếu điều này không kéo dài sẽ rất khó hợp tác và việc đào tạo sẽ không thể tiếp tục.

“Khi nói đến chuyện này, chú Chao dừng lại và nhìn tôi với vẻ giễu cợt. "...Vì thế?" Bác Chao tiếp tục: “Cho nên trong quá trình huấn luyện này, để duy trì ham muốn và hứng thú tình dục của nô lệ bị cắm sừng, đồng thời để cho nô lệ bị cắm sừng tiếp tục hợp tác với tôi để đồi bại bạn nữ của chúng trong thời gian dài, tôi phải kiêng cữ ham muốn tình dục của những kẻ bị cắm sừng là tốt, nhưng không có cách nào đạt được khoái cảm và xuất tinh, khiến họ không bao giờ hài lòng. Vì vậy, khi tiếp xúc với những người như bạn, tôi sẽ yêu cầu bạn đeo thứ này, chính là kim loại.” đai trinh tiết tôi đã chuẩn bị "Cái gì! ? Tôi rất ngạc nhiên, anh ấy lại bảo tôi mang thứ này tới? Vượt xa sự mong đợi của tôi. Chú Chao dường như rất có kinh nghiệm, đã đoán trước phản ứng của tôi sẽ sốc như vậy, nên tự hào nói tiếp: "Con rùa nhỏ này, con nghĩ thế này là kết thúc à? Chưa! Phương pháp của ta còn hơn thế nữa. Bộ đai trinh tiết bằng kim loại này khác với bên ngoài, chỉ có thể gọi là đồ chơi trẻ em. Của ta là loại cao cấp được truyền lại từ những kẻ buôn người ở chợ đen ngầm ở nước ngoài. Nó dùng để quản lý nô lệ. Điểm khác biệt lớn nhất giữa nó và đồ chơi tình dục là ở chỗ nó được thiết kế để thực sự thiến khả năng tình dục của nô lệ. Nó thậm chí không có cơ hội thủ dâm, và ống bọc kim loại sẽ hạn chế mức độ cương cứng. Lý do là nó được bao phủ hoàn toàn, bao gồm cả các quả bóng của bạn, và toàn bộ dương vật của bạn sẽ bị che và không thể chạm vào, đồng thời nó nằm phía sau các quả bóng của bạn. Ngoài ra, chiếc thắt lưng trinh tiết được nhóm buôn người chợ đen này sử dụng không có lỗ khóa, không thể mở được, đeo vào cũng tương đương với việc một người vô dụng bị thiến sẽ không bao giờ sử dụng được. Bạn hãy dành chút thời gian để suy nghĩ rõ ràng, đây chính là sự quyết tâm mà tôi muốn bạn thể hiện.

Càng nghe chú Chao miêu tả, tôi càng ngạc nhiên, tim đập càng lúc càng nhanh. Không ngờ, nô lệ xanh mà anh ta muốn không chỉ muốn cung cấp bạn nữ mà còn cố gắng kiểm soát ham muốn tình dục của nô lệ xanh, thậm chí còn dùng đai trinh tiết để thiến nô lệ xanh một cách giả tạo. Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi bắt đầu muốn lùi lại. Nhưng trong lòng tôi lại thấy nhột nhột trước món đồ chơi và lời nói của chú Chao. Tôi có thực sự là một nô lệ xanh vô vọng không? Hơn nữa, tôi đang chuẩn bị bàn chuyện hôn nhân với bạn gái. Tôi có phải thiến mình trong thời gian chuẩn bị kết hôn không? Chú Triệu thấy tôi đang trầm tư, không đứng dậy rời đi ngay. Anh ấy dường như đã nhận ra khả năng tôi đang nghiêm túc xem xét yêu cầu siêu vô lý này nên tỏ ra tự hào và hỏi tôi: “Sao vậy? Nếu có thắc mắc gì thì cứ hỏi." "Hỏi?" Tôi chậm rãi nói: "Vậy nếu kế hoạch thành công, ngươi chiếm hữu thành công vị hôn thê của ta và bắt đầu huấn luyện cô ấy, ta chỉ có thể đứng ngoài nhìn mà không bao giờ có thể tận hưởng được? Hơn nữa, nếu nó thất bại... chẳng phải tôi..."

Chú Triệu nhìn tôi bằng ánh mắt kiên định, nói từng chữ: “Sở thích lớn nhất của em là được nhìn những người đàn ông khác thay phiên nhau chiếm hữu người phụ nữ em yêu. Bạn không thể làm bất cứ điều gì từ phía bên, hiểu không? Vì vậy bạn cần phải có một quyết tâm vững chắc. Một khi trở thành nô lệ xanh, sẽ không có lối thoát, ngoại trừ việc thành công mời bạn gái làm nô lệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng. Nếu bạn thất bại, bạn sẽ không có gì cả. Đó là lý do tại sao tôi muốn đưa cho bạn thứ này. Bạn hiểu không?” Nghe có vẻ hợp lý và khiến tôi càng phấn khích hơn, nhưng số tiền đặt cược quá cao.

Tôi đắn đo chưa quyết định thì chú Triệu đẩy tôi, dúi hộp sắt vào tay tôi rồi nói: “Chúng ta mang thứ này vào nhà vệ sinh trước, nghịch cẩn thận, nếu cảm thấy hài lòng thì có thể đeo vào và quay lại với tôi, chúng ta sẽ tiếp tục bàn kế hoạch. Nếu bạn cảm thấy tồi tệ, hãy bỏ đi và vứt đồ đó đi. Con không sao, tùy con thôi." Nói xong, chú Siêu ngả người ra ghế nhìn xem quyết định của tôi, tôi nghĩ đi nghĩ lại, vì tò mò muốn xem thứ này trông như thế nào nên liền cầm hộp sắt đi vào nhà vệ sinh. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi chọn cái có nhiều mì nhất. Sau khi vào nhà ngồi vào toilet, tôi run run mở hộp sắt. Chiếc hộp chứa một chiếc nắp bằng thép đồng nặng có hình cong và có một hàng dãy trên đỉnh nắp. Lỗ nhỏ để đựng nước tiểu có hai nắp bọc trứng hình vòng cung ở phía dưới. Đầu sau của nắp là một vòng thép dùng để khóa phần gốc dương vật. Đúng như bác Chao đã nói, thiết bị này không có lỗ khóa kèm theo, khi đeo vào thì toàn bộ dương vật và bìu đều bị bó chặt. Mật ong quấn chặt sẽ kín khí, không thể mở ra được. Có rất nhiều ngạnh ở bên trong ống bọc bìu. Nếu bạn kéo mạnh có nguy cơ làm gãy bìu. Có hai sợi dây kim loại nhỏ nối với đầu sau của toàn bộ thiết bị đai trinh tiết, có thể vòng quanh thắt lưng từ hông sau đến thắt lưng và khóa lại phần trên của bao cao su. Sau khi được đeo chính thức, toàn bộ diện mạo sẽ có cảm giác hơi giống một chiếc quần lót kim loại. Ước tính sau này có nhu cầu tắm rửa hoặc tắm rửa cũng sẽ không quá đáng chú ý. 

Tôi nhìn xung quanh và nghĩ xem mình sẽ trông như thế nào sau khi đeo chiếc đai trinh tiết này. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi bất ngờ cương cứng! Thực sự tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Phản ứng sinh lý này thực sự khiến tôi sợ hãi và ngạc nhiên. Tôi đột nhiên cảm thấy muốn thủ dâm. Với ham muốn tình dục tăng cao, tôi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu xem ảnh của bạn gái Jiaqi. Vừa vuốt ve dương vật sưng tấy, tôi vừa nghĩ đến việc người phụ nữ thân yêu này một ngày nào đó sẽ rên rỉ duyên dáng dưới thân xác của bao gã đàn ông khốn khổ và bị huấn luyện thành nô lệ tình dục đầy dục vọng. Khi đó tôi chỉ có thể đứng sang một bên làm một thái giám vô dụng, rồi… tôi không dám nghĩ tới điều đó chút nào, vì tôi sợ rằng mình sẽ xuất tinh ngay lập tức. Tôi nắm chặt tay vì phấn khích, nhìn ảnh của Jiaqi và chiếc thắt lưng trinh tiết trước mặt. Dường như số phận đã định trước đang gọi tôi… Cuối cùng, tôi quay lại quán cà phê, ngồi trước mặt chú Chao mà không nói một lời. Bác Chao cười toe toét tự hào và hỏi tôi: “Con vẫn quen à?” Tôi lắc đầu nói: “Tôi không quen.” "Không thể làm gì được đâu, sớm làm quen thôi. Dù sao đi nữa, bây giờ bạn không có lối thoát. Điều quan trọng hơn là bạn phải sớm đạt được điều mình muốn. Hãy thảo luận về kế hoạch. Tôi đã xem ảnh vợ sắp cưới của bạn. Cô ấy thực sự xinh đẹp, rất thanh lịch và có dáng người đẹp. Đầy đặn, rất tốt, tôi nghĩ tôi sẽ để càng nhiều người đụ cô ấy càng tốt để thỏa mãn bạn, đừng lo lắng ”. Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này, tôi không chút do dự mà hỏi thẳng: “Anh muốn tôi làm gì?” “Đầu tiên, tôi muốn bạn đến nhà cô ấy và rà soát mọi ngóc ngách, kể cả phòng khách, phòng ngủ và phòng tắm. Camera lỗ kim được lắp đặt ở mọi không gian trong nhà và bếp, sau đó bạn chia sẻ những hình ảnh ghi lại được với tôi qua Internet. Tôi sẽ theo dõi cô ấy cẩn thận trong 24 giờ. Tất nhiên, cô ấy không thể biết về điều này. Tôi muốn thu thập càng nhiều thông tin về cô ấy càng tốt. Những hình ảnh ghi lại có thể giúp tôi giữ bé ngoan ngoãn nếu cần thiết. Từ giờ trở đi, cô ấy chỉ là bạn gái của anh trên danh nghĩa, nhưng thực ra cô ấy là người phụ nữ của tôi. Bạn phải cẩn thận đừng hành động quá nhiều, bạn biết đấy. “Không ngờ món quà và nhiệm vụ đầu tiên mà chú Chao giao cho tôi là nhường không gian sống và sự riêng tư của bạn gái cho một người không quen biết để xem và giám sát. Là người hành nghề kỹ thuật thông tin, việc thiết lập một máy chủ để theo dõi tại nhà và chia sẻ cảnh quay không khó. Tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi của bạn gái làm trợ lý nghiên cứu tại viện nghiên cứu của trường và dễ dàng vào nhà cô ấy. Theo chỉ dẫn của chú Chao, tôi đã lắp đặt hơn 20 bộ camera lỗ kim góc rộng khắp nơi. Tôi cũng đã thiết lập một hệ thống giám sát thời gian thực tại nơi ở của mình và chia sẻ đoạn phim với chú Chao bắt đầu từ cùng ngày. Bây giờ, có thể nói rằng cô bạn gái yêu quý của tôi đã bị một người chú theo dõi mà không hề hay biết. Dù cô ấy đang khỏa thân, đang tắm, trên giường hay đang đi vệ sinh thì tôi cũng không có chút riêng tư nào. chạm vào dương vật của tôi, qua lớp kim loại dày, tôi không thể gãi chỗ ngứa, cuối cùng tôi nhận ra cảm giác không có nơi nào để trút bỏ ham muốn của mình, tôi chỉ muốn theo đuổi sự kích thích giác quan lớn hơn để thỏa mãn nó. Dường như cuối cùng tôi cũng hiểu được mục đích của chú Chao! ... Ngay khi bạn gái tôi bắt đầu bị chú Chao theo dõi suốt ngày đêm, tôi và bạn gái không ngừng chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của mình. 

Bạn gái tôi tuy chưa chính thức tốt nghiệp thạc sĩ nhưng đã bắt đầu làm trợ lý nghiên cứu cho một giáo sư tại viện nghiên cứu của trường. Đôi khi cô ấy rất bận nên thời gian chúng tôi gặp nhau cũng rất thất thường. Vì vậy, cô ấy, người sắp tốt nghiệp, chỉ có thể tranh thủ sắp xếp lẻ tẻ để giải quyết một số việc chuẩn bị cho cuộc thử thách hôn nhân của chúng tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng còn gần một nửa thời gian nữa là tốt nghiệp. Trong những năm qua, tôi luôn cảm thấy bạn gái mình có lúc hơi lơ đãng, trong thời gian hẹn hò, tôi bắt đầu nhận được nhiều cuộc điện thoại, bạn gái cũng tránh trả lời cuộc gọi của tôi. Tôi hỏi thì cô ấy nói là chuyện ở trường, nếu tôi tiếp tục hỏi thì cô ấy sẽ không vui. Chú Chao và tôi đã liên lạc trên Internet từ lâu. Tôi chỉ mới gặp anh ấy vào tuần trước. Tôi cảm thấy có lỗi, cảm thấy có lỗi nên không hỏi nữa.

Hôm nay tan sở, tôi chở Giai Kỳ đến tiệm váy cưới. Đó là tiệm áo cưới tôi đã chọn từ rất lâu trước khi gặp chú Chao. Hôm nay tôi chỉ đến để thử một vài chiếc váy cưới đã được chỉnh sửa lại. Tôi đang ngồi trong tiệm áo cưới với không khí vui vẻ, xoa tay chờ bạn gái thay đồ và trang điểm xong. Vuốt một cái, bạn gái tôi mở rèm để thay quần áo, tôi choáng váng. Người phụ nữ trước mặt tôi trong bộ váy cưới, trang điểm đầy đủ và mặc váy, đập vào tim tôi như một thiên thạch. Trước đây tôi từng nghe nói rằng việc nhìn thấy người phụ nữ mình yêu mặc váy cưới sẽ rất cảm động. Nhưng khi đến dự đám cưới, tôi nhận ra rằng điều đó thực sự rất khó diễn tả bằng lời. Lúc đó tôi mới nhận ra mình yêu cô ấy, nghiện cô ấy và say mê cô ấy đến nhường nào. 

Jiaqi quay lại nhìn tôi, người đang choáng váng. Vốn dĩ cô muốn hỏi theo thói quen: “Trông có đẹp không?” Nhưng sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy lập tức cảm thấy điều đó là không cần thiết. Cô ấy chỉ đánh tôi bằng tay và nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh chưa nhìn em à?" Sau đó cô đỏ mặt và quay đi. Lúc này tôi mới trở lại thực tế và cẩn thận xem xét kiểu dáng của bộ gạc trắng mà Jiaqi đã chọn. Đường xẻ cơ thể cùng kiểu trang phục màu nude trong suốt để lộ làn da và dáng người của cô một cách mơ hồ, khiến cô càng hiện lên gợi cảm và quyến rũ hơn. Thiết kế xẻ sâu chữ V sâu đẩy nửa bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ra ngoài đón khách. Kiểu tóc quý phái được buộc cao, cổ áo, vai và lưng lộ ra đang cám dỗ ham muốn nguyên sơ của đàn ông.

Trong khi tôi đang say mê ngắm nhìn nó, dương vật đang dần cương cứng của tôi đột nhiên ấn vào đai trinh tiết. Lúc đó tôi mới nhận ra sự hối hận và tủi nhục. Tôi bắt đầu cảm thấy hối hận vì đã quá bốc đồng và khuyến khích mang theo thứ ngu ngốc này ngay trước đám cưới. Khi nghĩ đến việc không có cơ hội được ngắm nhìn cô dâu xinh đẹp trước mặt, tôi cảm thấy hơi buồn và tiếc nuối. Rồi tôi nghĩ mình đang lên kế hoạch hèn hạ với một ông chú xa lạ khốn khổ để khiến thiên thần xinh đẹp này rơi vào cảnh hoang tàn và trở thành một nhà vệ sinh công cộng đông đúc. Tôi không thể không có những cảm xúc lẫn lộn.

Ngay lúc đó, điện thoại di động của tôi reo lên. Tim tôi lỡ nhịp vì chỉ có một người biết số điện thoại này. Tôi nhìn bạn gái mình, người đang tập trung bàn bạc mọi chuyện với nhân viên ở tiệm áo cưới và sắp xếp thử những bộ quần áo khác. Tôi bịt micro điện thoại và nói dối bạn gái rằng đó là khách hàng của công ty đang gọi và tôi muốn quay lại văn phòng để giải quyết mọi việc. Tôi bảo bạn gái đợi rồi trực tiếp quay lại sau khi thử quần áo. Vì thế tôi lặng lẽ ra ngoài cầm điện thoại di động để trả lời cuộc gọi. Sau khi kết nối cuộc gọi, đầu bên kia truyền đến giọng nói của chú Triệu: “Vợ tôi đang ở cùng cậu phải không?” Tôi biết anh ấy đang ám chỉ Jiaqi nên tôi nói: "Tôi đang thử váy cưới. Có chuyện gì vậy?" "Đến đây gặp ta, ta đã ghi lại một điều thú vị. Ta nghĩ lần này tâm nguyện của ngươi sẽ rất thành tựu! Ta tin chắc 120% có thể thành công ép nàng phục tùng, ngươi sẽ sớm có vô số cú cắm sừng," Bác Chao nói với giọng kiên quyết và hưng phấn. 

“…Anh đã lấy cái gì thế!?” Đột nhiên, niềm khao khát mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay bỗng nhiên được hiện thực hóa ngay trước mắt tôi. Tôi không giấu được giọng run run vì phấn khích và phấn khích. "Ở đây chúng ta sẽ nói chuyện đó! Nhanh lên. Hóa ra người phụ nữ của tôi không như vẻ ngoài của cô ấy. Hehe!" Bác Chao tự hào nói. Khi tôi đến địa điểm mà chú Chao đã hẹn trước thì đó là một phòng riêng ở góc quán. Chú Chao ra lệnh không được làm phiền chúng tôi trong bất kỳ trường hợp nào. Vì vậy anh ấy mở máy tính xách tay của mình và yêu cầu tôi xem các tập tin anh ấy đã ghi lại. Tôi biết trong khoảng thời gian này, chú Chao đã chụp từng chi tiết trong ảnh của Giai Kỳ, nên tôi đương nhiên có thể mong đợi rằng chú đã nắm rõ mọi thứ về cô ấy. Tất nhiên, trong đó bao gồm cảnh cô khỏa thân, tắm rửa, thậm chí cả cảnh đi vệ sinh, v.v., nhưng cảnh nào có thể khiến chú Chao tự tin như vậy và khiến Jiaqi ngoan ngoãn hợp tác? Tôi cũng trở nên tò mò. 

Bác Chao bấm vào ngày gần đây trong thư mục video được phân loại theo ngày. Tôi chọn một phần và đưa ra để cùng xem. Trong ảnh, bắt đầu từ cửa, thang máy mở ra và một người đàn ông và một phụ nữ bước vào. Cô gái đó là Jiaqi. Lúc này Jiaqi chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng bó sát, để lộ dây vai màu đen. Chiếc áo lót lụa đen cũng lờ mờ lộ ra từ chiếc áo ba lỗ mỏng, vòng một đầy đặn của cô không thể che giấu được chút nào. Rốn của cô ấy lộ ra ở viền và cô ấy đang mặc một chiếc váy denim ngắn rất ngắn ở chân. Cô đi đôi giày vải ở cặp đùi trắng như tuyết và đeo vòng chân ở chân. Có thể thấy cô đã ăn mặc rất cẩn thận. Tôi mơ hồ nhận ra cậu bé, chỉ cao hơn Jiaqi nửa cái đầu. Anh ta là một cậu bé mũm mĩm có đôi mắt, mặc áo phông và quần jean. Ông ấy là tiến sĩ. người cấp cao đã dẫn dắt cô trong đơn vị nghiên cứu của mình. Họ của anh ấy là Cai. Các bạn cùng lớp nhỏ tuổi của anh đều đặt biệt danh cho anh là Caitou. Tôi chỉ thấy Cai Tou tiễn bạn gái ra cửa. Có vẻ như tiền bối Cai Tou đã gửi em gái của mình về nhà vì anh ấy đã quá muộn để nghiên cứu. Khi anh đến trước cửa nhà, bạn gái Jiaqi của anh lấy chìa khóa túi xách ra và chuẩn bị mở cửa. Trước khi mở cửa, Giai Kỳ quay lại nhìn Thái Đầu tiền bối, ánh mắt dừng lại trong một hai giây. Cảm giác này có vẻ hơi khác thường. Sau đó, Jiaqi từ từ mở cửa, nắm tay nắm cửa, đẩy cửa hé ra một khe nhỏ, sau đó quay lại nhìn Caitou tiền bối vài giây, chậm rãi nói: "Vậy tôi vào...", nhưng cũng không đẩy cửa mà chỉ nhìn tiền bối như thế này. Hành vi này không thể mơ hồ hơn đối với một người đàn ông và một người phụ nữ. Lúc này, Caitou dường như không thể chịu đựng được nữa nên bất ngờ nắm lấy cánh tay trần của Jiaqi, dùng lực đẩy cô vào cửa rồi đóng sầm cửa lại. 

Lúc này, camera quay về phía căn phòng. Sau khi vào phòng, Thái Đầu tiền bối nâng hai tay Giai Kỳ lên trên đầu, một tay mạnh mẽ ấn hai tay cô vào tường. Tay còn lại thô bạo xoa ngực cô qua áo vest. Tiền bối Cai Tou lúc này không có thời gian để nói chuyện. Anh ấy đang hôn Jiaqi một cách mãnh liệt, lưỡi anh ấy điên cuồng đưa ra đưa ra khỏi miệng Jiaqi. Lúc này, Gia Kỳ cảm thấy mình không thể phản kháng được. Anh nhắm mắt lại để tiền bối lấy bất cứ thứ gì mình muốn, để anh trút hết ham muốn lên thân hình đầy đặn, gợi cảm và trẻ trung của mình. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, ngoài những cảm xúc lẫn lộn như sốc, xấu hổ, nghi ngờ, đau khổ, bối rối, tôi vô tình phát hiện dương vật của mình đã cương cứng trở lại, trong đó tràn ngập một sự hưng phấn kỳ lạ. Hai người này bắt đầu mối quan hệ này từ khi nào? Tại sao tôi không biết? Mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cảm giác bị lừa gạt và kết án, nhưng tôi không biết rằng lúc này tôi vẫn bị cảnh tượng trong ảnh thu hút sâu sắc, thân dưới bắt đầu căng đầy máu. Hai người đã vướng vào một thời gian dài. Cai Tou tiền bối đã lột sạch phần trên cơ thể của Jiaqi trong ba hoặc năm chiêu. Bộ ngực trắng như tuyết đã nhảy ra ngoài và được bàn tay của người đàn ông đung đưa trong bầu trời đêm, nhéo và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cai Tou vẫn giơ cao tay của Jiaqi và ấn nó vào tường, nhưng miệng anh ta bắt đầu mút ngực của Jiaqi. Lúc này, Jiaqi miệng đã tự do và bắt đầu phát ra nhiều âm thanh thở hổn hển khác nhau. Hai người họ sắp mất kiểm soát ham muốn của mình.

Lúc này, Giai Kỳ tựa hồ đột nhiên nghĩ đến điều gì, nhẹ giọng nói với Thái Đầu tiền bối: "Chờ... chờ một chút, tiền bối, dừng lại, không... Chúng ta không thể làm như vậy... Điều này không đúng, ta sắp kết hôn, ta cũng có bạn trai." Câu nói thiếu thuyết phục của anh không thể ngăn cản được khát khao cháy bỏng của Cái Tẩu. Caitou nhìn nữ sinh khỏa thân và nói: "Tại sao? Tôi thực sự thích bạn, tôi rất muốn bạn...Tôi luôn muốn bạn, bạn có thể cho tôi được không? Chỉ một lần thôi!" Giai Kỳ nhẹ giọng nói: "Việc này chúng ta thật sự không thể làm được, thật xin lỗi, tôi có bạn trai, chưa kể sau khi tốt nghiệp tôi sẽ cưới anh ấy. Tôi thật sự không thể ở bên anh... Còn anh... để anh thật sự vào, được không, cứ như vậy đi?" Caitou thất vọng nhìn Jiaqi, trên khuôn mặt hiện rõ nỗi buồn và thất vọng. Đánh giá phản ứng của hai người, có vẻ như cuối cùng mối quan hệ ngầm này không có cơ hội đi đến bước cuối cùng.

Giai Kỳ nhìn người đàn ông thất vọng trước mặt, đột nhiên dùng tay chạm nhẹ vào mặt Thái Đầu nói: "Tôi biết anh rất tốt với tôi, luôn chăm sóc tôi thật tốt. Tôi... tôi không phải là người phụ nữ vô ơn. Bằng không, chúng ta hãy làm như vậy đi. Chúng ta không muốn có loại quan hệ này nữa, chỉ là bạn bè thôi. Tôi... mặc dù tôi không thể cho anh... cơ thể của mình." , Tôi không thể cho bạn vào, nhưng tối nay tôi sẽ cho bạn một cái khác, thứ mà bạn luôn mong muốn ... "Nói xong, Jiaqi khỏa thân từ từ quỳ xuống, nửa thân trên trần trụi, dùng cả hai tay từ từ kéo quần của Caitou xuống. Dương vật sẫm màu của Caitou nhảy ra khỏi quần, nhảy lên khoe trước mặt Jiaqi.

Tôi nhìn vào màn hình bạn gái tôi, vị hôn thê của tôi, để ngực trần, để đàn chị chơi đùa với cặp vú bự. Cô liếm môi, há cái miệng đầy cám dỗ và từ từ nuốt chửng dương vật của Caitou, rồi lắc lư qua lại. Cai Tou không thể nhịn được nữa. Anh ta vui vẻ thở dài, duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm lấy đầu cô gái xinh đẹp, bắt đầu Jiaqi bắt đầu bơm vào miệng cô gái đàn em. Jiaqi nhìn thấy dương vật cương cứng của tiền bối di chuyển ra vào miệng anh ta, ngày càng to hơn. Anh không khỏi ngước mắt lên nhìn khuôn mặt Thái Đầu. Lúc này, màn hình trên màn hình phía sau ghi lại cảnh Jiaqi đang thổi kèn và nhìn lên góc độ hoàn hảo của chủ nhân gà trống. Tim tôi đập rộn ràng, đẹp quá.

Lúc này, chú Chao tạm dừng cảnh đó và nói với tôi: “Con không cần xem nữa. Bạn có thể đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo. Người đàn ông này đã xuất tinh vào miệng vợ sắp cưới của bạn và nuốt tinh dịch một cách sạch sẽ. Sau đó, hai người vào nhà vệ sinh cùng nhau tắm, đụng chạm, hôn hít, vuốt ve và những trò trẻ con khác. Nó cảm thấy thế nào? Con nghĩ thế nào?” Mặt tôi đỏ bừng, không biết phải phản ứng thế nào. Bác Chao thấy mặt tôi ủ rũ, vỗ nhẹ vào vai tôi nói: “Không sao đâu, tốt rồi. Bạn gái của bạn đã bị người đàn ông khác xuất tinh vào miệng nên chuyện đó bây giờ không liên quan gì đến bạn. Bây giờ bạn thậm chí không thể thủ dâm, bạn có thể làm gì khác. Cô ấy vẫn còn trẻ như vậy. "Nó cũng cần rất nhiều tinh dịch của đàn ông, anh không thể cho tôi được." Bác Triệu dừng lại rồi nói thêm: “Hơn nữa, nếu cô ấy rơi vào tay tôi cũng không đơn giản như vậy, tôi muốn làm cho cô ấy một món đồ chơi tình dục còn hèn hạ hơn cả nhà vệ sinh công cộng. Vậy thì cậu sẽ xem càng tốt.”

Tôi kìm nén sự hưng phấn của mình, hỏi: “Chú Triều định làm gì?” "Này, cô bé này dám quan hệ với nam giới trước khi kết hôn, ta sẽ lấy cái cớ này để giao tiếp với cô ấy một cách đàng hoàng, để cô ấy tự nhiên trở thành của ta. Tất nhiên, nhóc con, hãy nhận lấy. Chuyện gì sắp xảy ra cần phải có sự hợp tác tốt của chú rể tương lai. Nếu muốn được hạnh phúc thì phải cố gắng mới thực hiện được. Làm nô lệ cho rùa không dễ dàng như vậy." 

Nhìn cảnh tượng đóng băng, Jiaqi ngậm dương vật trong miệng ngước nhìn Caitou, tôi chợt có cảm giác người phụ nữ mà tôi vô cùng yêu thương này cũng sắp bước vào con đường sa đọa, trụy lạc như tôi, sắp trở thành đồ chơi của chú Chao và nhiều người đàn ông. Tôi lặng lẽ lắng nghe thật kỹ kế hoạch của chú Triệu, rồi chuẩn bị thời gian để thực hiện. ...Bạn gái tôi có vẻ bồn chồn trong hai ngày qua. Cô ấy thường xuyên nói chuyện điện thoại. Khi chúng tôi gặp nhau để thảo luận về việc chuẩn bị cho đám cưới hoặc buổi hẹn hò, cô ấy thường có vẻ lo lắng và suy nghĩ. Tôi thường tỏ ra kiên nhẫn, bao dung và giả vờ an ủi cô ấy. Và cô ấy cũng nói là liên quan đến công việc và học tập, đồng thời bảo tôi đừng lo lắng quá. Và tôi biết được nguyên nhân từ đoạn phim được ghi lại bởi hệ thống giám sát lắp đặt trong phòng cô ấy. Vài ngày trước, cô nhận được một gói hàng từ người chuyển phát nhanh, bên trong có một phong bì. Món quà này tất nhiên là do chú Chao sắp xếp, bên trong phong bì là đoạn phim CD ghi lại cảnh chú Chao lừa dối Jiaqi và một số thông tin quay phim. Bức thư nặc danh nói với cô rằng sẽ có người đến thăm cô trong thời gian đã thỏa thuận. Nếu cô ấy không hợp tác thì thông tin sẽ bị lọt ra ngoài nhà trường và chồng sắp cưới của cô ấy - đó là điều tôi được biết. 

Thoạt nhìn, Jiaqi sợ hãi đến mức không còn thời gian để suy nghĩ làm sao có thể theo dõi và chụp những bức ảnh này. Anh ấy không hề biết, tất cả đều là do chú Triều và tôi sắp đặt. Ngày hẹn đã đến. Tôi làm theo sự sắp xếp và uống cà phê ở siêu thị gần nơi ở của bạn gái. Tôi xem những hình ảnh từ hệ thống giám sát trên điện thoại di động của mình và lặng lẽ chờ đợi điều gì sắp xảy ra. Bạn gái anh, Giai Kỳ, đang dọn đồ trong phòng, nhìn chiếc hộp mà chú Triều đã giao trước đó. Trong lá thư trước đây chú Chao gửi cho cô, ngoài việc nói cho cô biết thời gian đã thỏa thuận đến thăm, chú còn dặn cô phải tuân thủ một số điều. Thỏa thuận quan trọng nhất là cô phải mặc những thứ được bọc trong hộp theo hướng dẫn, mở khóa cửa rồi ngồi ở phòng khách chờ đợi. Nếu cô ấy không làm theo hướng dẫn thì chú Chao sẽ tung tất cả ảnh chụp lên mạng, ở trường và bất cứ nơi nào cô ấy quen đều có thể nhìn thấy! Gia Kỳ cảm thấy khó chịu. Thấy thời gian đã thỏa thuận sắp đến, có vẻ như cô không còn cách nào khác nên mở hộp ra, từ từ lấy từng thứ đã gói trong hộp ra. Những gì chú Chao chuẩn bị cho Jiaqi thật đáng xấu hổ. Đó là một bộ áo khoác có khóa dây đặc biệt được làm bằng dây cao su đàn hồi màu đen chắc chắn. Sau khi mặc vào, toàn thân cô hoàn toàn trần trụi, chỉ còn lại những sợi dây đồi mồi quấn quanh người. Họ buộc chặt bộ ngực đầy đặn của cô, làm cho bộ ngực của cô trông săn chắc hơn rồi quấn quanh cổ cô. Sợi dây quấn quanh người kéo dài xuống vai, chỉ quấn quanh cặp vú đầy đặn, rồi vòng qua bụng, eo, vòng qua người rồi ra sau lưng. Hai cổ tay được buộc chặt ra sau lưng và cố định ở độ cao ngang thắt lưng của lưng. Sau đó dùng hai vòng dây ở bắp tay để buộc chặt, sau đó buộc dây phía sau vào thòng lọng quanh cổ.

Sau khi đeo bộ ổ khóa làm bằng cao su siêu đàn hồi này vào, Jiaqi có thể nói là hoàn toàn không thể cử động và phó mặc cho người khác. Ngoài ra, bộ quần áo này còn đi kèm một cặp còng tay bằng kim loại nhằm tăng cường khả năng kiểm soát của người mặc quần áo, bác Chao vẫn chưa hài lòng. , còn có một chiếc cùm miệng hình chiếc nhẫn gắn vào hộp. Nếu cô ấy đeo nó và khóa sau đầu, miệng cô ấy sẽ bị chiếc vòng inox bị chặn buộc phải mở ra. Cô ấy không thể nói chuyện thoải mái mà chỉ có thể bị buộc phải nuốt hoặc ngậm bất cứ thứ gì mà người khác nhét vào miệng.

Vỏ hộp có trình tự đeo chi tiết và sách hướng dẫn, trong đó hướng dẫn chi tiết cho Jiaqi cách tự mình đeo mọi thứ theo đúng thứ tự.

Thời gian trôi qua, Jiaqi biết mình không còn lựa chọn nào khác nên từ từ cởi hết quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Sau đó dùng hai tay buộc mái tóc dài thành kiểu đuôi ngựa đơn giản, gọn gàng, rồi mở khóa cửa và gói hộp theo thứ tự theo chỉ dẫn của chú Chao. Sau khi Jiaqi đeo ách và quần áo dây theo thứ tự, sau đó còng còng tay kim loại với hai tay bị trói sau lưng, toàn bộ cơ thể trần truồng và phần thân trên của anh ta không thể cử động được. Sau khi mặc nó vào, Jiaqi liếc nhìn mình trong gương thay đồ, hai má đỏ bừng vì xấu hổ.

Jiaqi nhìn đồng hồ và thấy rằng vẫn còn khoảng nửa giờ nữa chú Chao mới đồng ý đến thăm. Lúc này, cô không thể nói, không thể cầm điện thoại di động hay sử dụng máy tính cũng như không thể làm gì khác. Vì vậy, cô chậm rãi bước vào phòng khách trong bộ trang phục đáng xấu hổ, lặng lẽ ngồi trên ghế sofa chờ khách đến thăm. 

Đến giờ hẹn, Jiaqi nghe thấy tiếng ai đó mở cửa. Jiaqi vẫn còn sợ hãi khi sự việc xảy ra. Cánh cửa mở ra, chú Chao bước vào với nụ cười tươi. Jiaqi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mập mạp bước vào, không khỏi đứng dậy, nhìn chú Chao với vẻ mặt dò hỏi. 

Bác Chao hít một hơi và nhìn người đẹp trước mặt với vẻ ngưỡng mộ. Anh không ngờ rằng cô, người ngày đêm suy nghĩ, giờ lại ngoan ngoãn mặc bộ quần áo anh đã chuẩn bị sẵn, đứng trước mặt anh như một con cừu non chờ bị làm thịt, chờ anh muốn làm gì thì làm. Nghĩ đến đây, chú Chao vui vẻ dùng tay trái đóng cửa lại, không khách khí ngồi trên ghế sô pha đối diện với Jiaqi, bắt chéo chân, sau đó cầm quả táo trên bàn cắn một miếng, rất ngưỡng mộ bộ dáng của Jiaqi. Đánh giá từ thái độ của anh ta, anh ta đã coi mình là chủ nhân của không gian này. Người phụ nữ trước mặt anh ta và tất cả đồ đạc của cô ấy sẽ thuộc quyền sử dụng của anh ta. 

Jiaqi đứng ngơ ngác. Không thể nói hay cử động, cô chỉ có thể im lặng chờ đợi. Sau khi chú Triều cẩn thận ngắm nhìn thi thể của Giai Kỳ, ông ta kiêu ngạo nói với cô: "Cô có biết tôi là ai không? Cô có biết tình hình hiện tại của cô không? Cô có biết tại sao tôi đến tìm cô không? Cô có biết tôi muốn làm gì cô không?" Bác Chao ném ra một loạt câu hỏi, mỗi câu hỏi đều chính xác là những gì Jiaqi muốn hỏi trong lòng. Vì vậy Jiaqi lắc đầu, tỏ ra mình không biết gì cả.

Bác Chao nói tiếp: "Ta là ai không quan trọng, chỉ cần ngươi biết từ nay về sau ngươi chỉ có thể nghe lời ta, từ nay về sau ngươi là độc quyền của ta. Điều này chỉ có lợi cho ngươi mà thôi. Nếu sai lầm của ngươi bị công khai sẽ mang đến sự xấu hổ cho đồng nghiệp và công ty. ngươi sẽ hủy hoại cuộc hôn nhân của mình. ngươi cũng sẽ làm tan nát trái tim của người đàn ông yêu ngươi, rồi lại rời xa ngươi." Bạn cũng không thể quay lại. Bạn cũng sẽ hủy hoại tương lai của tiền bối đó. Người thân, bạn bè và những người biết bạn và không biết bạn trên Internet đều biết bạn là một con đĩ. Cho nên, ngươi phải hợp tác với ta, được chứ?" Giai Kỳ nghĩ đến hậu quả lời nói của bác Triều, không khỏi tái mặt, vì thế chậm rãi gật đầu, tỏ ý hiểu rõ tình hình hiện tại. "Về phần ta muốn làm gì ngươi, sau này ngươi sẽ biết. Bây giờ, bạn đã hiểu vai trò của mình chưa? Nếu bạn muốn mọi việc diễn ra suôn sẻ, hãy thành thật lắng nghe tôi. Tôi đảm bảo rằng bạn không những không gặp rắc rối mà còn có được niềm vui bất tận trong tương lai. Hiểu chưa?" Jiaqi hiểu rằng dù sao anh cũng không có lợi thế thương lượng với người đàn ông xa lạ này nên chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu.

Bác Chao kéo Jiaqi đến ghế sofa bên cạnh rồi ngồi xuống. Anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi trần của Jiaqi bằng một tay, hướng lên trên và cuối cùng dùng ngón tay từ từ đi vào cơ thể Jiaqi. Tay kia cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn, nhào nặn cho đẹp hơn. Ngoài ra, chú Chao còn tham lam hôn vào miệng Jiaqi, đưa lưỡi vào miệng không chút nghi ngờ của Hao, móc lưỡi của Jiaqi và đan xen vào nhau, rồi từ từ đổ nước bọt vào miệng Jiaqi. Tôi nhìn thấy vị hôn thê của mình bị Chao Shuyin đụ trong ảnh. Hai má Jiaqi đỏ bừng, cô nhắm mắt thở hổn hển. Tôi phấn khích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi vô thức đưa tay ra vuốt ve dương vật được bọc trong vỏ thép. Bản sao có ham muốn tình dục cao bị cô lập trong kim loại lạnh lẽo và không thể có được chút thoải mái nào. Vuốt ve, lúc đó tôi mới nhận ra mình muốn thủ dâm và xuất tinh đến mức nào. Nếu có cách nào để tôi có thể thủ dâm hoặc xuất tinh trở lại để đạt khoái cảm, tôi thậm chí sẵn sàng cho đi xe hơi, nhà cửa và toàn bộ tài sản của mình. Lúc đó tôi mới nhận ra sự khủng khiếp của chiếc bao cao su trinh tiết của chú Chao.

Sau một loạt vuốt ve trêu chọc, chú Triệu nhẹ nhàng cắn vào tai Giai Kỳ, sau đó nói: "Làm chuyện dâm ô như vậy, con không cần phải bị trừng phạt sao?" Jiaqi liếc nhìn chú Chao, ánh mắt lộ vẻ bối rối. Bác Chao mỉm cười, từ từ lấy ra một số dụng cụ từ trong ba lô rồi tự mình sắp xếp. Không lâu sau, những hình ảnh về hành động tiếp theo của chú Chao lần lượt được truyền đi. Lúc này Jiaqi đã bị chú Chao trói và ngồi trên ghế Taishi. Phần thân trên của anh ta được để trần trong bộ quần áo bằng dây thừng. Hai tay anh bị trói chặt và còng vào lưng ghế phía sau lưng. Hai chân của anh ta mở ra hình chữ V và mắt cá chân của anh ta bị ngăn cách bằng những sợi dây thòng lọng. Anh ta bị treo cao trên trần nhà. Tất cả những bộ phận bí mật trên cơ thể anh đều bị phơi bày trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Lúc này, tôi thấy cô bạn gái trong ảnh chỉ đeo chiếc vòng cổ tôi tặng cô ấy, trên người cô ấy vẫn còn đeo chiếc vòng chân ở mắt cá chân. Phần còn lại đã bị loại bỏ hoàn toàn. Trong ảnh, tôi nhìn phần thân trên của vị hôn thê bị trói bằng mai rùa, hai chân bị treo lơ lửng trong tư thế toilet người, mắt cá chân được tách ra bằng dây thừng và treo cao, vòng chân ở mắt cá chân vẫn sáng bóng. Kiểu dáng của dây chuyền là một chiếc vòng ở ngón chân, sau đó là một sợi dây mỏng quấn quanh mắt cá chân. Đó là món quà tình yêu tôi đã mua cho cô ấy trong chuyến đi Châu Âu. Bây giờ nó đang treo trên người chủ nhân, hai chân dang rộng và treo cao, trong tư thế đi vệ sinh đáng xấu hổ này, khoe thân hình phụ nữ xinh đẹp trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khiến tôi càng thêm phấn khích. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nơi Jiaqi sống nhìn ra cầu cạn, cách đó chưa đầy 10 m. Bây giờ là thời gian đi lại. Mặc dù trên màn hình không rõ có bao nhiêu phương tiện đang bị kẹt ngoài cửa sổ, nhưng theo kinh nghiệm trước đây của tôi thì hiện tại chắc chắn có rất nhiều xe cộ qua lại, và dựa trên kinh nghiệm tắc đường thì chắc chắn có nhiều tài xế có thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của vợ sắp cưới của tôi trong nhà từ cửa sổ. Đánh giá từ khuôn mặt đỏ bừng, quay đầu không chịu nhìn thẳng về phía trước của Jiaqi, cô ấy hẳn đã nhận ra rằng mình đang bị rất nhiều người lái xe ô tô theo dõi và cưỡng hiếp điên cuồng trên cầu cạn ngoài cửa sổ. Chú Chao rất thích nhìn bạn gái tôi bị làm nhục, nhưng chú không biết rằng xem cảnh này càng khiến tôi thích thú hơn. Nếu tôi có thể thủ dâm, tôi có thể đã thủ dâm trong nhà vệ sinh siêu thị và xuất tinh. 

Bác Chao cởi hết quần áo ra. Lúc này, dương vật màu đen của chú Chao đang đứng thẳng trên màn hình. Gia Kỳ có vẻ ngạc nhiên. Không có gì ngạc nhiên. Tôi kiểm tra trực quan màn hình và thấy nó dài khoảng 20cm. Nó dày và đen như người da đen. Dương vật tượng trưng cho đặc tính sinh dục xuất sắc của người đàn ông, khả năng tình dục hùng vĩ để chinh phục phụ nữ, còn bìu đầy đủ tượng trưng cho khả năng sinh sản mạnh mẽ, tinh trùng khỏe mạnh và lợi thế sinh sản con cháu. Chỉ riêng vẻ ngoài của loại vũ khí này thôi cũng đủ khiến phái nữ phải khiếp sợ. 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ, cơ thể phụ nữ đầy đặn và gợi cảm trước mặt thực sự thích hợp để đưa dụng cụ tình dục mạnh mẽ này vào và là nơi tốt nhất để xả tinh trùng vào bìu.

Bác Chao nhấp một ngụm rượu và không còn khách khí nữa. Anh ta giơ dương vật cương cứng của mình lên và cố tình cúi đầu chào khán giả ngoài cửa sổ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai chân đang treo cao của Jiaqi, dựng dương vật đang cương cứng của anh lên và chuẩn bị bắt đầu đưa anh ta vào. Jiaqi, người luôn yêu thích sự sạch sẽ, chưa bao giờ cho tôi vào mà không mang bao cao su vì mục đích sạch sẽ và tránh thai, và cô ấy phải rút nó ra khi xuất tinh. Nhưng vào lúc này, một người chú lạ sắp xâm nhập vào cơ thể cô mà không dùng bao cao su, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, có thể dương vật của anh ta sẽ rỉ ra khỏi cơ thể, và anh ta sẽ bắt đầu hoảng sợ bất giác, vặn vẹo người và lắc đầu để phản kháng vô nghĩa. Nhưng không lâu sau, Giả Kỳ đột nhiên mở to hai mắt, toàn thân run rẩy, cổ họng phát ra âm thanh. Hóa ra dương vật dày đặc đã xâm nhập đến tận cùng mà không hề dè dặt! Cú sốc lớn khiến Jiaqi run lên vì dương vật nóng bỏng trước khi anh bắt đầu. Bác Chao cũng không nói gì, dùng sức vươn thẳng eo, lao vào bồn cầu đầy thịt như một con đóng cọc hết đợt này đến đợt khác, bởi vì bác Chao biết rằng khoảnh khắc này chính là mấu chốt để chinh phục người phụ nữ này. 

Sau một cú đẩy mạnh mẽ của chú Chao, người đã nắm lấy chân anh và nhấc lên, Jiaqi nhanh chóng lấy lại cảm xúc. Mặt anh đỏ bừng, anh thở hổn hển liên tục và phát ra nhiều âm thanh rên rỉ bị bóp nghẹt từ miệng. Anh ta đang đổ mồ hôi. Anh bắt đầu ấn tượng với cảm giác chưa từng có mà dương vật phi thường của chú Chao mang lại. 

Chú Chao thấy Jiaqi đã dần dần bị đưa vào tình thế, nên trong quá trình đâm, ông bắt đầu đưa ra nhịp điệu đều đặn xen kẽ tối và sáng, kết hợp với động tác xoay nhẹ và vặn xoắn của eo và hông, sử dụng kỹ năng tình dục siêu việt của mình để từ từ phát triển ham muốn tình dục của cơ thể phụ nữ này. Jiaqi mở to đôi mắt tròn xoe và bối rối nhìn chú Chao. Cô bắt đầu cảm thấy cơ thể phụ nữ trưởng thành của mình đang dần bị bản chất ảnh hưởng. Cô bị chinh phục một cách tự nhiên và đầu hàng trước khoái cảm được giao phối với cơ quan sinh dục nam dày đặc. Cô đã quên mất đám đông ô tô và những người có thể đang theo dõi cô trên cầu cạn bên ngoài cửa sổ. Một cư sĩ cũng có thể thấy rằng Jiaqi không thể là đối thủ của Chao Shu, đặc biệt là trong tư thế không cân sức như vậy. Người đàn ông hung dữ và dày đặc đang đâm từ trên xuống dưới vào một nữ sinh trẻ đang bị trói trong tư thế đi vệ sinh. Chẳng bao lâu, Jiaqi đã đạt được một số cực khoái, và cái miệng che mặt cô ấy đã chuyển từ thở hổn hển sang những tiếng rên rỉ the thé từ cổ họng. Có vẻ như một làn sóng cao trào khác sắp đến. 

Lúc này, chú Chao rõ ràng đã bắt đầu thở hổn hển. Là nam giới, tôi cũng có thể thấy chú Chao sắp xuất tinh. 

Lúc này, bản thân Triệu cũng cảm thấy mình không thể trụ nổi nữa. Lúc này, anh ấy ra dấu mã cho hình ảnh máy ảnh của tôi. Chờ mã của chú Chao rất lâu nên tôi nhanh chóng rời khỏi cửa hàng tiện lợi và lao đến nhà bạn gái. Nhìn vào bức tranh tôi đã nắm bắt được thời điểm thích hợp. Tôi hít một hơi thật sâu và mạnh mẽ mở cửa. Thời điểm thật hoàn hảo. Vừa bước vào, tôi và bạn gái đã chạm mắt nhau. Đúng lúc này, bạn gái tôi tình cờ được đụ đến mức đạt cực khoái. Đôi chân cô run rẩy trong không khí, đôi mắt cô bối rối và cô đang tận hưởng cơn cực khoái. Lúc này, cô ấy nhìn thấy tôi bước vào phòng, xen lẫn vẻ đẹp của cực khoái và sự ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Lúc này chú Chao đang đụ bạn gái tôi quay lưng về phía tôi đang xuất tinh. Tôi chỉ nhìn thấy dương vật dày của chú Chao. Vòng eo và cặp mông rắn chắc thọc sâu vào âm đạo của Jiaqi. Anh bồn chồn, lắc lư, lắc lư theo chiều sâu của bạn gái, xuất tinh. Quá trình này kéo dài gần mười giây. Lúc này, chú Chao chắc chắn rằng toàn bộ tinh dịch bọc trong bìu đã được xuất ra, sau đó chú mới dừng lại, thở dài. Lúc này, bạn gái anh không còn chịu nổi lần xuất tinh nóng bỏng đầu tiên trong đời và đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân cô run rẩy và run rẩy. 

Sau khi bình tĩnh lại, Jiaqi không biết phải đối mặt với tôi như thế nào nên đành quay mặt đi, cúi đầu thở hổn hển để bình tĩnh lại tác động của cuộc ân ái mãnh liệt và sự xâm nhập của tôi. Lúc này, tôi không hề thua kém Jiaqi. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi cũng có ấn tượng không kém gì cô ấy. Lần đầu tiên, tôi tận mắt nhìn thấy một khung cảnh trong mơ từng xuất hiện nhiều lần trong sự bao bọc tưởng tượng. Cảnh bạn gái tôi bị một người đàn ông khác trói trong tư thế dâm đãng như toilet người rồi chứa đầy tinh dịch mà không hề dè dặt. Cảm giác nhìn thấy nó ngoài đời thực vượt xa cảm giác hồi hộp trong tưởng tượng của riêng tôi. Tâm trạng phức tạp xen lẫn hưng phấn, hưng phấn, xấu hổ, buồn bã và tàn nhẫn khiến tôi gần như choáng váng. Lúc này tôi phải phối hợp biểu diễn theo đúng kế hoạch đã thống nhất. Thế nên tôi giả vờ rất ngạc nhiên, ngạc nhiên và không tin khi nhìn cảnh tượng trước mắt. Cà phê trên tay tôi đổ ra khắp sàn, tôi ngậm miệng lại lẩm bẩm. Lúc này, Jiaqi lo lắng nhìn tôi, nước mắt lưng tròng. Cô ấy không thể nói được và đang nói với tôi bằng ánh mắt rằng không phải vậy. Hãy tin cô ấy, cô ấy muốn giải thích tất cả những điều này.

Lúc này, chú Chao nhìn thấy tôi đi vào, trong mắt hiện lên một mật mã, sau đó chú hỏi tôi: “Em là ai? Tại sao cậu lại đột nhập vào?" "Tôi là ai? Tôi...tôi là...tôi là bạn trai của cô ấy, và chúng tôi sắp kết hôn! Bạn...bạn đang làm gì vậy? Cậu là ai?” Tôi giả vờ run rẩy nói một loạt câu hỏi, chú Triều cười tự hào nói: “Bạn trai à? Cậu nói cậu là bạn trai của cô ấy à? Bạn có nhầm không? Tôi là bạn trai của cô ấy. Bạn là ai?" Jiaqi mở to mắt nhìn tôi, thút thít rồi lắc đầu dữ dội, như muốn nói với tôi rằng không phải vậy, xin đừng hiểu lầm tôi. Bác Chao nói tiếp: "Chúng ta đã hẹn hò được vài năm rồi. Chúng tôi bắt đầu hẹn hò khi cô ấy còn học đại học. Chúng tôi vẫn giữ mối quan hệ này cho đến tận bây giờ. Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói rằng cô ấy có bạn trai. Tôi nghĩ... bạn đã bị cô ấy lừa dối! Cô gái này rất lăng nhăng và đi chơi với đàn ông khắp nơi. Bạn có thể chỉ là người yêu nhỏ của cô ấy. Tôi rất hào phóng và không ngại nhận bạn vào. Anh họ, hahaha. Con không nên coi trọng lời nói của cô ấy!" Bác Chao càng nói càng tự hào. Ông ta dùng tay nắm lấy đầu Jiaqi, sau đó dùng dương vật chưa mềm đi sau khi xuất tinh, vẫn còn dính tinh trùng, nhét vào miệng Jiaqi. Bởi vì Jiaqi vẫn còn đeo nhẫn nên không thể phản kháng nên chỉ có thể túm lấy đầu anh ta và bị bác Chao đụ từng cái một trước mặt tôi. "Anh!...Tôi..." Tôi không nói nên lời, nhìn cảnh tượng trước mặt. Jiaqi hưng phấn nhìn tôi, ánh mắt cầu xin tôi đừng tin, nhưng miệng cô ấy lại bịt lấy mặt cô ấy và chú Chao đang dùng dương vật của mình để bơm cho cô ấy.

Trong khi bóp miệng Jiaqi, chú Chao hỏi tôi: "Bà ấy có bao giờ cho cháu xuất tinh vào bên trong cơ thể bà ấy không? Bà ấy đã bao giờ cho cháu bú chưa? Bà ấy đã bao giờ bắt cháu trói bà ấy và đụ cô ấy như thế này chưa?" Bác Chao hỏi tôi một loạt câu hỏi. Tôi lắc đầu không nói lời nào, thế là Bác Chao nói tiếp: "Không có ai cả? Hahaha... Xem ra ai là bạn trai thật sự đã rõ ràng rồi. Tôi nghĩ cậu còn trẻ, bị lừa thật đáng thương. Cút đi. Tôi không muốn gặp lại cậu, đồ rùa xanh khốn kiếp." Tôi cảm thấy mình như một con chó bị lạc. Ngồi phịch xuống ghế, sau đó dùng những lời đã chuẩn bị sẵn, hung hăng nói: "Nhưng... nhưng... tôi thực sự yêu cô ấy, và chúng tôi đang chuẩn bị cho đám cưới của mình! Tôi tưởng chúng tôi sắp kết hôn, nhưng tôi không tin, tôi không tin!" Tôi gãi đầu một cách thô bạo, bộc lộ những cảm xúc điên cuồng nửa thật nửa giả của mình. 

Lúc này, chú Chao rút dương vật của mình ra khỏi miệng Jiaqi. Có một sợi chỉ giữ nước bọt và quy đầu trên đó. Lúc này, chú Chao quay sang tôi nói: "Có vẻ như cậu rất yêu cô ấy. Tôi thấy cậu là một người đàn ông rất đáng thương. Cậu bị con điếm này lừa. Cậu biết tôi không biết con điếm này có cặp kè với đàn ông hay không? Hỏi cô ta đi, con khốn, nói cho tôi biết, cậu, người tự nhận là bạn trai của tôi, cậu cũng cặp kè với đàn anh trong đơn vị à?" Chú Chao túm tóc đuôi ngựa của Jiaqi và buộc cô ấy quay lại nhìn tôi. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Jiaqi, dường như đang xin lỗi tôi và gián tiếp thừa nhận vấn đề của chú Chao. Lúc này tôi cũng tỏ ra rất tổn thương. Những giọt nước mắt trong mắt Jiaqi dường như đang nói với tôi: "Anh yêu em, xin hãy tha thứ cho anh. Anh thực sự không cố ý làm điều này với em."

Lúc này, chú Chao mới nói với tôi kế hoạch của mình: "Được rồi. Tôi nghĩ cậu khổ sở như thế này. Tôi không muốn phá hỏng cuộc hôn nhân tươi đẹp của cậu. Tôi sẵn sàng nhượng bộ, gả người phụ nữ của tôi cho cậu làm vợ. Tuy nhiên, nếu cậu muốn cưới cô ấy thì phải đồng ý một trong những điều kiện của tôi. Nếu có thể, tôi sẽ trả cô ấy lại cho cậu. Nếu không được thì xin hãy rời đi ngay bây giờ và đừng bao giờ quay lại quấy rối người phụ nữ của tôi nữa. Bạn hiểu không?" Tôi nói, "Hãy nói cho tôi biết. Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì."

Lúc này, chú Chao đã tự hào nói ra những lời thoại mà chú đã chuẩn bị từ lâu. Chú Chao yêu cầu tôi vào phòng tắm, quấn mặt và đeo đai trinh tiết nam nô lệ mà tôi đã đeo rồi, nhưng Jiaqi không hề hay biết và thực hiện việc tự thiến. Sau đó, để chứng minh tôi có thể tuân thủ chuyện này để cưới Jiaqi, chú Chao bắt tôi khỏa thân quỳ trong phòng khách, rồi tận mắt chứng kiến ​​chú Chao cùng một nhóm bạn bè nổi tiếng mà chú Chao sắp gọi triệu tập đã thay phiên nhau cưỡng hiếp Jiaqi. Nếu tôi có thể chấp nhận quá trình này thì anh ấy sẽ thực hiện mong muốn của tôi và để tôi tiếp tục ở bên bạn gái và chuẩn bị cho đám cưới của chúng tôi. 

Tất nhiên, cảnh tượng này là điều mà tôi đã mơ ước được nhìn thấy cả đời. Tôi đã mơ ước điều đó từ rất lâu và cuối cùng cũng sắp đạt được nó. Tôi hưng phấn cúi đầu và run rẩy, nhưng Jiaqi, người bị trói vào nhà vệ sinh dành cho người, lại tỏ ra biểu cảm không thể chấp nhận được và khó tin. Anh ta không được ra lệnh cho tôi bằng mắt. Nhưng tôi, người đã bị thiến bán phần, biết mình không còn lối thoát, nắm chặt tay, khi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi kiên quyết nói với chú Chao rằng tôi sẵn sàng hoàn toàn đồng ý với điều kiện của chú rồi rời khỏi phòng. 

Chú Chao tỏ ra hài lòng nên vừa gọi điện thoại để tụ tập đám đông vừa đi về phía Jiaqi với dương vật cương cứng. Khi tôi lại xuất hiện trong phòng Jiaqi, trong phòng có khoảng chục người lạ. Xét về cách ăn mặc và cách trò chuyện, họ đều là những người xa lạ được chú Chao triệu hồi từ nhiều diễn đàn trực tuyến hoặc mạng xã hội. Theo thỏa thuận, tôi cởi quần áo và quỳ xuống, nhìn hết người này đến người khác xếp thành hàng dài và xả hết dòng này đến dòng tinh dịch khác từ bạn gái tôi đang bị trói vào bồn cầu. Tôi hưng phấn nhìn cảnh tượng trước mắt, như đang thật sự nhìn đám đàn ông thay phiên nhau đi vệ sinh công cộng, nhưng lần này toilet lại là vợ sắp cưới của tôi...

Và Jiaqi đã nhìn thấy tôi và dương vật bị khóa dưới háng tôi và không thể sử dụng được nữa. Đôi mắt cô hiện lên những giọt nước mắt hối hận, xin lỗi, nợ nần và yêu thương sâu sắc. Cô ấy bị nhiều người hoàn toàn xa lạ cưỡng hiếp tập thể hết lần này đến lần khác trong khi dành thời gian quan tâm và nhìn chằm chằm vào tôi, như thể tôi đã hy sinh bi thảm nhất trong cuộc đời mình để yêu và cưới cô ấy. Cái kết này tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của chú Chao. Tôi quỳ xuống đất không khỏi cảm ơn người đàn ông trung niên này. 

Vài tháng sau, đám cưới của chúng tôi được tổ chức như dự kiến, Jiaqi lúc này đã mang thai được sáu tháng, thân hình bụ bẫm của cô ấy không thể giấu được dưới chiếc váy cưới. Tuy nhiên, vẻ đẹp, khí chất tao nhã và dáng người chuẩn mực của cô dâu vẫn thu hút sự chú ý của tất cả quan khách, thậm chí một số vị khách nam còn nghe thấy một số lời lẽ tục tĩu về cô dâu. 

Bề ngoài, chúng tôi có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, nhận được những lời chúc mừng hào phóng từ mọi người, một bữa tiệc hoành tráng, những ly rượu tưng bừng trên bàn và đủ thứ đẹp đẽ, nhưng tất cả đều nhờ sự giúp đỡ to lớn của chú Chao và một nhóm bạn tốt tham gia vụ hiếp dâm tập thể. Đối với bữa tiệc trước đám cưới của Jiaqi và tôi, những sự kiện diễn ra trong phòng thay đồ của cô dâu trong tiệc cưới, đêm tân hôn sau đám cưới và tuần trăng mật tiếp theo của chúng tôi, đó lại là một câu chuyện dâm ô và thú vị khác.

