============================================================
  vớ của mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa/
  Ngày       : 2020-08-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Tôi theo đuổi Xiaoya hơn nửa năm trước khi cô ấy đồng ý hẹn hò với tôi một thời gian. Dù biết viễn cảnh không mấy khả quan nhưng tôi vẫn kiên trì vì bản chất đàn ông.

Cô ấy không đẹp lắm nhưng rất có gu. Tôi để ý thấy bàn chân của cô ấy thực ra cũng ở mức trung bình, nhưng làn da của cô ấy rất đẹp và các ngón chân cũng không dài.

Tôi nghĩ tôi yêu cô ấy.

Điều làm tôi hài lòng nhất ở cô ấy là cô ấy luôn đi tất, bất kể mùa nào, đôi giày của cô ấy rất đẹp và thậm chí còn quyến rũ.

Những chiếc tất của cô có đủ loại từ màu trắng, màu da, đen, xám, lưới, v.v., tất cả đều có sẵn.

Đôi chân của cô ấy trông thật đẹp so với phông nền đến nỗi đôi khi tôi chỉ muốn vồ lấy chúng.

Nhưng tôi không thích phong cách nữ hoàng, tôi nghĩ nó thật tàn nhẫn.

Một ngày nọ, tôi và Xiaoya đi mua sắm, cô ấy đã mua rất nhiều thứ, tất nhiên bao gồm cả tất.

Bởi vì trời đang nóng lên.

Bộ đồ cô mặc ngày hôm đó cũng rất hấp dẫn.

Đôi tất màu da trong suốt ôm lấy đôi chân và cặp đùi thon gọn, cân đối của cô.

Điều này khiến tôi rất thích thú, hơn nữa cô ấy đã mất rất nhiều thời gian để chọn tất ở quầy bán tất và chọn ra rất nhiều kiểu tất khác nhau, khiến phần thân dưới của tôi lúc nào cũng cảm thấy khó chịu.

Nó làm tôi không thể chịu nổi.

Cuối cùng cô ấy đã mua sắm xong và chúng tôi cùng nhau trở về nhà cô ấy.

Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, tôi bất lực ngồi trên ghế sofa trong khi cô ấy đi lấy đồ uống.

Tuy nhiên, em trai tôi luôn không nghe lời, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Thật khó để nói bất cứ điều gì, này, thật đau đớn! Lúc này, Xiaoya nhận được cuộc gọi và muốn ra ngoài, nói rằng muốn tôi trông cửa cho cô ấy. Tất nhiên là tôi bị bắt buộc.

Tất nhiên là cho người yêu của tôi, nhưng cũng cho chính tôi.

Những phút tôi đợi cô ấy đi ra ngoài là những phút dài nhất. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Em trai tôi cũng bị sưng tấy rất nặng, tôi sợ cô ấy sẽ nhìn thấy.

Cuối cùng khi cô ấy đi ra ngoài, tôi lập tức lục soát căn phòng và cuối cùng tìm thấy một đôi tất cotton màu trắng và vài đôi giày trong phòng cô ấy.

Phần thân dưới của tôi gần như vỡ òa vì phấn khích nên tôi lập tức lấy ra một đôi tất cotton từ một đôi giày du lịch khiến tôi phát điên.

Cầm nó bằng cả hai tay và quan sát cẩn thận, đó là một kiểu dáng bình thường với những sọc ở mu bàn chân. Vì đã giặt nên vài sợi bông ngắn bên ngoài bị bong ra và giãn ra phía ngoài.

Đế và ngón chân của tất có màu hơi đen.

Tôi không thể không đưa chúng lên mũi và ngửi chúng! Một mùi nồng nặc xông vào, hình như đã lâu không giặt. Mùi rất nồng nhưng không có mùi giày. Chỉ có mùi chân nồng nặc khiến tôi phấn khích. Đó là một mùi rất đặc biệt. Thực ra nó không có mùi thơm nhưng nó làm phần dưới cơ thể tôi sưng lên.

Tôi nóng lòng muốn lấy em trai ra, nằm trên giường của cô ấy, một tay cầm chiếc tất bông, chỉ phần đen vào mũi ngửi liên tục, còn tay kia đeo tất bông lên người em trai, xoa từ chậm đến nhanh.

Đôi tất cotton rất mềm và có cảm giác hơi ngứa ran do mồ hôi. Phần thân dưới của tôi cảm thấy mềm mại và phấn khích, phần thân dưới của tôi nhanh chóng sưng lên rất nhiều! Mùi trong mũi tôi ngày càng nồng hơn, đầu óc tôi gần như trống rỗng. Tôi ấn mạnh vào mũi, một mùi nồng nặc khác từ đầu lan ra toàn thân. Khi nó chạm đến phần dưới cơ thể tôi, tôi cảm thấy ngứa ngáy bất ngờ. Bàn tay bên dưới tăng tốc và phần thân dưới của tôi đã nhảy lên.

Tôi dùng chút ý thức còn sót lại để ra khỏi giường, cởi đôi tất cotton bên dưới, nhét em trai mình vào chiếc giày vải và giật mạnh. Lúc này tôi đã phát điên rồi. Tôi cứ hôn những chiếc tất cotton bằng miệng và mút qua mũi. Tôi đột nhiên tăng tốc độ giật lên, toàn thân căng cứng. Em trai tôi xuất tinh vào chiếc giày vải, còn tôi nằm dưới đất.

Tôi nghỉ ngơi một lúc và dọn dẹp chiến trường trước khi Xiaoya quay lại.

Cô ấy không để ý.

Khi tôi đang vui mừng vì sự may mắn của mình thì một tai nạn lớn hơn lại ập đến với tôi... Kể từ ngày đó, tôi vẫn thường xuyên đến nhà Xiaoya chơi, vì tôi luôn để mắt đến cửa nhà và dọn dẹp phòng của cô ấy.

Thực ra cô cũng không hiểu tại sao.

Trong thời gian yêu nhau, cô ấy dần dần có cảm tình với tôi, đó là nhờ tôi dạy kèm tốt.

Tuy không đẹp trai nhưng tôi lại có sức hút riêng.

Mẹ cô ấy có vẻ rất hài lòng với tôi. Lần trước tôi đến nhà cô ấy đã đi ra ngoài nên tôi không thấy cô ấy. Tôi nói với dì Vương rằng dù đã bốn mươi tuổi nhưng dì vẫn giữ gìn sức khỏe rất tốt, cứ như vừa bước sang tuổi ba mươi vậy.

Da rất đẹp và trắng. Có vẻ như Xiaoya đã được hưởng lợi từ tài sản thừa kế của mẹ cô.

Nhưng đáng tiếc Tiểu Á không được thừa hưởng đôi chân của mẹ. Đôi chân đó thực sự rất đẹp và ngày nào chúng cũng được quấn tất.

Mảnh mai và tròn trịa.

Nó có cảm giác như thịt nhưng trông không giống bộ xương. Các ngón chân không dài cũng không ngắn. Không có vết chai khi bạn đi chân trần và chúng rất mỏng manh.

Mặc dù đúng như vậy nhưng tôi không có suy nghĩ nào khác ngoài việc có cơ hội thưởng thức nó. Dù sao sau này bà cũng sẽ là mẹ chồng của tôi.

Ngày hôm đó, tôi đến nhà Xiaoya.

Tiểu Á đi ra ngoài.

Dì Vương nói Tiểu Á sẽ sớm về nên tôi ngồi trên ghế sofa chờ đợi.

Một lúc sau, dì Vương bảo tôi vào giúp.

Tôi đứng dậy và đi vào nhà.

Dì Vương đưa cho tôi một chiếc túi màu đen và nhờ tôi giúp dì vứt nó đi.

Tôi xách túi ra phòng ngoài, còn cô ấy ở phòng trong tiếp tục dọn dẹp.

Tôi cảm thấy túi rất nhẹ và có cảm giác lạ nên mở ra xem.

Ôi chúa ơi! Thật ra nó chứa đầy những chiếc tất cũ đủ loại, dài và ngắn.

Tơ lụa, bông, ôi Chúa ơi! Tôi không thể không phấn khích. Tôi không khỏi ngồi xổm xuống và vùi đầu vào trong túi. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Cái mùi làm tôi ngây ngất lần trước khắp nơi.

"Đang tìm cái gì đó?! Tiếng động lớn làm tôi ngơ ngác. Tôi thấy dì Vương kỳ lạ nhìn tôi, nhưng tôi đỏ mặt, kêu ré lên, không biết trả lời thế nào.

"Bạn thích nó, phải không? Nó cảm thấy rất tốt. Tôi không ngờ rằng cô ấy là người đầu tiên nói điều đó.

Tôi chỉ gật đầu.

“Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với con gái tôi chuyện này? Tôi lập tức ném chiếc túi đi và chạy đến chỗ con bé. “Dì Vương, xin đừng.

Xiaoya và tôi chỉ tình cờ... được thôi! Đừng nói nữa. Muốn tôi không nói cũng không sao, nhưng bạn phải đồng ý với điều kiện của tôi! "Được! Được! Điều kiện nào cũng được!" Đó là bởi vì tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Vâng, đây là những gì bạn đã nói, hãy đi với tôi! cô ấy nói với giọng vừa ra lệnh vừa tán tỉnh.

Tôi miễn cưỡng bước vào, không biết điều gì đang chờ đợi mình.

Khi chúng tôi vào phòng sau, dì Vương ngồi trên giường còn tôi đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng.

Dì Vương bắt chéo chân, đôi chân đi tất và đôi chân đi tất xinh đẹp lộ ra ngoài váy. Tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn.

Bây giờ tôi yêu cầu bạn, bạn phải nói sự thật, nếu không bạn sẽ phải chịu hậu quả! Bạn thích bàn chân của phụ nữ phải không? "Ừ.

Bạn thích gì? "Không có gì" là không thành thật! Có vẻ như bạn không muốn nói sự thật! "Không, tôi đã nói.

Tôi thích bàn chân của phụ nữ, đặc biệt là những người mang tất. Tôi cũng thích mùi của bàn chân và những thứ liên quan đến bàn chân, chẳng hạn như tất và giày.

"Mặt tôi đỏ đến tận mang tai.

Chà, bạn có thích đôi tất vừa rồi không? "Tôi cảm thấy như mình đã xấu hổ rồi." Tốt lắm, bạn có thích đôi chân của tôi không? "Tôi thích nó, nó đẹp! Tôi chỉ mong chuyện này sẽ sớm kết thúc! Được rồi, lại đây và cởi giày ra.

“Tôi không tin vào tai mình nhưng đành phải bước tới ngồi xổm xuống, vừa đưa tay ra đã bị giẫm lên.

Không được phép dùng tay! Bạn không hiểu sao? "Xin hãy để tôi đi?" Bạn sẽ cởi nó ra chứ? “Tôi không còn cách nào khác ngoài việc quỳ xuống, thè miệng, cắn gót giày và cố gắng không chạm vào chân cũng như không thở.

Nhưng dì Vương không hợp tác, dùng chân vặn vẹo. Cuối cùng, tôi bước tới và cắn chiếc giày. Nhưng tôi thật bất ngờ khi vô tình chạm vào chân cô ấy và ngửi thấy mùi hương quyến rũ như lần trước! Phần dưới của tôi sưng lên, đó là điều tôi ghét phải nhìn thấy.

Dì Vương mỉm cười và trêu chọc phần dưới của tôi bằng đôi chân tất lụa của mình. Bạn thích nó rất nhiều. Hãy là nô lệ của tôi. Bạn sẽ rất thoải mái.

"Không, tôi không muốn, làm ơn thả tôi ra.

“Tôi nói vậy nhưng phần thân dưới của tôi không rời khỏi chân cô ấy. Thay vào đó, nó gần hơn, vì nó quá thoải mái! Thực sự có một bàn chân đẹp dưới tôi! Tôi đã rất vui mừng! Thực sự, hãy xem bạn có thể giữ được bao lâu.

"Dì Vương đột nhiên ném chiếc giày còn lại ra, dùng chân đi tất còn lại giẫm lên miệng tôi. A, mùi vị nồng quá! Mông tôi gần như muốn nổ tung ra khỏi quần! Mùi thơm thì sao, hahaha... "Tôi biết cô ấy đang sỉ nhục tôi, nhưng tôi không thể cưỡng lại được.

Bạn có muốn nó không? “Tôi lắc đầu cầu xin…làm ơn…thả nó đi…” Dì Vương mỉm cười: Thật sao? “Cô ấy nhấc chân lên mũi tôi, mặt tôi không khỏi làm theo. Trong lòng tôi biết là không thể, nhưng tôi không nhịn được, mùi quá quyến rũ và gợi cảm!” Haha, sao em vẫn không theo bước chân anh? Em yêu ơi, em muốn đấy, em lớn quá đó! Ha!" Không ngờ dì Vương vốn thường trầm lặng lại hành hạ tôi như thế này, nhưng tôi lại hưng phấn như vậy.

Dì Vương nhấc chân lên giường, tôi bất giác lên giường. Cô ấy cố tình duỗi chân thật xa, sang tận bên kia giường, còn tôi thì đi theo cô ấy như điên.

Lúc này dì Vương đã ở phía sau tôi và bắt đầu cởi cúc quần của tôi.

Do thời tiết nóng bức nên tôi không mặc nhiều ngay từ đầu. Tôi chỉ chống cự được một lúc thì quần của tôi bị cởi ra, chỉ còn lại quần lót.

Em trai đã giơ nó lên rất cao, nhìn từ bên cạnh có thể thấy rõ.

Hà hà! "Dì Vương cười dâm đãng.

Cuối cùng, tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót mà cô ấy buộc vào bốn góc trên của giường bằng tất chân.

Một bàn chân của cô ấy vẫn còn trên mặt tôi và mùi hôi chỉ tăng lên do mồ hôi.

Tôi hưng phấn đến mức vô thức hôn anh, càng lúc càng điên cuồng muốn nuốt chửng.

Cô lôi từ gầm giường ra một cái túi lớn rồi đổ ra giường rất nhiều tất các loại.

Tất cả đều rất gợi cảm.

Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Nhưng có vẻ cô ấy biết tôi rất rõ. Cô ấy dùng những chiếc tất cotton, những chiếc tất nhiều kiểu dáng và đôi chân của mình để liên tục kích thích phần dưới cơ thể của tôi, khiến tôi càng hưng phấn, ngứa ngáy và ham muốn nhưng cô ấy lại không thể xuất tinh.

Tôi bất lực cầu xin: A... đừng... buông... tôi, tôi... ah ah ah..." "Đừng nghĩ tới chuyện đó. Tôi nói cho bạn biết, bạn giống như cha của Xiaoya. Tôi đã biết cách đối xử với những người như bạn rồi! Ngoài ra, tôi còn để đôi tất cotton và đôi giày bạn chơi trong phòng riêng nhỏ mà quên mang đi. Hôm đó anh về, thấy em đang chơi nhưng cũng không quấy rầy em. Khoảng thời gian đó bạn đã có một khoảng thời gian tuyệt vời phải không? ! Nói xong, cô ấy dùng đôi tất cotton màu đỏ đánh mạnh vào tôi, “A... Trời... a..., đừng... không... Tôi ngạc nhiên và không khỏi phấn khích, một bên là từ thân dưới, một bên là ngôn ngữ.

"Ta cũng muốn nói cho ngươi biết, chuyện hôm nay là ta cố ý sắp đặt, Tiểu Á là ta cố ý đuổi đi.

Đừng nghĩ về nó.

Cha cô ấy giờ đã già, và tôi cần một người giúp việc nhỏ mới. Thế còn nó thì sao? Bạn có sẵn lòng không? Khi cô ấy nói vậy, chân cô ấy lại cọ vào mặt tôi và tôi đã làm ướt tất của mình.

Dì Vương cảm thấy hiệu quả không tốt, lập tức cởi quần áo, mang vào một đôi tất cotton màu trắng để tiếp tục hành động.

Lần này mùi nồng hơn, khiến tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích.

Không nhịn được mà tiếp tục hôn.

"Ha ha, thế nào, không tệ, ta nói cho ngươi biết, để chuẩn bị cho ngày hôm nay, ta đã một tuần không rửa chân, tất cả đều đã mang một tuần.

Hãy tận hưởng nó.

Nói đi, nói rằng bạn cảm thấy thoải mái và rất muốn, nói đi, bạn có muốn nói không…Tôi gần như choáng váng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Vương, Vương... Dì, ngươi buông ra..." Ngươi buông ra cái gì... Dì dùng mấy đôi tất các loại xoa xoa phần thân dưới của tôi, đủ loại cảm giác hội tụ lại, xâm nhập vào trong đầu tôi.

"A...ah...không...đừng...dừng lại...tôi muốn...đưa nó cho tôi." Vậy thì cậu đồng ý làm nô lệ của tôi. Bạn có thể đến mỗi ngày, còn bạn thì sao? "Không, đừng, tôi cầu xin bạn, tôi từ chối với tất cả lý do còn lại của mình, nhưng cơ thể tôi đã đồng ý rồi. Toàn thân tôi nóng bừng, phần thân dưới cong lên như chưa từng có trước đây. Mũi miệng tôi liên tục ngửi và hôn, thèm quá! Hương vị thật đẹp, và toàn thân tôi cảm thấy thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như mình sắp lên thiên đường! Toàn thân tôi vặn vẹo, vặn vẹo không biết sản phẩm này của nhà máy nào! Đầu óc tôi bắt đầu trống rỗng, và tôi gần như bị đối phương điều khiển hoàn toàn! Nhưng vũ khí chỉ là một đôi chân và một đống tất. Tôi đã không tin điều đó! Ôi chúa ơi! Cô ấy thực sự đã lấy ra một chiếc DV và muốn quay phim tôi. Tôi đã hoàn thành.

Haha, anh chàng đẹp trai, anh vẫn còn trinh à? Dù đây không phải là lần đầu tiên một người đàn ông bị một người phụ nữ đụ nhưng tôi vẫn lắc đầu khi hôn.

Được rồi, hôm nay tôi muốn bạn dành cho tôi lần đầu tiên của bạn, nhưng không phải với tôi mà là với đôi chân và đôi tất của tôi, đó sẽ là thứ bạn sẽ không bao giờ quên! Hahaha..." Nói xong cô ấy trước tiên đưa chân đi tất cotton qua lại, tôi cứ hôn ngửi ngửi cô ấy, còn cô ấy thì vỗ nhẹ vào DV và cười.

Ha... Lại đây, kia, hôn nhanh lên, có thơm không? Thích thì liếm ngón chân, mu bàn chân, lòng bàn chân... Ha... em yêu, hứa với anh nhé, nếu không anh sẽ chụp ảnh xuống đó.

"Không! Đừng... ah... ah... đừng... có mùi thơm, buông ra... ah. "Có vẻ như bạn đang yêu cầu nó." Nói xong cô chuyển DV xuống phần dưới cơ thể. Tôi cảm thấy như bị dao đâm, nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác vui sướng. Phần dưới còn to hơn nữa, tôi không thể chịu nổi nữa! Cô liên tục vỗ nhẹ và dùng chân đi vòng quanh em trai mình. Tôi muốn dùng hết tất của mình để cưỡng hiếp cô lần nữa! Haha... "A, đừng..." Ha, tôi muốn nó! Nào, đỏ, xanh, bông, đừng dừng lại, hãy liếm chân đi! Ha...ừ...thú vị quá! ! ! ! Ah... Tôi khuyên bạn nên đồng ý nhanh chóng. Xiaoya sẽ sớm quay lại. Bạn không muốn cô ấy nhìn thấy cô ấy. Tôi sẽ xem bạn làm gì khi cô ấy đến! “Sau đó, cô ấy ấn một đống tất lên đầu tôi. Mùi hôi khiến toàn thân tôi run rẩy, cô ấy kẹp dương vật của tôi vào giữa hai chân.

Tôi ở đây để xem bạn thế nào! "Nói xong, cô ấy dùng cả hai chân chà xát mạnh vào em trai tôi. Phía trên có mùi quyến rũ như vậy, phía dưới có sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Tôi thực sự muốn trút giận, nhưng cô ấy mạnh mẽ đến mức luôn chặn tôi lại trên bờ vực suy sụp.

Thế còn, hứa với anh đi, ừm, anh hứa thì em vẫn hưởng thụ được, anh cho em giày, chân, tất của anh, anh cho em tất cả, anh đã cố gắng hết sức chưa? "A, tôi điên rồi, tôi, trả lời, trả lời... à... hứa với anh... à...!" Nói to lên đi, tôi không nghe rõ: "Tôi suy sụp hoàn toàn! Tôi hứa với anh!" Hứa cái gì cơ? ? ? ! "Làm nô lệ của ngươi!" Nói đi, em hiến thân cho đôi chân và đôi tất của anh, và từ giờ trở đi em là của anh! "Tôi cống hiến hết mình cho đôi chân và đôi tất của bạn, và kể từ bây giờ tôi sẽ là của bạn! Tôi tặng bạn...ah...!" Đột nhiên, toàn thân trở nên căng thẳng và co giật.

Cơn giận của tôi đã được trút hết! Trên cả hai chân và cả hai chiếc tất.
