============================================================
  Vớ vô đạo đức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%83%8c%e5%be%b7%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa/
  Ngày       : 2021-09-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Nghĩ tới chuyện này thật khó có thể bình tĩnh, suy cho cùng, không phải gia đình nào cũng gặp phải chuyện như vậy! Nói cách khác, điều đó hoàn toàn không thể xảy ra. Tôi vẫn cảm thấy rất thích thú khi gõ từng chữ một. Rốt cuộc, điều này có thể sẽ trở thành tin tức xã hội. 

Tôi nên nói gì đây? Hãy để tôi nói về tên của tôi trước. Tên tôi là Xu Xiangquan. 

Có lẽ nó bắt đầu khi tôi còn học tiểu học.

Tôi nhớ khi còn là một đứa trẻ học mẫu giáo, tôi phát hiện ra rằng việc chà xát nệm sẽ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nằm trên giường. Sau khi cọ xát, tôi thấy dương vật của mình trở nên dày và cứng hơn. Tôi muốn đi tiểu nhưng không thể đi tiểu được. Lúc đó tôi đã ngu ngốc chia sẻ với những đứa trẻ khác, nói rằng nằm và cử động luôn sẽ rất thoải mái. Giờ nghĩ lại tôi thấy mình thật ngu ngốc. 

Vì sự kích thích khi mài nệm không bao giờ là đủ nên lúc đó tôi không biết làm thế nào để đạt cực khoái. Tôi chỉ xoa nó cho đến khi tôi cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái. Tôi dừng lại khi thấy mệt, và dường như tôi không thể làm được gì cả. 

Hành vi mài nệm tiếp tục diễn ra cho đến năm lớp 3 tiểu học, khi một người bạn cùng lớp lớn tuổi đang bàn tán về vấn đề thủ dâm! Tất nhiên, anh ấy không gọi đó là handjob nhưng anh ấy khoe rằng sẽ dùng tay xoa cặc liên tục và sẽ cảm thấy rất thoải mái. Chỉ sau đó tôi mới biết rằng có nhiều cách để phát triển hơn nữa việc mài nệm và tôi rất hào hứng thử nó sau khi về nhà. Lúc đầu, tôi không thể tìm ra cách nào tốt hơn để bắt nó. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ cầm con chim quấn trong bao quy đầu để di chuyển nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ thoải mái. Sau một thời gian dài, tôi học được cách dùng cả bàn tay để nắm lấy con chim và di chuyển nó tới lui. Sau đó, tôi cảm thấy tê tê và hài lòng. 

Lúc đầu, khi tôi thủ dâm đến cao trào, chỉ có một ít chất lỏng dính dính chảy ra từ đầu chim được bọc kín. Về sau, khi số lần thủ dâm tăng lên, con chim dường như ngày càng to hơn, dày hơn và cứng hơn. Khi cảm thấy dễ chịu nhất, chất lỏng chảy ra ngày càng đục và nhiều hơn. Đến lớp 4 tiểu học, về cơ bản có thể coi là tinh dịch. Điều này có được coi là sớm không? Có vẻ như hậu quả của việc thủ dâm sớm là về sau tôi lớn rất chậm, vì bố và mẹ tôi đều cao hơn một chút so với chiều cao trung bình của người bình thường. Bố tôi cao 182cm và mẹ tôi cao 170cm. Có vẻ như tôi luôn bị còi cọc. Tôi sẽ nói về nó sau. 

Chúng ta đã nói về mẹ tôi rồi, vì vậy hãy để tôi mô tả nó. Suy cho cùng mọi chuyện xảy ra sau đó đều liên quan đến cô. Mẹ tôi sinh ra tôi khi bà 23 tuổi. Cô cao 170 cm và nặng 52 kg. Kích thước cốc là giới hạn 34E nếu quá lớn sẽ bị chảy xệ. Vì chiều cao tương đối cao nên đôi chân của tôi cũng rất dài nên việc tôi sau này trở thành người mê tất tất chắc hẳn có liên quan gì đến đôi chân đẹp của mẹ. Mặc dù cô có chiều cao tương đối so với phụ nữ nhưng khuôn mặt của mẹ cô lại nhỏ và mái tóc nâu gợn sóng của bà trông giống như người mẫu trên một tạp chí nổi tiếng của Nhật Bản. Bà được coi là người đi đầu thời đại. Đôi mắt dài và mỏng, lông mi cũng rất dài, đuôi mắt nhắm lại rất quyến rũ; Các đặc điểm khác trên khuôn mặt bao gồm mũi và miệng đều nhỏ nhắn và dễ thương, xét cho cùng thì khuôn mặt cũng nhỏ. Đặc biệt là phần miệng mềm mại, nhỏ nhắn nhưng khóe miệng lại hếch lên khiến người ta thoạt nhìn có cảm giác rất quyến rũ.

Về tính cách, mẹ tôi hơi nghiêm khắc. Cô ấy rất nghiêm khắc trong việc học tập của tôi và kiểm soát cẩn thận việc học tập tổng thể của tôi. Nhưng có lẽ tôi đã đẩy quá mạnh nên sau khi chệch hướng, hậu quả dường như rất nặng nề. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này. 

Mẹ tôi làm ở một công ty thương mại quốc tế từ khi tốt nghiệp đại học nên nghề nghiệp của mẹ là CV văn phòng điển hình. Vì tính chất nghề nghiệp nên tôi phải mang tất cả ngày kể từ khi ra ngoài. Đôi chân thon dài và đều đặn đeo tất đó thực sự ở cấp độ vũ khí giết người. Thật khó để không khiến những người đàn ông ở gần đó phải nhìn họ vài lần. Một đôi chân xinh đẹp trong tất chân dường như phát ra ánh sáng, nên bạn không thể trách tôi đã biến thành một người yêu thích tất chân. Cám dỗ đang ở xung quanh bạn, phải không?

Công ty của mẹ tôi rất lạ. Vào mùa hè, nhân viên phải đi tất cùng màu da, còn vào mùa đông, họ chuyển sang đi tất đen. Vì vậy, tủ quần áo ở nhà về cơ bản chứa đầy những chiếc tất có hai màu này, nên cơ bản là tôi có những chiếc tất để nhìn mỗi ngày. Thật khó để biết tôi bắt đầu thích nhìn vào những chiếc tất từ ​​khi nào. Dù sao đi nữa, tôi sẽ nghiện ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ suốt cả ngày.

Khi tôi đang học lớp năm tiểu học, một ngày nọ, mẹ tôi đi làm về với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi đang xem phim hoạt hình trong phòng khách thì mẹ gọi tôi lại và yêu cầu tôi cởi quần ra cho mẹ xem. Tôi đã nói tại sao? Cô ấy nói rằng một trong những đứa con trai của đồng nghiệp của cô ấy đã bị sốt cách đây không lâu và một trong những quả trứng của cậu ấy đã bị cháy. Có vẻ như nó đã bị thu nhỏ lại và không thể sử dụng được nên mẹ tôi muốn xem chiếc máy của tôi có vấn đề gì không. 

Xin lưu ý thêm, lúc đó bố tôi chưa đi làm về, nếu không sẽ có người thắc mắc bố tôi ở đâu?

Tôi đã nghe những gì mẹ tôi nói. Là con trai, tôi không hiểu lắm. Tôi chỉ biết rằng nó có vẻ nghiêm trọng. Dù sao thì tôi cũng ngoan ngoãn cởi quần đùi ra, con chim treo cổ chạy ra ngoài. Mẹ tôi nhìn nó rồi ngồi xổm xuống, dùng đôi bàn tay mềm mại nhặt con chim của tôi lên và bắt đầu nghiên cứu. 

Xin nhắc lại, lúc đó tôi đã thủ dâm và xuất tinh rất giỏi, không biết từ khi nào tôi bắt đầu ngưỡng mộ đôi chân đẹp khi đi tất chân của mẹ. Người mẹ ngồi xổm quay mặt về phía tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu đen được bọc trong chiếc quần tất đen dưới chiếc váy hẹp. Mặc dù tôi không có ý nhìn lén nhưng khi còn nhỏ, tôi dường như bị bản năng điều khiển. Tôi biết đó là một nơi tuyệt đẹp và thú vị nên tôi luôn mở to mắt nhìn vào phần sâu nhất trên đùi và váy lấp lánh của mẹ. 

Một điều kiện khác đối với những người đã biết thủ dâm là ngay khi chim mẹ chạm vào chim nhạy cảm, nó sẽ lập tức cương cứng. Con chim nhỏ ban đầu của Brachi đã thay đổi từ gà trống nano thành đại bàng lớn đứng về phía trước trong vài giây; và theo lời khai sau này của mẹ tôi, lần đầu tiên tôi nhìn thấy vật cương cứng của mình, nó đã khá lớn, gần bằng kích thước của một người trưởng thành. 

Tất nhiên trên mặt mẹ sẽ không có bất kỳ phản ứng nào, tất nhiên mẹ có thể chỉ đang giả vờ bình tĩnh mà thôi. Nếu không, trong vòng mười giây, một đứa trẻ lớp năm tiểu học sẽ ngạc nhiên nếu toàn bộ cương cứng của mình trở nên như thế này? Mẹ lật dương vật đang cương cứng của tôi lên xuống. Mặc dù làn da vẫn còn rất mềm mại nhưng nó đã là một dương vật trưởng thành đầy những đường gân. Tay phải của cô ấy đẩy dương vật của tôi lên trên, còn tay kia cô ấy giữ tinh hoàn của tôi và bắt đầu kiểm tra xem hai hòn bi của tôi có bình thường không. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn quả bóng của Koizumi!"

Tôi bắt đầu tự tắm từ khi còn học tiểu học và sau khi học cách cương cứng và thủ dâm, về cơ bản, tôi không bao giờ để ai nhìn thấy hoặc chạm vào dương vật của mình. Khi mẹ tôi chơi đùa với cặc và tinh hoàn của tôi như thế này, một sự kích thích không thể giải thích được tiếp tục lan truyền qua đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi. Trước khi kịp lùi lại, tôi kêu lên một tiếng, sau đó một dòng tinh dịch màu trắng và đặc bắn ra từ đỉnh con cặc được che phủ. 

Mẹ dường như hoàn toàn choáng váng trước phản ứng bất ngờ này. Cô ấy chỉ ngây người nhìn tinh dịch của tôi lần lượt phun ra từ quy đầu. Phát súng đầu tiên trúng hoàn toàn vào mặt mẹ tôi. Một dòng tinh dịch đặc quánh làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Sau đó, ba bốn phát súng tiếp theo đều đáp xuống đôi chân hồng mang tất đen đầy đặn đang ngồi xổm. Bàn tay của mẹ tôi không hề cử động, nhưng chỉ hành động nắm lấy dương vật và tinh hoàn của tôi đã kích thích tôi, một học sinh lớp năm tiểu học, lên đến đỉnh điểm. Chỉ trong vài giây, khuôn mặt xinh đẹp và cặp đùi tất của mẹ tôi đã bị sơn trắng bao phủ. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ngả người ra sau và ngồi xuống. Dù biết mình không cố ý nhưng tôi vẫn sợ mẹ vốn vốn rất nghiêm khắc sẽ mắng tôi: "Mẹ, con xin lỗi! Con xin lỗi! Con không biết!" Trong khi tôi vẫn đang ngồi, tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Sau khi bị xuất tinh toàn thân, mẹ tôi nhanh chóng vượt qua cơn sốc. Cô buông tay ra và đứng dậy với vẻ mặt nghiêm túc. Cô dùng tay lau sạch tinh dịch trên mặt. "Tới đây, Tiểu Tuyền, để ta tắm rửa cho ngươi." Sau đó cô tự mình bước vào phòng tắm. Tôi ngồi xuống nhìn tinh dịch trên đất, hoảng hốt đi theo mẹ. 

Trong phòng tắm, mẹ cởi đôi tất đen đã dính vết xuất tinh của tôi. Đôi chân dài trắng ngần của cô ấy trông thực sự xinh đẹp ngay cả khi không mang tất. Sau khi dùng khăn lau sạch mặt, cô ấy kéo cặp mông trần của tôi rồi đứng trong phòng tắm. Không biết có phải cô ấy vô thức ngồi xổm xuống để tôi không thể nhìn thấy phong cảnh qua váy mình hay không. Cô ấy kéo vòi hoa sen và bắt đầu rửa dương vật của tôi. Vừa mới xuất tinh, không biết tại sao nhưng tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Bạn có thể thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên. Không biết là do nhiệt độ nước nóng trong phòng tắm hay do nguyên nhân nào khác. Nhưng cô ấy đã giữ dương vật đang cương cứng của tôi và nói với tôi: "Bao quy đầu của Tiểu Tuyền bẩn rồi. Mẹ ơi, con lau sạch cho con nhé." Sau đó, cô ấy đổ nước nóng lên đó và nhẹ nhàng mở bao quy đầu của tôi lần đầu tiên trong lịch sử. 

"Aaaaaaa!!"

Anh đau đớn muốn rút lui nhưng đồng thời lại cảm thấy mâu thuẫn vì cặc anh được mẹ chạm vào lại cảm thấy thoải mái. Vào lúc bao quy đầu được rút ra hoàn toàn, một cảm giác khoái cảm không thể ngăn cản lại ập đến, một tinh dịch thứ hai từ mắt ngựa phun ra, tất cả đều phóng lên bộ ngực đầy đặn của mẹ cô trong một hơi thở. Dù xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng và áo lót hồng vẫn có thể thấy được kích thước vòng 1 của mẹ ẩn dưới lớp áo rất hoành tráng. Lần này việc xuất tinh không còn làm mẹ tôi sợ hãi nữa. Cô ấy vẫn bình tĩnh tiếp tục lau sạch quy đầu và bao quy đầu bẩn thỉu của tôi, cẩn thận và nhanh chóng lau sạch hết bụi bẩn trắng tích tụ trên quy đầu. Tôi không dám nói vì liên tục gặp rắc rối. Tôi hầu như không thể đứng vững và run rẩy để chịu đựng nó. Phải đến khi mẹ tôi làm sạch con chim của tôi thì nó mới dần mềm ra. 

Mẹ lau mồ hôi trên trán và nói với vẻ mặt không chút biểu cảm:

"Từ giờ trở đi Tiểu Tuyền sẽ tự mình rửa chim. Tiểu Tuyền đã lớn, mẹ ngươi sẽ không giúp ngươi nữa." Sau đó anh ấy bước ra khỏi phòng tắm mà không hề nhìn lại, để lại tôi ngơ ngác đứng trong phòng tắm! Tôi đã làm gì sai à? 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Vì vậy, sau đó tôi bắt đầu nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm! Điều đó là không thể. 

Sau sự cố mẹ tôi vô tình kích hoạt quả bóng của mình trong khi kiểm tra quả bóng, không có gì thay đổi cả. Cuộc sống vẫn tiếp diễn như thường lệ. Mẹ tôi vẫn là mẹ, học sinh tiểu học vẫn là học sinh tiểu học. Anh ta chỉ là một học sinh tiểu học có thể tự thủ dâm. Anh chỉ biết rằng được chạm vào là một điều rất thoải mái. 

Tuy nhiên, biết rằng điều này là thoải mái không nhất thiết liên quan trực tiếp đến sự xuất hiện của ham muốn thực sự. Sau đó, tôi bắn súng lục, lén nhìn đôi chân mẹ đeo tất, rồi tiếp tục nhìn mẹ. Nhưng hoàn toàn là vì tôi cảm thấy quá thoải mái nên tôi thủ dâm khi không có ai xung quanh. 

Mọi chuyện lại thay đổi khi tôi chuẩn bị tốt nghiệp lớp 6 và chuẩn bị vào trung học cơ sở. Mẹ đưa tôi đi mua một số thứ tôi cần sau khi vào cấp hai, đồng thời mẹ cũng giúp tôi mua một số quần áo mới. Trong quá trình mua sắm, chân mẹ tôi đi giày cao gót hơi xoay, nhưng sau khi cử động mắt cá chân một chút, mẹ lại dẫn tôi tiếp tục mua sắm trong cửa hàng bách hóa. 

Sau khi về nhà, mẹ cởi giày cao gót rồi đi vào phòng khách. Cô ngồi trên ghế sofa và đặt một chân lên bàn. Thì ra chỗ bị xoắn đã sưng tấy. Mặc dù không nghiêm trọng nhưng vẫn có thể nhìn thấy những vết bầm tím rõ ràng. Mẹ xoa xoa mắt cá chân, lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ có chút đau đớn. Tôi hiếu thảo (!?) nhìn thấy vậy liền tự nhiên ngồi cạnh mẹ tôi và nói rằng tôi muốn xoa bóp cho bà. Mẹ tôi không nói gì, buông tay ra chờ tôi xoa bóp. 

Khi bàn tay bé nhỏ của tôi chạm vào mắt cá chân của mẹ, tôi có cảm giác như bị điện giật. Sau đó tôi mới nhận ra rằng đôi tất mà tôi thường nghĩ trông đẹp đẽ hóa ra lại rất trơn và mịn khi chạm vào. Hôm đó, mẹ tôi đi tất trong suốt màu sáng. Làn da vốn đã rất trắng của cô ấy dường như hơi sáng lên dưới chiếc tất, trông rất đẹp. Nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân nhỏ của mẹ, tôi dường như có thể ngửi thấy mùi giày da và mùi thơm cơ thể của đôi chân mẹ. Hỗn hợp tạo ra mùi thơm dễ chịu. Đôi chân nhỏ đeo tất phát ra tiếng rít nhẹ dưới sự cọ xát nhẹ nhàng của tôi, nghe như một bản nhạc tuyệt đẹp lọt vào tai tôi. Vừa xoa nó, tôi vừa ngắm nghía đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ. Khi mẹ nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, tôi lén nhìn lên bắp chân và bắp đùi đi tất của mẹ. Thon gọn có lẽ là tính từ phù hợp nhất cho đôi chân xinh đẹp này. 

Lúc đầu tôi không có ý định quan hệ tình dục, nhưng không hiểu sao tôi đột nhiên cảm thấy một sức nóng trong cơ thể dồn lên trán. Toàn thân tôi và bàn tay đang xoa chân mẹ tôi trở nên ấm áp. Tận hưởng cảm giác êm ái trên tay, bạn ngạc nhiên khi thấy con chim nhỏ quấn trong quần của bạn đang dần cứng lại, và chẳng bao lâu sau chiếc quần đùi đã có thể đỡ được cả một chiếc lều lớn. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng tất rất có xúc giác. Tôi không ngừng xoa bóp mắt cá chân và vuốt ve bàn chân của mẹ. Tôi đạt được một mức độ hài lòng nhất định khi chạm vào và bắt đầu con đường không trở lại từ những chiếc tất. 

Cuối cùng, mẹ tôi mở đôi mắt thon dài, tôi nhanh chóng thu tay lại, ngồi thẳng để giấu đi sự cứng ngắc đáng xấu hổ ở chân. Mẹ tôi không nhận thấy sự thay đổi của tôi. Bà chỉ thoải mái quay đầu lại nói với tôi: “Cảm ơn con ngoan”. Sau đó cô đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Ngồi trong phòng khách cảm thấy ngu ngốc, tôi bật TV xem phim hoạt hình. Đầu óc tôi vẫn còn quay cuồng với cảnh tượng bóp đôi chân đi tất của mẹ. Tôi dường như vẫn còn cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay mà tôi không thể bỏ được. Không biết bao nhiêu phút trôi qua tôi mới nhận ra mẹ tôi đã để lại hơi nước đầy khói trong phòng tắm và tắm xong trở về phòng. 

Trước khi về phòng, mẹ gọi tôi đi tắm. Tôi lơ đãng đến mức bước vào phòng tắm như nổi bồng bềnh và chuẩn bị cởi quần áo đi tắm. Khi tôi định ném quần áo vào giỏ đựng đồ giặt, tôi nhận ra rằng đôi tất mẹ mặc hôm nay được ném vào giỏ đựng đồ giặt một cách thản nhiên như thể đang vẫy tay chào tôi. Tôi chỉ nhìn đôi tất trong suốt vài giây, rồi theo bản năng tôi đưa tay ra nhặt lên, dùng cả hai tay xoa xoa đôi tất, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi tôi vừa vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ. 

Tiếng rít lập tức gợi lại ký ức khó quên hơn mười phút trước. Sờ sờ chiếc tất trong tay, tôi không khỏi đưa mũi lên chóp mũi ngửi mùi hôi ở đầu ngón chân chiếc tất. Mùi da và mùi thơm cơ thể nồng nặc đến nỗi con chim nhỏ trong quần của tôi đứng dậy trong vài giây, và một lần nữa chiếc quần đùi lại đỡ được một chiếc lều nhỏ. Tôi nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót, tay trái cầm chiếc tất đưa lên chóp mũi ngửi, trong khi tay phải bắt đầu vuốt ve con cặc đã cương cứng hoàn toàn qua lại không kiểm soát.

Tôi cứ nghĩ về đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ. Đôi chân thon dài nhưng hồng hào đó đã có thể mê hoặc tôi, lúc đó mới học lớp sáu tiểu học. Trong khi ngửi những chiếc tất, cô ấy giật mạnh. Khi cảm thấy mình dần dần đạt đến điểm cao nhất, cô chỉ cần cắn chiếc tất vào miệng và mút một cách điên cuồng, như muốn hút hết mồ hôi và hương thơm trên cơ thể mẹ. Cuối cùng, cô ấy đẩy phần thân dưới của mình lên và phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đục từ bao quy đầu vừa hé mở. Hầu như tất cả đều va vào tường và cô nghe thấy tiếng tinh dịch đập vào tường. Cảm giác khoái cảm xuất tinh dễ chịu khiến tôi trợn tròn mắt trong giây lát, không thể nghĩ được gì. 

Sau khi xuất tinh xong hơn mười giây sau, tôi mới tỉnh táo trở lại. Tôi lấy chiếc tất đang cắn ra, phát hiện chiếc chân tất còn lại không cho vào miệng đã vô tình bị tinh dịch của tôi bắn tung tóe, chiếc tất trong suốt bị dính một ít chất lỏng màu trắng. Sau khi làm xong, tôi bắt đầu lo lắng. Tôi nhanh chóng lấy giấy vệ sinh ra và bắt đầu lau tinh dịch đã xịt vào người. Tôi lấy liên tiếp hàng chục tờ giấy trước khi lau sạch vết tinh dịch dính trên đôi tất màu da, rồi nhét đôi tất lại vào đáy giỏ đựng đồ giặt. 

Thu dọn hiện trường xong, tôi nhanh chóng đi tắm rồi trốn vào phòng. Tôi luôn lo lắng không biết liệu mình có bị phát hiện lén lút dùng tất của mẹ để thủ dâm hay không. Nhưng ngày hôm sau, mẹ tôi đã giặt hết quần áo và tôi không thấy mẹ có phản ứng gì khác. Với lương tâm cắn rứt, cuối cùng tôi cũng buông bỏ được trái tim nặng trĩu của mình. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sau khi lén cởi tất của mẹ và thủ dâm, tôi bắt đầu đi vào sau khi mẹ tắm xong ra khỏi phòng tắm, giả vờ như đang tắm nhưng thực ra tôi muốn dùng tất của mẹ để cảm thấy dễ chịu. Lúc đầu bạn chỉ cần xoa vào tay như trước, hoặc cho vào miệng rồi thủ dâm và xuất tinh; sau đó, bạn bắt đầu đi tất vào tay rồi giật dương vật để thủ dâm; hoặc thậm chí cực đoan hơn là bạn trực tiếp xỏ tất vào cặc và thủ dâm. Nhưng cũng vì lần trước đã trải nghiệm tinh dịch bắn vào tất của mẹ nên tôi biết sẽ khó làm sạch nên khi thủ dâm tôi rất cẩn thận và không để trực tiếp vào tất khi xuất tinh. Trong hầu hết các trường hợp, bạn chỉ cần đeo tất vào tay để chà xát tinh dịch của chim. Thỉnh thoảng, khi ham muốn, bạn sẽ xỏ tất vào tay và thực hiện. Tuy nhiên, bạn phải cởi tất trước khi đạt cao trào để tránh xuất tinh mất kiểm soát. Trong quá trình cọ xát chim sẽ chảy ra một ít chất lỏng trong suốt. Vì lượng không nhiều nên bạn có thể lau sạch bằng khăn hoặc giấy vệ sinh. Chỉ cần cẩn thận không để lại mẩu giấy vệ sinh trên đó. 

Mỗi lần trộm tất của mẹ và thủ dâm, tôi lại tưởng tượng mình chạm vào đùi mẹ đi tất. Trong tâm trí tôi, họ là đôi chân đẹp nhất thế giới, đẹp hơn bất kỳ cô gái nào đi tất chân trên phố. Con cặc đang cương cứng cảm nhận được sự chạm vào êm ái nhưng hơi ma sát của chiếc tất, và cảm thấy không có gì khác có thể thoải mái như bây giờ. Để rồi đến lúc xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng hết lần này đến lần khác để tăng thêm ham muốn với mẹ, và cuối cùng ý nghĩ loạn luân nảy mầm trong lòng tôi, gieo mầm mống tội lỗi cho những chuyện xảy ra tiếp theo. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tôi lén lút dùng tất của mẹ để thủ dâm hết lần này đến lần khác, và chẳng bao lâu nó trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống hàng ngày của tôi. Tôi đã lạm dụng một cách cẩn thận và quý giá những chiếc tất có mùi cơ thể đó, nhưng mẹ tôi không bao giờ phát hiện ra (tôi nghĩ, có lẽ là không?). 

Sau khi lên lớp một trung học cơ sở, có lẽ vì là con một và mong con trai thành đạt nên tôi bắt đầu bận rộn với việc học dưới sự giám sát của mẹ. Ngoài việc đi dạy thêm, tôi thường xuyên phải ở lại trường để tự học (chết tiệt, tôi là người tài giỏi!). Điểm số của tôi chỉ ở mức trên trung bình dưới áp lực nặng nề, nhưng tôi chưa bao giờ lọt vào nhóm dẫn đầu. Tôi thường về nhà nhìn thấy mẹ với vẻ mặt nghiêm nghị hỏi tôi hôm nay lớp học thế nào, rồi yêu cầu tôi làm xong bài tập trước khi được nghỉ ngơi. Thực ra, đôi khi ở trường không có nhiều bài tập về nhà, dù sao tôi cũng chỉ là học sinh năm nhất ở quê, nhưng với bài tập dư thừa ở trường luyện thi, ngay cả khi đi học về tôi thường cảm thấy chóng mặt. 

Đôi khi tiến độ chậm và tôi không thể đi ngủ cho đến mười một hoặc mười hai giờ. Mẹ tôi không nghĩ việc này sẽ thành công nên bà chỉ ở nhà và nhìn tôi cùng nhau làm bài tập về nhà vào buổi tối. Mẹ tôi ngồi ngay cạnh và giám sát nên tốc độ nhanh hơn rất nhiều. Sau này có một số câu em không biết nên em thử hỏi mẹ, mẹ dạy em một cách kiên nhẫn và tự nhiên (bà tốt nghiệp một trường đại học khá tốt). Lúc đầu, mẹ tôi ngồi đối diện bàn ăn. Sau này vị trí này không thuận tiện cho việc giảng dạy nên cô ngồi ngay cạnh tôi và nhìn tôi làm bài tập. 

Ngồi cạnh tôi khiến tôi hơi mất tập trung. Rốt cuộc, tôi đã bắt đầu có ham muốn tình dục. Và một phần lớn là do ham muốn tình dục của mẹ tôi và tôi thường dùng tất của mẹ để thủ dâm. Lúc đó tôi không nghĩ đó là việc trái đạo đức, tôi chỉ không dám để người mẹ nghiêm khắc của mình biết tôi đã lấy trộm tất của bà. Mẹ ngồi cạnh tôi thoang thoảng mùi nước hoa. Sau một ngày bận rộn, nó hòa quyện với mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi thơm cơ thể tạo thành một mùi rất dễ chịu, thường khiến tôi bất giác khó thở hơn. Lúc đó tôi không hề biết rằng đây chính là sức mạnh của pheromone (hay nói một cách thẳng thắn hơn là mùi hương của phụ nữ). Tôi chỉ nghĩ là tôi thích mùi thơm dễ chịu của mẹ. 

Mẹ tôi ngồi rất gần tôi khi dạy tôi học bài, thậm chí đôi khi mẹ còn dựa vào tôi khi nói chuyện. 

"Này, Koizumi, nhìn này, cụm từ này được viết như thế này!"

Mẹ tôi tập trung giải thích những tiếng Anh mà tôi không hiểu. Nhìn khuôn mặt mẹ tôi từ một bên ở cự ly gần, khuôn mặt vốn đã thanh tú lại càng bừng sáng hơn. Bố kể rằng khi còn nhỏ, có rất nhiều người theo đuổi mẹ nhưng không hiểu sao lại bị bố, một người đàn ông lương thiện, đuổi đi. Tôi hơi mất tập trung khi nghĩ về điều đó và không chú ý đến sách giáo khoa. Sau đó tôi chợt nhận ra mẹ tôi ở quá gần và ngực của mẹ áp thẳng vào cánh tay tôi. Cảm giác có chút mềm mại và đầy đặn, tuy bị ngăn cách bởi quần áo và áo ngực nhưng đối với tôi mới mười ba tuổi thì nó đã quá kích thích rồi. Không cần suy nghĩ, dương vật dưới quần đùi đã bắt đầu âm thầm cương cứng, âm thầm tạo ra một thế giới nhỏ dưới gầm bàn.

Nhưng mẹ tôi dường như không để ý. Cô chỉ đang tập trung giải thích đoạn văn, vô tình đã tiến lại gần hơn một chút. Lần này, ngay cả đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy cũng chạm vào chân và tay phải của tôi. Hôm đó mẹ đi một đôi tất nylon màu xám rất mỏng, tay chân tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự êm ái và ấm áp từ đôi chân lụa xinh đẹp đó. Mặc dù tôi không dám cử động vì hồi hộp, nhưng dường như thần kinh của tôi đều tập trung vào cánh tay chạm vào ngực, cũng như mu bàn tay và chân chạm vào đùi đi tất. Con gà trống đang dựng lều đã dựng đứng hoàn toàn, gần như chui ra khỏi quần đùi. 

Sau khi duy trì trạng thái gần gũi này một lúc, người mẹ nhận ra mình đứng quá gần và ngồi hơi xa nhau nhưng lại không nhận ra rằng con trai mình đã căng sữa và cương cứng nhờ thân hình gợi cảm của mình. Cả mặt tôi nóng bừng bừng, dù mẹ đã ngồi xuống nhưng tôi vẫn giữ nguyên tình trạng đó không thể nguôi ngoai. Tôi lén ngửi mùi thơm của mẹ và tiếp tục cương cứng. Hơn mười phút, cuối cùng cả lớp cũng kết thúc, mẹ vươn vai đi tắm. Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể thoát khỏi tình trạng thiếu oxy. 

Thời gian đáng mong đợi chỉ là mười phút sau. Mẹ tắm rửa xong quay về phòng. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và tìm thấy đôi tất siêu mỏng màu xám được ném vào giỏ đựng đồ giặt. Sau đó tôi đưa nó lên trước mũi và hít mùi hương cơ thể trên đó như trước. Sau đó, tôi nóng lòng muốn cởi quần và đeo tất vào dương vật đang nổi cơn thịnh nộ của mình. Cảm nhận được sự kích thích tuyệt vời của sợi nylon trên dương vật của mình, tôi bắt đầu đụ nó thật mạnh. Gần như ngay lập tức, khoái cảm mãnh liệt ùa từ quy đầu được bao bọc một nửa lên tận trán tôi, kích thích tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch nồng nặc và nặng mùi, tất cả đều bắn vào tất và chân của mẹ tôi. Bình thường tôi sẽ cởi tất và xuất tinh ra ngoài, nhưng hôm nay khuỷu tay tôi chạm vào ngực mẹ, mu bàn tay và chân tôi chạm vào chiếc tất màu hồng của mẹ. Sự phấn khích trong đầu khiến tôi không thể kiểm soát được cổng xuất tinh, và tôi không thể kiểm soát được việc đổ hết nước ép của mình vào chiếc tất gợi cảm mà mẹ tôi đang mang. 

Thở hổn hển để lấy lại khoái cảm khi xuất tinh, anh nhớ ra việc bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn. Tôi lo lắng dùng giấy vệ sinh và bắt đầu lau những chiếc tất đã bị xịt khắp nơi như thường lệ. Khi phát hiện ra nhiều tinh dịch, tôi lấy khăn lau nhưng cũng không sạch. Vì vậy, tôi bôi một ít sữa tắm lên tất và bắt đầu giặt những chiếc tất đã dính tinh dịch. Sau khi cảm thấy chúng đã sạch sẽ, tôi dùng khăn thấm nước trên tất rồi nhét chúng lại vào đáy giỏ đựng đồ giặt. Sau đó tôi bắt đầu đi tắm với lương tâm cắn rứt. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Ban đầu tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn và sẽ không bị phát hiện, nhưng ngày hôm sau tôi mới biết mình đã nhầm. 

Không có gì bất thường khi tôi thức dậy vào ban ngày và đi học. Tôi tiếp tục làm bài tập ở bàn ăn khi về nhà vào buổi tối. Không biết là ảo giác hay gì đó, nhưng tôi cảm thấy sắc mặt mẹ tôi vô cảm, thậm chí có chút cứng đờ, hình như mẹ đang ngồi rất xa. Về cơ bản, sẽ không có sự tiếp xúc vật lý nào với tôi ở khoảng cách đó. Rồi khi học xong, sau khi mẹ vào nhà vệ sinh tắm rửa, tôi vào nhà vệ sinh trộm tất của mẹ và thủ dâm như thường lệ. Tôi phát hiện vừa rồi mẹ tôi đang đi tất đen, sao mẹ lại không cho vào giỏ đựng đồ giặt? 

Sau khi tắm xong, tôi nhận ra có lẽ mẹ đã mang đôi tất ra ban công để phơi. Có lẽ nào mẹ đã phát hiện ra? Nhưng tôi đã giặt nó chưa? Có thể là đồ giặt chưa đủ sạch? Nó đã rò rỉ ở đâu? Hay đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Đầu óc tôi hơi bối rối và tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Nhưng vừa rồi khi tôi đang làm bài tập, mẹ tôi ngồi rất xa và có thái độ lạnh lùng như vậy. Có cảm giác như có điều gì đó thực sự đang xảy ra gây ra chuyện này? 

Thế là tôi đi ngủ với thái độ nghi ngờ nhưng trằn trọc mãi cũng không ngủ được. Tôi luôn lo lắng bí mật lấy tất, xuất tinh vào mặt mình bị lộ ra ngoài. Tôi lăn lộn trên giường suy nghĩ về điều đó nhưng cả đêm tôi không ngủ được. Khi tôi dậy sớm để đánh răng thì bố mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi không thể cưỡng lại sự tò mò nên đã ra ban công để xác nhận xem mẹ tôi có treo tất của bà lên ban công để phơi hay không. Đúng như dự đoán, tôi bước ra ban công và thấy đôi tất đen mỏng mà mẹ tôi mang ngày hôm qua đang đung đưa trong không khí theo làn gió buổi sớm. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy đôi tất mình thích. Tôi không muốn bộc lộ ham muốn của mình ngày hôm qua. Tôi nghĩ về những chiếc tất mà tôi đã mơ thấy cả đêm. Bây giờ tôi nhìn thấy chiếc tất treo trên chiếc kẹp, một ham muốn dục vọng chưa được thỏa mãn ngày hôm qua bỗng trỗi dậy. Nghĩ rằng bố mẹ tôi vẫn chưa dậy, và bất kể việc xuất tinh trong tất có bị phát hiện hay không, tôi cởi tất, cởi quần rồi đeo tất vào dương vật gần như đã cương cứng ngay lập tức và xoa bóp dữ dội. 

"À!" Sự chạm vào mượt mà quen thuộc khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. Tay phải của anh nhanh chóng di chuyển dương vật được quấn chặt trong đôi tất đen mỏng, tay trái nắm lấy chân tất, hít thật sâu mùi thơm nhẹ nhàng như xà phòng đã được rửa sạch. Lý trí ít ỏi trong lòng mách bảo anh rằng sau này anh sắp xuất tinh thì không được xuất tinh trên màng bọc. 

Trong khi cọ dương vật của mình qua chiếc tất đen mỏng, tôi tưởng tượng về đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, đôi chân nhỏ thơm của mẹ, bộ ngực ép vào khuỷu tay tôi ngày hôm đó và biểu tượng tình dục co giãn dưới lớp quần áo. Bộ ngực béo đó chắc phải rất lớn phải không? Sau khi mẹ cởi tất và quần áo sau khi tắm, sẽ rất tuyệt nếu để lộ bộ ngực của mẹ. Tôi đã hoàn toàn quên mất ký ức về việc cho con bú khi còn nhỏ. Giá như tôi có thể ngắm ngực của mẹ và thủ dâm bằng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân! 

"Xiaoizumi, em dậy rồi à?"

Khi nghe thấy giọng nói lười biếng của mẹ từ phòng khách vang lên, tôi căng thẳng đến mức bất chợt phun tinh dịch ra khỏi cơ thể mà không kiềm chế được. Anh ta vội vàng cố gắng cởi tất ra và xuất tinh con cặc mà mình đã đánh. Dòng tinh dịch đầu tiên được phun đặc vào chân tất, phần còn lại vương vãi trên sàn ban công. Tôi vội lấy miếng giẻ treo trên ban công lau nhanh tinh dịch trên tất và sàn nhà trong vài giây, treo chiếc tất lại vào kẹp, rồi lấy một đôi tất học sinh treo trên ban công rồi bước trở lại phòng khách. 

"Chào mẹ, con dậy rồi. Con đi lấy tất ở ban công để mang vào."

Tôi không nhìn rõ nét mặt của mình lúc này, nhưng chắc hẳn tôi đang cười rất ngượng ngùng. Mẹ tôi hơi nghiêng đầu nhìn tôi rồi bắt đầu giúp tôi chuẩn bị bữa sáng mà không hề biểu hiện gì. Tôi rất lo lắng trong suốt bữa sáng và không thể nói được lời nào. Ăn sáng xong, tôi vội vàng mặc đồng phục đến trường với tâm trạng cắn rứt. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Có thể nói ngày hôm đó ở trường tôi rất bất an. Tôi cứ nghĩ mãi về chuyện xảy ra lúc sáng. Tôi cảm thấy như mình thật là một thằng ngốc. Tôi đã muốn ngừng xịt vào tất của mình, nhưng ngay khi tôi sợ hãi, tôi xịt ngay vào tất của mình. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi phát hiện ra! Không, nhất định là bị phát hiện! ? 

Tôi trở về nhà với tâm trạng khó chịu. Khi tôi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi, có lẽ vẫn chưa tan sở, đã ngồi trong phòng khách. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Quả nhiên, mẹ tôi, người vẫn đang mặc vest công ty, vỗ nhẹ vào chiếc ghế cạnh sofa và bảo tôi ngồi qua. Tôi đặt cặp sách xuống và ngồi cạnh mẹ như một chú cún con sợ hãi. 

Có vẻ như mẹ tôi đã nghỉ phép sớm và về nhà. Lúc này bố tôi vẫn đang làm việc ở công ty. Tôi đoán là tôi muốn tránh khoảng thời gian có bố ở bên để có thể nói chuyện tiếp theo. 

Mẹ quay lại nhìn tôi. Cô ấy không nói gì trong vài giây. Tôi chỉ cúi đầu lo lắng. Không biết mình đang thư giãn hay gì đó mà mắt tôi cứ lén nhìn đôi chân lụa đen thon gọn của mẹ dưới làn váy hẹp của bộ vest. Tôi sẽ chết nếu tiếp tục nhìn trộm họ. 

"Con có biết mẹ muốn nói gì không?" Mẹ hỏi tôi trước, phá vỡ sự im lặng. Tôi không dám nhìn mẹ hay nói chuyện mà chỉ gật đầu nặng nề. 

"Sao con lại lấy tất của mẹ! Con dùng gì thế?" Mẹ ngừng lại, và có vẻ hơi khó để nói thẳng với tôi về hành vi tục tĩu của mình. Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp đùi đi tất của mẹ, bối rối không biết trả lời thế nào. Cả ngày ở trường tôi đã nghĩ về chuyện đó, vậy tại sao bây giờ tôi không thể nói một lời nào? 

Sau một lúc lâu im lặng, tôi mới nói được: "Bởi vì! Con nghĩ! Chân của mẹ trông rất đẹp khi đi tất! Vậy! Vậy à!" Sau đó tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Khi nghe câu trả lời của tôi, khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc của mẹ tôi có một biểu hiện tinh tế, nhưng tôi không thể biết đó là sự tức giận hay điều gì khác. Đôi chân lụa đen gợi cảm của cô nhẹ nhàng cọ vào nhau, phát ra tiếng rít dễ chịu! Tôi đã bị bắt và tôi vẫn đang nghĩ về những điều dâm ô! !

“Koizumi, đây là hiện tượng thường thấy ở tuổi mới lớn,” giọng nói trong trẻo của mẹ tôi nghe bình tĩnh lạ thường. Ở nhóm đối chứng, tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. "Bọn trẻ lúc này như thế này! Đó là chuyện bình thường. Con nên tập trung học hành chăm chỉ và đừng nghĩ đến những điều kỳ quặc này nữa."

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu dạy tôi cách làm người chính trực, và tiếp tục dạy tôi rằng làm như vậy là sai, và rằng tôi nên học tập chăm chỉ để tránh làm điều này, v.v. Sau khi nghe mẹ nói chuyện vài phút trong sự im lặng chóng mặt, cuối cùng tôi không thể không trả lời. 

"Nhưng tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái!" Tôi ngước nhìn mẹ và trả lời hơi lớn tiếng. Câu nói đơn giản và mạnh mẽ này đột nhiên khiến người mẹ không nói nên lời. Cô không biết phải nói thế nào với đứa con trai không chịu nghe này. 

"Thật là biến thái!" Thái độ của mẹ thay đổi từ một bài giảng đơn giản sang có phần giận dữ. "Dùng tất chỉ dành cho kẻ biến thái!"

"Tôi không phải là kẻ biến thái!" Tôi không khỏi tức giận đáp lại: “Con chỉ thấy thoải mái khi mang tất của mẹ thôi. Làm sao con có thể biến thái được!? Con không có trộm, con để lại!”

"Sao nhóc lại thế này? Còn cãi lại!" Mẹ tức giận nói: "Không phải chuyện trộm cắp hay không. Con đang nói vớ vẩn gì thế? Cái gì không được phép thì không được phép. Đó là sự đồi trụy!"

"Con chỉ thấy chân mẹ đi tất trông đẹp và gợi cảm! Sao có thể biến thái như vậy được?" Tôi giận dữ nói, nhìn chằm chằm vào mẹ. 

"Cậu đang nói cái gì thế! Cậu đang nói cái gì sexy thế! Cái gì, nhóc con, cậu đang nói cái gì vậy!" Tôi chợt nghe tôi nói rằng đôi chân đi tất của cô ấy rất gợi cảm. Rõ ràng là mẹ tôi không biết phải trả lời thế nào. Cô xấu hổ đến mức không nói được.

"Đó là lỗi của mẹ! Tôi đã nói với bạn rằng đôi chân của bạn mang tất trông rất đẹp và gợi cảm, và tôi thích chúng! Tôi chỉ thích dùng đôi tất của mẹ tôi thôi phải không!?" Tôi cảm thấy như mình đang phá vỡ thứ gì đó và dù sao thì tôi cũng bị bắt nên bắt đầu nói những điều vô nghĩa như thể tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

"Cậu nhóc!" Tôi có thể thấy mẹ tôi càng tức giận hơn khi nghe mẹ nói: "Con trẻ vị thành niên có những suy nghĩ lung tung! Dù sao chúng cũng là những kẻ hư hỏng nên điều đó không được phép!"

“Mẹ, nếu mẹ để con chạm vào, mẹ sẽ không có suy nghĩ lung tung nữa!” Tôi đỏ mặt phàn nàn, rồi chợt vươn tay phải chạm vào chiếc đùi tất lụa của mẹ và nắm lấy thật mạnh. Mẹ tôi run lên vì sốc và mở bàn tay phải của tôi ra. Tôi không bị thuyết phục nên giơ nó lên và chộp lấy chiếc đùi tất đen tuyệt đẹp. 

Chụp! Với một tiếng động lớn, mẹ tôi tát vào mặt tôi. Tôi quay lại trừng mắt nhìn khuôn mặt cũng đỏ bừng vì tức giận của mẹ. Tôi giận dữ nắm lấy đôi chân đi tất gợi cảm của mẹ bằng tay phải. Ngay lập tức, mẹ tôi lại tát vào mặt tôi khiến cả người bà run lên vì tức giận. Tôi nhận hai cái tát nóng hổi vào mặt, nước mắt giàn giụa nhưng tôi tức giận cố gắng không để chúng rơi xuống. 

Mẹ kéo tay phải của tôi định gỡ nó ra khỏi chân mẹ nhưng tôi chỉ ủ rũ giữ chặt không chịu buông. Hai người đánh nhau giận dữ như trẻ con. Lúc này, tôi đã tương đối yếu, tay phải cuối cùng cũng bị rút ra, nhưng ngay lập tức tôi trơ tráo dùng tay trái đặt lên đôi chân mềm mại trong chiếc tất lụa của mẹ. 

"Sao con lại thế này! Con không nghe lời sao!?" Người mẹ tức giận tát tôi thêm hai cái nữa. Tôi không thể di chuyển. Tôi nhìn mẹ chằm chằm với đôi mắt đỏ hoe mà không chớp mắt và không buông tay ra.

"Từ Hướng Tuyền, ngươi thật là giận ta!" Mẹ hét lên, đột ngột đứng dậy và sải bước vào bếp. Cô tức giận đến mức không ngừng run rẩy và không nói được. Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa, cúi đầu và giữ im lặng. Lúc đó tôi mới từ từ rơi nước mắt. Tôi ngồi một mình và khóc không ngừng. 

Sau khi giữ mẹ tôi ở trong bếp và tôi ở phòng khách không biết bao lâu, bố tôi mở cửa và quay lại. Những gì hiện ra trước mắt là tôi đang ngồi trong phòng khách khóc. 

"Con trai tôi bị sao vậy? Con bị bắt nạt ở trường à?"

“Mẹ mắng con vì làm bài thi không tốt,” mẹ tôi trả lời bố từ trong bếp. Tôi không nhìn lại vẻ mặt của mẹ, nhưng giọng mẹ đã lấy lại bình tĩnh. "Cứ phớt lờ anh ta đi." 

“Ồ, được rồi, chỉ là lớp một của đất nước mà thôi, đừng thúc ép con trai nữa.” Bố nói cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc. Tuy nhiên, thấy không khí hiện trường có chút căng thẳng, anh lại nói: “Anh đi nằm một lát, khi nào cơm chín gọi lại cho anh, anh đói quá em yêu!”

"Được rồi, chồng, anh đi nghỉ ngơi trước đi. Em sẽ làm bữa tối sớm." Sau đó, mẹ tôi đeo tạp dề và bắt đầu chuẩn bị một bữa tối nhanh chóng. Bố tôi cũng cởi chiếc tất hôi hám ra và chợp mắt. 

Ngồi trong phòng khách thẫn thờ, tôi lau nước mắt và nghĩ lại cuộc cãi vã vừa rồi với mẹ. Tôi cảm thấy tức giận và đau khổ, và tôi không cảm thấy mình sai chút nào. Đó là những gì nó được! Đó chỉ là việc dùng tay với đôi tất của mẹ và không phạm pháp! Càng nghĩ tôi càng tức giận và luôn cảm thấy không thể nuốt nổi. Mẹ tôi không cho tôi dùng tất nhưng tôi nhất quyết đòi dùng; Mẹ tôi không cho tôi chạm vào đùi nhưng tôi nhất quyết đòi chạm vào! 

Như thể đã quyết định, tôi ngồi vào chỗ ngồi quen thuộc ở bàn ăn, bố tôi ngồi bên phải và mẹ tôi ngồi bên trái. Sau khi mẹ nấu bữa tối và gọi điện cho bố, ba người bắt đầu giả vờ ăn tối như thường lệ. Bố kể cho mẹ nghe chuyện thú vị xảy ra ở công ty hôm nay, nhưng mẹ không trả lời từng chữ, có vẻ hơi lơ đãng. 

“!…” Thân thể mẹ đột nhiên khẽ run lên, nguyên nhân là do tôi. Nhưng bố tôi đang nhặt rau không để ý rằng tôi đã lén đưa chân trái chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Trong lúc tôi đang gắp rau bằng tay phải và ăn thì tay trái của tôi thò dưới gầm bàn vào đùi mẹ mang tất, vuốt ve qua lại một cách bừa bãi. 

Mẹ tôi vẫn bình tĩnh ăn cơm nhưng lại nhìn tôi bằng ánh mắt rất nghiêm khắc khi bố tôi không để ý. Tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy và tiếp tục chạm vào cô ấy nhiều nhất có thể trong khi ăn. Thông thường, điều cô làm nhiều nhất là trộm tất và thủ dâm, rồi liếc nhìn đôi chân lụa của mẹ từ khóe mắt. Cô chưa bao giờ có đủ can đảm để trực tiếp đưa tay ra và chạm vào chúng. Bây giờ tôi quyết tâm mạnh dạn chạm vào, bỗng nhiên tôi không còn sợ hãi chút nào, như đang tuyên bố với mẹ: Con chỉ muốn chạm vào chân mẹ thôi! 

Mẹ định gạt chân tôi ra nhưng tôi lập tức quay lại nhìn trộm. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, mẹ tôi đành bỏ cuộc. Có lẽ mẹ lo lắng về hậu quả khi để tôi lộ diện trực tiếp trước mặt bố nên mẹ chỉ phớt lờ tôi và để tôi chạm vào bao nhiêu tùy thích. Tôi chưa bao giờ có cơ hội này trước đây, nhưng bây giờ khi tôi bị kích thích bởi sự đụng chạm, con cặc dưới quần của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào những chiếc tất và tôi đã bị nghiện.

Bữa tối lẽ ra phải rất dài đối với mẹ tôi (quá ngắn đối với tôi) cuối cùng cũng kết thúc. Bố tôi vừa đứng dậy vừa đi tắm vừa ngâm nga một bài hát. Tôi cũng tạm buông tay trên đùi mẹ và bắt đầu giúp mẹ cất bát đĩa rồi bỏ vào bồn rửa. Hành động này khiến mẹ tôi hơi bất ngờ.

"Ôi, đứa con trai biến thái của tôi ngoài việc sờ chân còn giúp việc nhà. Thật đấy! Cậu còn làm gì nữa thế!?" Mẹ tôi, vốn vốn tỏ ra khinh thường, đột nhiên thay đổi sắc mặt, bởi vì sau khi tôi đổ hết bát đĩa vào bồn rửa, tôi trực tiếp đưa tay từ sau lưng mẹ ra và đặt lòng bàn tay quỷ dị của mình lên đùi đi tất của mẹ dưới chiếc váy hẹp của bộ vest. Tôi trông giống như một kẻ biến thái thực sự.

"Bạn muốn làm gì!?" Mẹ tôi quay lại mắng tôi một cách giận dữ, nhưng mẹ không dám mắng tôi quá lớn vì sợ bị bố tôi vừa đi tắm phát hiện. Quả nhiên mẹ tôi da mặt mỏng. Dù bây giờ tôi là người làm chuyện xấu nhưng mẹ sợ bố tôi phát hiện. Tôi dùng tâm lý tinh vi này để tấn công mẹ tôi. 

"!.." Tôi không nói gì, chỉ trơ trẽn nhìn mẹ, hai tay đặt trên đùi mẹ bất động.

"Bạn có muốn tôi đưa cho bạn đôi tất của tôi không?" Mẹ tôi vốn đã bực mình đến mức không biết phải làm sao, dường như đang định nhượng bộ tôi một cách bất lực. Nhưng tôi muốn lấy nhiều một lúc, để có thể trực tiếp nhượng đất và bồi thường, để mẹ tôi có thể rút cho đến khi không rút được nữa. 

Quyết định xong, tôi trực tiếp mở cúc quần, ngay lập tức con cặc đã cương cứng và chuyển sang màu đỏ của tôi bật ra đập mạnh vào đùi mẹ tôi. Mẹ tôi bị sốc khi nhận thấy tôi đã lấy con chim ra. Cô há to miệng và không thể nói được. Cô quay lại, lùi lại và dựa vào bồn rửa. 

"Bạn! Bạn!" Mẹ mở to mắt và lắp bắp không nói được. Cô nắm chặt tay trước ngực và vô cùng lo lắng. 

"Tôi muốn mẹ tôi giúp tôi thủ dâm." Tôi buột miệng đưa ra yêu cầu cực kỳ biến thái này, bình tĩnh đến mức đáng sợ. 

"Anh điên à!!?" Mẹ chuẩn bị hét lên thì vội bịt miệng lại để không hét lên. 

Tôi nắm lấy tay trái của mẹ và kéo tay mẹ xuống, yêu cầu mẹ chạm vào huyết mạch của tôi. Mẹ tôi phát hiện ra ý định đồi bại của tôi nên đã chống cự một cách tuyệt vọng và cố gắng đưa tay trở lại ngực. Kéo tới kéo lui, La lâm vào bế tắc. 

Đây thực sự là một cuộc cạnh tranh sức mạnh. Bây giờ tôi chỉ cao gần 160 cm nên không thể so sánh với mẹ tôi cao 170 cm. Nếu tình trạng bế tắc này tiếp tục, tôi sẽ khó đạt được mục tiêu và tôi sẽ phải dùng những biện pháp khác để hỗ trợ. 

“Nếu mẹ không giúp con thủ dâm, con sẽ chỉ biết hét lên và kêu bố ra ngoài nhìn chúng ta như thế này thôi.”

Dù vô cùng phấn khích nhưng tôi đã kiềm chế bản thân và đe dọa mẹ bằng giọng điệu bình tĩnh nhưng đáng sợ. Thành thật mà nói, đây là một động thái nguy hiểm. Tôi chỉ lợi dụng làn da mỏng manh của mẹ để tấn công bà. Nếu cô ấy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ, cô ấy sẽ bỏ đi và để tôi biểu diễn một mình. Khi bố tôi tắm xong đi ra, chắc chắn ông sẽ cho tôi một trận vì kẻ vô lương tâm này. Nhưng bây giờ mẹ tôi, người đang hoàn toàn bối rối, không thể nghĩ được nhiều như vậy. Trong đầu cô ấy chỉ có hai lựa chọn: rút tay lại và giữ thật chặt, hoặc thả lỏng tay và để tôi quấy rối cô ấy. Và tôi có thể nói rằng cô ấy không biết phải làm gì.

Thấy mẹ mất cảnh giác, tôi nắm lấy tay mẹ đang đặt trên cặc tôi rồi yêu cầu mẹ giữ dương vật nổi đầy gân của tôi. Tất nhiên, tay mẹ không nắm chặt mà chỉ đặt lên đó, nhưng khi cảm nhận được cái chạm lạnh lùng nhưng mỏng manh từ bàn tay mẹ, tôi mở to mắt và nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt trên dương vật nóng bỏng của mình. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như muốn hét lên. Tôi dùng tay trái nắm chặt lấy đùi đi tất đen của mẹ, tay phải nắm lấy tay trái của mẹ, để mẹ đặt cặc tôi lên đó. Ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tạc của mẹ, đôi mắt thon dài của mẹ trống rỗng vô hồn, tôi không biết nên tập trung vào đâu. Khi tôi nắm tay trái của cô ấy và liên tục lắc qua lắc lại, mái tóc xoăn gợn sóng của cô ấy đung đưa trong không trung. 

Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt! Cậu con trai biến thái vô lương tâm ép mẹ giúp mình thủ dâm. Mẹ tuy không hợp tác nhưng cũng không chống cự. Tay trái vốn chỉ nắm lấy đùi, bây giờ thậm chí còn trực tiếp thò vào trong váy, véo mông chiếc tất thun, ôm chặt như phát hiện ra bảo bối không chịu buông ra. 

Cảm giác lạnh và dịu dàng mà tôi cảm nhận được trên cặc của mình, cùng với sự kích thích kép khi dùng tay trái nhéo vào cặp mông xinh đẹp của tôi, khiến tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm một cách nhanh chóng và không thể chịu đựng được. Anh ngẩng đầu lên và tận hưởng khoảnh khắc nó đạt đến đỉnh điểm. Anh thỏa mãn ham muốn của mình và để niềm vui bùng nổ. Một dòng tinh dịch màu trắng đặc và nặng mùi trào ra từ quy đầu, tất cả đều xuất ra trên cặp đùi đi tất đen của mẹ cô. Hết đợt này đến đợt khác, đôi chân lụa đen xinh đẹp nhuốm màu trắng đục của dục vọng. 

"Ồ!!" Tôi mừng quá mà không biết phải làm sao. Tôi nắm lấy mông mẹ và tiểu liên tục hàng chục giây. Lúc này mẹ tôi vẫn đang trong trạng thái hôn mê, để tôi muốn làm gì thì làm, cũng không còn phản kháng nữa. Vừa xuất tinh xong, chân tôi yếu ớt, ngã ngửa ra sau, rồi tôi buông người mẹ tội nghiệp đã bị tôi làm ô uế. 

Khi tôi lùi lại và ngã vào tường bếp, mẹ tôi chợt tỉnh táo lại và nhìn vào thứ tinh dịch sền sệt trên đùi dưới chiếc váy hẹp và đôi tay của bà. Sau đó cô chợt tỉnh dậy, vặn vòi nước và tuyệt vọng rửa tay. Sau đó cô ấy tuyệt vọng đẩy tôi ra ngoài, phớt lờ rằng đôi tất của cô ấy vẫn còn dính đầy nước trắng. 

"Ra khỏi đây, ra ngoài!" Bị tôi làm ô uế, mẹ giận dữ đẩy tôi ra xa. Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi yếu ớt, bị mẹ đẩy ra khỏi bếp ba, hai bước. Sau đó mẹ tôi chạy về phòng không thèm ngoảnh lại và đóng sầm cửa lại. 

Người cha trong bồn tắm vẫn đang ngâm nga, không biết chuyện gì đang xảy ra với con trai và vợ mình ở bên ngoài. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sau sự việc đó, tôi và mẹ rơi vào tình trạng chiến tranh lạnh kéo dài. Cả ngày không có cuộc trò chuyện nào khác ngoài việc mời tôi đi ăn. Ngay cả khoảng thời gian thường lệ để nhìn tôi làm bài tập sau giờ học cũng không còn nữa. Mẹ tôi chỉ xem TV hoặc lướt Internet vào ban đêm và về cơ bản là hoàn toàn phớt lờ tôi. Cô ấy thậm chí không thể giao tiếp bằng mắt với tôi. Tôi biết việc mình làm lúc đó là sai, nhưng tôi cảm thấy điều đó cùng lắm là thiếu tôn trọng mẹ và tôi không cho rằng điều đó trái với đạo đức. 

Có lẽ việc quấn đầu tôi có vấn đề gì đó, chỉ là tôi không cảm thấy việc thỏa mãn ham muốn tình dục từ mẹ là sai, như thể

Việc người mẹ giúp con trai mình giải quyết những ham muốn không thể vượt qua của nó là điều đương nhiên! Nhiều năm sau tôi vẫn cảm thấy như vậy, có lẽ đầu tôi có vấn đề gì đó. 

Có một thời gian đầu, tôi thấy vui khi không có mẹ trông chừng tôi làm bài tập về nhà. Tôi xem TV hoặc đọc truyện tranh mượn ở hiệu sách vào buổi tối và không tập trung vào bài tập về nhà chút nào. Việc thư giãn quá mức như vậy thực sự đã có kết quả, và các bài kiểm tra phần tiếp theo đều tụt dốc. Điểm ban đầu là trên mức trung bình đã tụt xuống gần cuối bảng xếp hạng. Nhưng tôi không phải là loại người luôn luôn tệ hại. Mẹ phớt lờ tôi nên tôi chỉ muốn làm mẹ ngạc nhiên và ấn tượng. 

Tất nhiên, tôi không muốn cố gắng hết sức để đạt hạng nhất trong kỳ thi vì lợi ích của mình mà tôi muốn tỏ ra tức giận với mẹ: Nếu mẹ không quan tâm đến tôi thì tôi có thể tự làm được. Vì vậy, sau một thời gian ngắn thư giãn, tôi bắt đầu tự học nghiêm túc sau khi về nhà vào buổi tối. Những ngày đầu, mẹ nghĩ tôi chỉ có nhiều bài tập ở trường nên ngồi ở phòng khách làm bài tập. Sau này, tôi nhận ra rằng tôi đang sử dụng thời gian của mình để ôn lại bài tập ở trường sau khi về nhà. Một lúc sau, mẹ tôi vốn lạnh như băng, dường như mềm lòng hơn một chút. Mẹ tôi, người từng có vẻ đẹp băng giá, bắt đầu thỉnh thoảng giao tiếp bằng mắt với tôi. Dù vẫn chưa trò chuyện bình thường nhưng cô ấy cảm thấy mình không còn giận tôi như lúc đầu nữa. Khi tôi đang học, cô ấy sẽ mang cho tôi một ly nước trái cây hoặc sữa nóng. Mặc dù cô không ngồi xem tôi ôn bài mà ngồi ở phòng khách một mình đọc sách báo, cũng không bật TV làm phiền tôi nên buổi tối cô yên lặng học bài.

Sau đó, trong kỳ thi Duẩn tiếp theo, tôi đã từ gần cuối lớp lên đến 1/3 đầu lớp. Dù không đứng đầu nhưng tôi đã khá hơn trước khi cãi nhau với mẹ. Tôi không đến gặp mẹ để khoe một cách hào hứng. Tôi chỉ đặt phiếu điểm lên bàn trong phòng khách và để cô ấy tự đọc. 

Trong thời gian này, tâm trí tôi thực sự vẫn còn đầy dục vọng, và thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ đến đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ, đặc biệt là lần cuối cùng tôi ép mẹ thủ dâm cho tôi. Cảnh tượng đó vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Nhưng dù sao đi nữa, bây giờ chúng tôi đang bế tắc (dù chính tôi đã gây ra), tôi chỉ muốn thể hiện ham muốn của mình với mẹ nên tôi kìm nén những suy nghĩ dâm ô này bằng cách đọc sách (điều này thực sự đúng với mẹ tôi), và tập trung vào việc học mà không có bất kỳ sự phân tâm nào. 

Trong kỳ thi Duẩn tiếp theo một tháng sau, tôi lao thẳng đến vị trí thứ tư trong lớp, làm vỡ kính của thầy và các bạn trong lớp. Trong mắt mọi người, tôi chỉ là một cậu học sinh thông minh một chút nhưng không quá nghiêm túc. Hiệu suất của tôi đã được cải thiện đáng kể trong hai tháng liên tiếp, điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Tôi đã rất vui khi nhận được bảng điểm và không giấu được nụ cười trên suốt chặng đường về nhà. 

Đêm đó tôi tận tay đưa bản báo cáo cho mẹ. Ánh mắt nghi ngờ ban đầu của mẹ tôi chuyển sang ngạc nhiên rồi vui mừng sau khi nhìn thấy phiếu điểm. Dù đứa con trai này có hư hỏng, hư hỏng và không vâng lời nhưng các bà mẹ vẫn luôn mong con mình sẽ thành đạt phải không? 

"Koizumi thật tuyệt vời!" Cuối cùng mẹ cũng phá băng và mỉm cười nhìn tôi. Đúng như dự đoán, mẹ đẹp nhất khi cười. 

Nghĩ kỹ lại những gì mình đã làm lần trước, tôi nhận ra mình thực sự đã đi quá xa. Đã lâu rồi tôi không nói chuyện với mẹ, giờ tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ ngơ ngác cúi đầu nhìn đôi chân mềm mại của mẹ được quấn trong chiếc tất màu da, không biết nên bắt đầu cuộc trò chuyện tiếp theo như thế nào. 

"Mẹ không ép con làm gì cả, mẹ chỉ mong con sau này chăm chỉ học tập, trở thành người có ích. Mọi chuyện khác chỉ xếp sau thôi, con hiểu không?" Mẹ nói một cách nghiêm túc. 

"Tôi biết." Lần này tôi không nói lại. 

“Học như thế này là tốt rồi, sau này cứ tiếp tục như vậy nhé, mẹ giúp con nấu bữa tối.” Mẹ mỉm cười xoa đầu tôi rồi đi vào bếp. 

Tôi không đi theo mẹ mà chỉ nhìn mẹ quay người bước vào bếp. Nhìn đôi chân dài dưới bộ vest xám sắt và váy ngắn, ham muốn tình dục mà tôi đã chịu đựng mấy tháng nay bỗng trỗi dậy. Rốt cuộc, những ngày này tôi đã học tập rất chăm chỉ và thậm chí còn ngừng thủ dâm. Bây giờ thật khó để thư giãn. 

Tôi theo mẹ vào bếp nhưng không làm gì cả. Tôi chỉ nhìn cặp mông săn chắc của mẹ dưới chiếc váy hẹp từ cách xa hai mét mà chết lặng. 

"Mẹ!" Tôi rụt rè hét lên. 

"Hả?" Mẹ không nhìn lại và tiếp tục nấu ăn. Cũng may cô ấy không quay đầu lại nên tôi mới dám tiếp tục việc tiếp theo. Tôi bước đến phía sau mẹ, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào đùi mẹ đi tất. 

Mẹ rõ ràng có chút sợ hãi. Cô ấy lắc nhẹ, rồi quay lại nhìn tôi, lắc lắc mái tóc. Tôi vội chắp tay ra sau, cúi đầu không dám nói. Mẹ nhìn tôi vài giây rồi quay lại tiếp tục thái rau. Tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ, cảm giác thật tuyệt vời. 

Mẹ tôi không còn sợ hãi nữa nhưng vẫn quay lại nhìn tôi. Lần này tôi cúi đầu, đỏ mặt nhưng không rút tay lại. Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng không thực hiện thêm động tác nào. Mẹ không nói gì hay chống cự, mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào điều tôi muốn làm. Tôi nghĩ có lẽ tôi phải chủ động lên tiếng. 

"Dạo này tôi không phải tự mình làm bất cứ việc gì khi học! Hãy làm điều đó!" Tôi cúi đầu và không tiếp tục. 

"Vậy à? Con có muốn đôi tất của mẹ không?" Giọng điệu của mẹ có chút bất lực, nhưng mẹ không có vẻ tức giận. Rốt cuộc, sau sự việc vừa rồi, mẹ tôi mới phát hiện ra, tuy không biết tôi có ăn đồ mềm hay không nhưng mẹ nhất định không ăn đồ cứng. 

"Con muốn mẹ giúp con! Giúp con với!" Tôi xấu hổ đến mức không thể tiếp tục nói chuyện. Lần trước tôi kéo tay mẹ giúp tôi bắn, mẹ rất cứng rắn, nhưng bây giờ khi tôi nói lớn tiếng và tức giận như vậy, tôi lại thấy mềm lòng quá. 

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi không nói một lời, không biết mẹ đang nghĩ gì. Tôi rụt tay lại và không chạm vào nữa. Tôi chỉ biết đứng cúi đầu, hồi hộp chờ đợi phản ứng của mẹ. 

"Tiểu Tuyền, con về phòng tắm rửa đi, mẹ đi rửa tay." Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng trả lời. Tôi ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn mẹ: “Có nghĩa là không sao chứ?” Tôi hỏi một cách không chắc chắn. 

"Ngươi nói nhiều quá! Trước tiên ngươi về phòng đi." Sau đó, anh quay lại và tiếp tục cắt phần rau còn lại. 

Tôi quay lại và bước vào phòng với một nụ cười. Tôi bước trở lại trong nửa bước nhảy. Tôi cứ suy nghĩ mãi, liệu giấc mơ của tôi có thành hiện thực không? Mẹ có định cho tôi một handjob không? 

Về đến phòng, tôi ngồi trên giường mà tim đập thình thịch. Tôi không dám làm gì chỉ ngồi đó đợi mẹ về. Vài phút sau, mẹ tôi mở cửa bước vào, quay người lại đóng cửa lại rồi từ từ ngồi xuống bên cạnh tôi. 

"Mẹ, nói trước đi. Lần này là vì Tiểu Tuyền chăm chỉ học tập nên con đã ngoại lệ, sẽ không có lần sau đâu, mẹ biết không?" Mẹ đã thỏa thuận trước ba chương, còn tôi thì gật đầu mạnh mẽ tỏ ra đã hiểu, tính đến sự ngọt ngào trước mắt. 

"Tự cởi quần ra." Mẹ ra lệnh cho tôi

Tôi nhanh chóng rút tay chân ra, ném quần và quần lót sang một bên, để lộ con chim nhỏ đang treo lủng lẳng của mình rồi ngồi lại xuống giường. Mẹ nhìn con chim nhỏ của tôi, khẽ thở dài, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy huyết mạch của tôi, sau khi cầm lấy rồi bắt đầu kéo tới lui. 

Thật thú vị! Mẹ đã chủ động cầm cặc tôi và di chuyển nó. Đây là loại khái niệm gì? Con chim nhỏ ban đầu bị thu nhỏ bắt đầu nhanh chóng phát triển thành xúc xích thịt đỏ. Chưa đầy mười giây, nó biến đổi từ một con chim nhỏ trong lòng bàn tay tôi thành một con gà trống to lớn mà mẹ tôi khó lòng ôm nổi trong lòng bàn tay. 

Thấy biểu tượng nam tính của tôi sưng tấy lên, mẹ tôi nhướng mày, không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy vẫn dùng tay nhẹ nhàng di chuyển dương vật của tôi, khiến tôi ngẩng đầu lên thở dài thoải mái. 

"Thế này có thoải mái không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Thật thoải mái! A!" Nó thực sự rất thoải mái, thoải mái đến mức tôi gần như không nói nên lời. Đó là lần đầu tiên mẹ tôi sẵn sàng thủ dâm và tác động đến tâm lý và thể chất rất thỏa mãn. Động tác của mẹ tuy không nhanh và trông rất không thành thạo nhưng chỉ cần những động tác qua lại đơn giản cũng khiến tôi rất hài lòng, khoái cảm dần tăng lên theo từng đợt. 

Tôi đưa tay trái ra đặt lên đùi mẹ. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói gì hay ngăn cản tôi. Cô ấy tiếp tục xoa dương vật nóng bỏng của tôi và thủ dâm cho tôi. Với sự bằng lòng, tôi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại đôi đùi tất mảnh của mẹ, tưởng tượng bộ ngực không rõ kích cỡ của mẹ dưới lớp áo, trong khi bị kéo mạnh vào con cặc tục tĩu của mẹ. Thật là thỏa mãn đến nỗi tôi không biết diễn tả thế nào. Trước đây, tôi chỉ có thể ngắm đôi chân xinh đẹp của cô ấy từ xa và không thể đùa giỡn với chúng, nhưng bây giờ chúng thực sự đã bị tay tôi chạm vào. Mặc dù sự việc vừa rồi liên quan đến việc tôi cưỡng bức chạm vào đùi mẹ, nhưng nó vẫn rất khác so với bây giờ nên tôi có thể thưởng thức chúng một cách chi tiết. Tôi cảm thấy bây giờ tôi rất hạnh phúc.

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp đùi đi tất được bọc trong một lớp gạc đen mỏng, càng nhìn tôi càng cảm thấy đôi chân này thật sự rất hợp với cơ thể mẹ. Cô ấy xinh đẹp và có đôi chân dài, việc đi tất chân mang lại cảm giác bí ẩn lại càng quyến rũ hơn. Đôi tay vuốt ve qua lại, như sợ lần sau không thể chạm vào cô. Họ muốn dùng từng dây thần kinh của đôi tay để cảm nhận từng cái chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của mẹ cô. 

Dưới nhiều sự kích thích giác quan, tôi nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Anh nói một cách vô cùng khó khăn: "Mẹ ơi! Con đi đây! Con đi đây."

“Nó sắp ra rồi à?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi trong khi tăng tốc nhẹ. Tôi chỉ gật đầu mà không nói một lời, nhưng toàn thân tôi bắt đầu run nhẹ. 

Tay mẹ không ngừng nhìn quanh xem có giấy vệ sinh hay thứ gì khác để lấy không. Gói giấy vệ sinh duy nhất ở cạnh giường và bạn không thể lấy nó nếu không bước tới. Mẹ tôi nhìn con cặc hung dữ của tôi đã bắt đầu run lên, mặt đỏ bừng, đành phải từ bỏ ý định lấy giấy vệ sinh, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, để con chim của tôi hướng về phía đôi chân lụa của mẹ, tốc độ đeo găng trên tay tôi nhanh hơn rất nhiều. 

"Ồ! A!!" Tôi thấy mẹ tôi định cho tôi xuất tinh trực tiếp vào tất của bà và hứng tinh dịch của tôi bằng chân bà. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới bị đẩy về phía trước, quy đầu màu đỏ thẫm nhô ra khỏi bao quy đầu. Nó rung chuyển mạnh mẽ và phóng ra thứ tinh dịch nặng mùi đã đọng lại bấy lâu nay. Bạn còn có thể nghe thấy tiếng tinh dịch xuất tinh chạm vào chiếc tất, chất lỏng màu trắng đục bắn thẳng vào đùi mẹ đang mang tất. Động tác của bàn tay mẹ tôi không hề dừng lại, để dương vật dày đặc của tôi tiếp tục nằm trong lòng bàn tay lạnh lẽo của mẹ, tự do tỏa ra mủ tượng trưng cho ham muốn, thoải mái đến mức toàn thân tôi run lên. Sau khi quá trình xuất tinh dần dần kết thúc, mẹ tôi từ từ chậm lại và dùng lực nhiều hơn để ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi ra ngoài. 

Tôi thở dài, cuối cùng kết thúc quá trình xuất tinh khoái cảm, và lấp đầy cặp đùi tất đen trước mặt bằng tinh dịch trắng đục. Sau khi con cặc co lại về kích thước ban đầu, mẹ tôi ngồi xổm đứng dậy, đi đến đầu giường lấy giấy vệ sinh ra lau tinh dịch trên chân một chút, ít nhất là để chúng không nhỏ giọt. Sau đó cô ấy nhanh chóng cởi đôi tất dính đầy chất lỏng màu trắng trước mặt tôi, cầm nó trong tay và đẩy cửa ra. 

“Bố cậu sẽ về sớm thôi, cậu lau nhanh đi.” Sau đó khi đi ra ngoài, anh quay lại nói thêm: “Tôi vừa nói rồi, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.” Sau đó hắn quay mặt hồng hồng, bước ra khỏi cửa. 

Tôi bật khóc ngã xuống giường, thưởng thức mọi thứ xảy ra trong vài phút đó, cố gắng ghi nhớ trải nghiệm này vào tâm trí; Tôi không thể nghĩ được điều gì khác. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Mẹ nói sẽ không còn nữa, và mẹ thực sự đã giữ lời. Tôi tưởng rằng sau khi mất cảnh giác một lần, mẹ tôi sẽ quen và chấp nhận yêu cầu của tôi hết lần này đến lần khác. Nhưng rồi tôi tiến đến chạm vào đôi chân đi tất của mẹ, với vẻ mặt khao khát, mẹ chỉ nhanh chóng gạt tay tôi ra và nhìn tôi nghiêm nghị. 

Thế là tôi chuyển hướng tấn công sang hướng khác: Nếu mẹ tôi không chịu giúp tôi thủ dâm lần nữa, tôi lùi lại một chút và lén dùng tất của mẹ để thủ dâm thì sao? 

Tất nhiên, tiền đề cho việc này là tôi phải duy trì được điểm cao, vì đó là con bài thương lượng duy nhất tôi có với mẹ. Nếu tôi xếp hạng cao trong lớp, sự bao dung của mẹ tôi dường như tăng lên. Vì vậy, tôi rất chăm chỉ mỗi ngày để duy trì thói quen học buổi tối. Vào ngày tôi quyết định kiểm tra kết quả kinh doanh của mẹ tôi, tôi đã đưa cho bà một phiếu điểm hạng ba. Mẹ mỉm cười vui vẻ động viên tôi lần sau tiếp tục làm tốt nhé. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể tiến xa hơn. 

Tôi đã không thực hiện yêu cầu trực tiếp vào thời điểm này. Dù sao thì mẹ tôi cũng là người da mỏng, tôi sợ mẹ sẽ từ chối. Thế là đêm đó tôi đợi cho trời yên tĩnh rồi rón rén ra ban công, cởi đôi tất mẹ tôi đi làm hôm nay, đeo vào cặc tôi và cho tôi một phát thật mạnh. Tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đặc khắp mặt. Sau đó tôi trở về phòng ngủ mà không dọn dẹp gì cả.

Tôi không nghĩ mẹ tôi có thể giả vờ ổn. Cô ấy chắc chắn sẽ nói chuyện với tôi lần nữa, nhưng liệu cô ấy có bảo tôi đừng làm điều này nữa không? Cô ấy đã từng nói điều đó một lần rồi, và cô ấy nên biết rằng đây chỉ là chơi đàn cho một con bò nghe. 

Quả nhiên, ngày hôm sau tôi đi học về, trước khi bố về, mẹ đã gọi tôi ra phòng khách thuyết phục. 

"Tiểu Tuyền, ngươi nhất định phải như vậy sao?" Mẹ nói một cách nghiêm túc. 

"Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Ý mẹ là gì?" Tôi giả vờ ngu ngốc nói. 

“Tôi có phải dùng vớ của mẹ không?” Sau vài sự việc trước đó, có vẻ như việc mẹ tôi nhắc lại chuyện này sẽ không khó khăn gì. Có lẽ tôi đã bắt đầu dần dần để cô ấy chấp nhận việc mình có một đứa con trai hư hỏng? 

"Con không nhịn được? Mẹ không giúp con nên con phải tự mình làm!" Tôi giả vờ đau khổ nhưng thực ra trong đầu tôi đang đầy tính toán xem phải xử lý bước đi tiếp theo của mẹ như thế nào. 

Mẹ thở dài và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc lâu sau, cô mới nói tiếp: “Từ giờ mẹ sẽ để nó trong phòng tắm, con muốn thì có thể dùng, để sau này con không phải giặt nữa.”

Nghe câu này, tôi reo lên tự hào. Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng tôi cũng đã đẩy được lợi nhuận của mẹ tôi thêm một chút. Tôi ngoan ngoãn gật đầu và nói vâng, cảm ơn mẹ, nhưng điều tôi thầm nghĩ trong lòng là: Con sẽ đẩy ranh giới đó tiến xa hơn nữa. 

Vì thế hầu như ngày nào người mẹ cũng phải tự tay rửa sạch tinh dịch của con trai khỏi những chiếc tất. Thỉnh thoảng cô ấy nhắc tôi đừng làm điều đó quá thường xuyên, nhưng tôi đồng ý và ngày hôm sau tôi vui vẻ xuất tinh vào đôi tất mỏng của cô ấy. Tôi sống như vậy được gần một tháng, mẹ tôi cũng bắt đầu quen với trạng thái này, sẽ không nhớ tôi nữa. Dù sao điểm của tôi cũng không tệ, lại không có phiền toái gì nữa nên tôi cứ để tôi đi. 

Nhưng trên thực tế, tôi đã lên kế hoạch cho lần tiếp theo. Sau khi về nhà ngày hôm đó, tôi cởi quần và lấy một đôi tất của mẹ và bắt đầu thủ dâm khi mẹ sắp về nhà. Bởi vì điều này, khi người mẹ mở cửa trở về nhà quấn mình, bà tình cờ nhìn thấy cặp mông trần của con trai mình, với một dương vật bằng thịt hung dữ nhét vào chiếc tất màu da mà bà mặc ngày hôm qua, và nó đang thủ dâm. 

"Cậu nhóc!" Mẹ tôi ngạc nhiên hét lên: "Con đang làm gì trong phòng khách vậy? Sao con không vào phòng hoặc quấn mình vào đâu đó? Con có thấy cái này không?!"

Tôi đã dự tính trước xem mẹ sẽ phản ứng như thế nào, đau đớn nói: “Mẹ ơi, hình như con cư xử rất kỳ lạ, con không hiểu nổi!”

Quả thực, con cặc được bao phủ bởi chiếc tất màu da đã đổi màu một chút và trông khá đáng sợ. Không phải vô ích mà tôi đã quấn dương vật của mình ở nhà hơn mười phút mà không xuất tinh. Toàn bộ miếng xúc xích nổi đầy gân và sưng tấy, tím tái. 

"!.." Mẹ nghe tôi nói thế cũng không trả lời. Cô ấy chỉ bước lại gần tôi và nhìn con gà trống dưới chiếc tất với chút sợ hãi. Để mẹ có thể nhìn rõ, trước tiên tôi kéo mẹ ngồi trên ghế sofa, sau đó dùng một tay kéo chiếc tất của mẹ ra, để mẹ có thể nhìn thẳng vào bộ dạng nam tính hung dữ của con trai mình. 

“Tôi làm hơn một giờ vẫn không lấy ra được, nó chuyển sang màu tím hết rồi!” Tôi nói với vẻ mặt đau đớn. Sau đó tôi lén lút thả cặc mình nhảy lên. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều đó, bà đã bị sốc trước hành động của tôi.

"Con bé đang làm gì vậy? Ra khỏi đây ngay!" Mẹ tôi giật mình, đẩy đùi tôi ra để đẩy tôi ra, nhưng tôi cố hết sức đứng vững và đưa mắt nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Cặc của con sắp hỏng rồi, mẹ ơi, giúp con với!" Tôi nói trong đau đớn. Thành thật mà nói, diễn xuất này thực sự rất tệ. Nếu bạn có thể bắn chết một con chim ngay cả khi bạn bắn nó bằng súng lục, thì ngày nào cũng sẽ có người bắn chết nó. Nhưng tôi cá rằng mẹ tôi là người da mỏng. Nếu tôi chỉ rút cu ra và để cô ấy rút lui, có thể sẽ có kết quả bất ngờ. 

"Tôi nên làm gì đây!?" Mẹ rụt rè hỏi, không muốn nhìn thẳng vào cặc tôi. Thấy tình hình khá hơn, tôi tiếp tục giả vờ đau đớn và nói: “Con nghĩ khi nhìn thấy ngực mẹ là con sẽ khỏi ngay”.

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi với vẻ không tin nổi. Tôi chỉ giả vờ đau đớn trong khi vuốt ve con cặc của mình. Con cặc vốn đã tím có vẻ hơi sưng lên. Theo tính toán sơ bộ, nó đã dài ít nhất 145 cm. Chứng kiến ​​cảnh con trai tôi từ lớp một trung học cơ sở dựng lên một dương vật to lớn không phù hợp với lứa tuổi của nó rõ ràng là mẹ tôi rất sốc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ vẻ ngơ ngác, đôi mắt đầy bối rối và sợ hãi. Như bị tôi thôi miên, cô ấy từ từ cởi hai cúc áo sơ mi trắng, để lộ bộ ngực oai nghiêm trên ngực. Dưới chiếc áo lót ren màu hồng, nâng đỡ hai bầu ngực làn da trắng như tuyết. Dưới lớp da mỏng có thể nhìn thấy rõ các mao mạch; Hai bầu ngực E-cup tạo thành một thung lũng sâu vô hình, khiến người ta chỉ muốn vùi đầu vào đó hít hà hương trầm nồng nàn. 

"Đó là nó! Đó là nó!" Sau khi mẹ tôi cởi hai cúc áo, bà bất lực chống người trên ghế sofa bằng cả hai tay, như thể sẵn sàng bị tôi thao túng. Dù không cởi áo ngực nhưng tôi có thể nhìn thấy sữa mẹ đã cho tôi bú và để lộ bán cầu trên hấp dẫn, gần như nhảy ra khỏi chiếc áo lót ren màu hồng. Đó đã là một trò trêu chọc cực kỳ thú vị. 

Tôi đã cố gắng chịu đựng rồi, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi đã hy sinh rất nhiều vì tôi, để lộ khe ngực bí ẩn dưới lớp áo sơ mi trắng, tôi cuối cùng không nhịn được mà dùng sức di chuyển con cặc sưng tấy của mình, chạy nước rút cuối cùng và bắn tinh dịch hôi hám vào mặt mẹ tôi với những bước nhảy vọt. 

"Nhạc pop!" Tia tinh dịch đầu tiên chạm vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ cũng tạo nên âm thanh trên da mặt mẹ. Lúc này, tôi như bất ngờ duỗi tay trái ra, dùng sức đưa tay vào ngực mẹ, bóp chiếc áo ngực màu hồng xuống, để cho bầu vú to lớn bật ra. Sau đó tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực bên phải săn chắc của mẹ. Người mẹ chết lặng không kịp phản ứng, tôi chỉ biết ôm lấy bộ ngực gợi cảm của mẹ, nhìn những dòng tinh dịch phun ra từ mắt tôi và đáp xuống cặp bầu vú quyến rũ của mẹ.

Đứng dậy, tôi nhìn xuống ngực mẹ. Làn da trắng nõn hoàn toàn bị vấy bẩn bởi thứ nước đặc quánh mà tôi xuất ra. Hai quả bóng sữa đã được vắt ra. Tôi ôm ngực phải trong lòng bàn tay để tận hưởng cảm giác chạm vào tinh tế, bôi trơn nhưng đàn hồi. Ngực trái hơi nghiêng lên trên trong tình trạng vi phạm các định luật vật lý. Núm vú màu đỏ nhạt nhỏ nhắn, xinh xắn nhưng kiêu hãnh hướng lên trên bầu ngực hình giọt nước. Tôi xoa dương vật của mình bằng tay phải và xuất ra những dòng chất lỏng ham muốn đặc sệt về phía mẹ tôi. Tay trái của tôi không ngừng nắm lấy bộ ngực quyến rũ, khiến bộ ngực còn lại của mẹ rung chuyển lên xuống dưới tay tôi khiến tâm hồn tôi gần như rung chuyển. Bộ ngực có kích thước và hình dáng đẹp nhất chứa đầy ham muốn của tôi đối với cơ thể của mẹ, khiến tôi phải vắt ra lượng tinh dịch lớn nhất mà tôi có thể nói trong đời. 

Mẹ, người có bộ ngực hoàn toàn bị tôi làm ô uế, bị tinh dịch bắn từ phía trước vào mặt, đôi mắt đờ đẫn khi để tôi bộc lộ ham muốn lên người. Xuất tinh xong, cuối cùng tôi cũng ngã ngửa ra sau, kiệt sức ngồi xuống bàn phòng khách, đồng thời buông cái ôm trên ngực mẹ ra. Tôi bóp hai bầu vú của mẹ ra khỏi áo ngực, rồi tôi nhận ra cặp vú to thường ẩn dưới áo lót mới hoàn hảo làm sao. Bất kể về hình dạng, kích thước, độ đàn hồi, núm vú màu đỏ nhạt, v.v., chúng hoàn toàn không giống một bà mẹ ba mươi sáu tuổi đã sinh con. Vóc dáng khủng, eo thon, mông thon, hấp dẫn chết người như người mẫu nội y hai mươi tuổi. 

Sau khi tôi buông ngực mẹ ra, ý thức của mẹ dần dần khôi phục, sau đó ánh mắt mẹ dần từ trống rỗng bất lực chuyển sang xấu hổ và tức giận, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi cũng trở nên hoàn toàn khác so với vừa rồi. 

"Pah!" Mẹ tôi chưa kịp nhét ngực vào áo lót đã đứng dậy tát tôi một cái thật mạnh. Tôi không thể tránh được cái tát vào mặt, nhưng khi tôi ngẩng đầu lên, tôi đã đối diện với bộ ngực to xinh đẹp nhưng trắng nõn của mẹ tôi. 

"Ra khỏi đây!" Tôi lờ đi bộ ngực vẫn đang đập trên ngực mình. Mẹ tôi mắng tôi: "Xu Xiangquan, con nghĩ gì về mẹ con? Con cho rằng mẹ là mẹ con, con là người vô lương tâm như vậy sao?!"

"Tôi!" Tôi chỉ nói được một lời thì lại nhận thêm một cái tát nữa vào bên trái mặt. Tôi che nửa mặt bên trái, miệng hơi há ra không nói nên lời. Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi, người sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng, sớm muộn gì cũng sẽ bị đẩy qua điểm mấu chốt của tôi. Tôi vẫn cảm thấy như vậy ngay cả sau khi tôi vừa chụp xong vào mặt và ngực của cô ấy. Phải đến khi cô ấy tỉnh lại và tát tôi, tôi mới nhận ra mình đã sai lầm đến mức nào. 

"Ra khỏi đây! Ta không có con trai như ngươi! Cút đi!" Mẹ tôi tát tôi liên tục vào mặt như điên. Tôi trốn tránh mẹ với lương tâm cắn rứt, nhưng bà lại tiếp cận tôi với cặp vú trần và đuổi theo khiến tôi phải rút lui ra tận cửa.

"Ra khỏi!" Cô ấy giận dữ hét vào mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi không nói gì khi bị đẩy ra cửa. Tôi chỉ mở cửa, nhìn lại mẹ rồi rời khỏi nhà mà không thèm ngoảnh lại.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Tôi chạy trốn khỏi nhà. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi rời nhà. Tôi không thể biết đó là vì xấu hổ, tức giận, thất vọng hay gì đó. Tôi chỉ cảm thấy trong hoàn cảnh như vậy, tôi không thể tiếp tục ở nhà được. Bạn nói tôi không yêu mẹ tôi? Tôi vẫn còn yêu mẹ rất nhiều, nhưng nghĩ lại ngày đó tôi thấy nóng lòng và háo hức đến gặp mẹ để trút hết tâm tư nhưng cuối cùng lại bị đuổi ra khỏi nhà như một đứa hư hỏng, một đứa trẻ không xứng đáng! Có phải mẹ tôi quá máu lạnh? Hay bạn đã đi quá xa? 

Tôi bước đi không mục đích trên đường mà không đi đâu cả. Tôi tìm được chỗ ngủ ở công viên hoặc ở nhà ga vào ban đêm. Để ăn, tôi sẽ mua một miếng bánh mì với tờ tiền bọc trong túi, và để uống, tôi sẽ uống nước từ các vòi uống nước ở khắp mọi nơi. Trong khi đi loanh quanh không mục đích, tôi nghĩ về những gì tôi đã làm với mẹ gần đây. Dù đã đến nước này nhưng tôi vẫn có thể nói rằng mình không hề hối hận. Ngay từ đầu, anh ta chỉ đơn giản là bộc lộ nhu cầu sinh lý của mình, sau đó dần dần nảy sinh những phóng chiếu về những ham muốn không đúng đắn đối với mẹ mình. Dù tôi vẫn không biết rằng việc bày tỏ ham muốn với mẹ là loạn luân, trái với đạo đức và đạo đức, nhưng tôi mơ hồ biết rằng điều này là sai. Nhưng càng biết có điều gì đó không ổn, tôi càng muốn làm điều đó, đặc biệt nếu người đó là một bà mẹ xinh đẹp và gợi cảm. Chỉ cần nhìn vào đôi tất chân, đôi chân hồng hào và bộ ngực cao chót vót của cô ấy cũng có thể khiến người ta thèm muốn. Bị kích thích bởi một cơ thể quyến rũ như vậy thật không thể chịu nổi nhưng lại không có cách nào để trút bỏ ham muốn.

Sự từ chối của mẹ tôi thực sự đã được mong đợi. Sau tất cả, tôi biết điều này không nên xảy ra. Nhưng việc bị đối xử như rắn độc, thú dữ với sự phản kháng và những cái tát vào mặt dường như khiến tôi trở thành kẻ thù trong mắt mẹ, khiến tôi rất không thể chịu nổi và bất lực. Tôi sừng sỏ, tôi thích mẹ tôi, tôi nghĩ thân hình bà rất đẹp, nhưng tôi không muốn bà ghét tôi như thế này. 

Suy cho cùng, bà vẫn là mẹ của tôi! Chỉ là tôi không thể tìm được sự cân bằng giữa ham muốn và đạo đức. Tôi muốn đẩy theo hướng của mẹ nhưng cuối cùng lại gây tác dụng ngược và đẩy mọi thứ xuống. Mẹ tôi tức giận đến mức nổi cơn thịnh nộ. Chán nản, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là rời nhà và đi theo con đường này. 

Cha mẹ, các bạn cùng lớp và thầy cô ở trường chắc hẳn đã rất lo lắng. Một cậu bé gầy gò mới mười ba tuổi đã bỏ nhà đi không dấu vết, thậm chí còn không mang theo hành lý. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng tôi đã bị bắt cóc. 

Tôi lang thang không mục đích mấy ngày, cuối cùng bị cảnh sát khu vực tìm thấy. Tôi nhìn thấy một đứa trẻ bẩn thỉu và hôi hám đang ngồi trong công viên. Sau khi đưa tôi về đồn công an, tôi mới biết mình là người được báo mất tích cách đây vài ngày.

Cha tôi, người đã chạy quanh mấy ngày, mệt mỏi khi đưa tôi từ đồn cảnh sát về nhà và nói với tôi rằng mẹ tôi đang đợi tôi ở nhà. Điều tôi nghĩ lúc đó là người mẹ nghiêm khắc của tôi sẽ mắng tôi sau khi tôi về nhà. Chắc chắn đó là một cái tát vào mặt. Tôi đẩy cửa nhà mà lòng thấy bất an. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa đợi tôi nghe thấy tiếng cửa mở thì lập tức đứng dậy lao ra cửa. Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị đón nhận cái tát giận dữ đặc trưng của mẹ. Kết quả nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Mẹ tôi lao tới ôm tôi thật chặt, nức nở không ngừng. 

"Được rồi, chờ con trai về là tốt rồi, ta đi nằm trước đi, mấy ngày nay ta ngủ không ngon giấc!" Bố ngáp dài rồi về phòng nghỉ ngơi. Mẹ tôi ôm tôi thật chặt không cho tôi đi. Lang thang mấy ngày không về nhà, tôi không khỏi có chút xao xuyến khi ngửi thấy mùi thơm trên cổ mẹ! Tại sao bạn lại nghĩ về điều này ngay sau khi bạn trở lại? 

"Tiểu Tuyền, ngươi đã trở lại!" Cuối cùng mẹ cũng buông tôi ra, ôm mặt tôi vào lòng và nói một cách trìu mến. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy nước mắt, đôi mắt đỏ sưng tấy rõ ràng đã nhiều ngày không nhắm lại ngoại trừ việc khóc. 

"Mẹ, con xin lỗi, con về rồi!" Tôi yếu ớt nói lời xin lỗi nhưng cũng không thể phân biệt được lời xin lỗi đó là vì bỏ nhà đi hay vì hành vi thiếu tôn trọng đã làm hoen ố mẹ tôi trước đây. 

"Đừng bỏ mẹ nữa. Mẹ lo lắm đó con biết không?" Mẹ lại ôm tôi thật chặt, cặp vú to mềm mại áp vào ngực tôi. Mặc dù hơi khó thở nhưng cảm giác lại rất ngọt ngào.

"Tôi biết rồi, tôi sẽ không làm vậy nữa!" Tôi đưa tay ôm mẹ, hai mẹ con ôm nhau thật chặt ở tiền sảnh. Một lúc lâu sau, mẹ mới lại để tôi đi, nhìn tôi cẩn thận và trìu mến rồi nói: “Mấy ngày nay mẹ chưa tắm ở ngoài, đến, mẹ giúp con tắm rửa cho con.”

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe lời mẹ nói. Cuối cùng thì tôi cũng không còn là một đứa bé nữa. Tôi đã quên mất lần cuối cùng mẹ giúp tôi tắm là khi nào. Nhưng hoàn cảnh hiện tại khá đặc biệt, tôi không có lý do gì để từ chối (bạn không muốn từ chối quyền lợi này phải không?). 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi đặt nước nóng xuống và bắt đầu giúp tôi cởi bộ quần áo bẩn mà tôi chưa thay đã mấy ngày. Thực ra việc tắm rửa tôi hoàn toàn có thể tự mình làm được, nhưng mẹ tôi bây giờ có vẻ hơi xa lạ, có thể nói là nhiệt tình lạ thường. Có lẽ việc tôi bỏ nhà đi đã ảnh hưởng nặng nề đến cô ấy. 

Mẹ cởi đôi tất trong suốt màu xám của mình và ném vào giỏ đựng đồ giặt. Cô ấy không cởi bộ đồ lao động của mình mà bắt đầu giúp tôi, người hoàn toàn khỏa thân, dùng vòi sen nâng cơ thể tôi lên. Con chim bẩn thỉu trên háng tôi đang lủng lẳng dưới nước. Nước bắn tung tóe khắp người tôi khiến mẹ tôi ướt sũng. Mẹ nhìn mình rồi bắt đầu cởi cúc áo sơ mi trắng, cởi áo và váy rồi ném vào giỏ đựng đồ giặt. Trên người cô chỉ còn lại chiếc áo ngực lụa màu xanh đậm và chiếc quần lót ren. 

Nhìn thấy trên người mẹ chỉ còn lại một mảnh vải nhỏ, chỉ vừa đủ che người, tôi không khỏi có những ý nghĩ xấu xa không đúng đắn về thân hình gợi cảm của mẹ. Đặc biệt, bộ ngực khủng 34E ẩn dưới áo lót, vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc đã gây ấn tượng thị giác khó tả đối với tôi. Tôi có thể thấy con cặc treo lủng lẳng ban đầu của tôi dần dần dựng lên, và nhanh chóng đứng thẳng cho đến khi nó chứa đầy mạch máu và xuyên thẳng lên trên. 

Tôi nhìn mẹ có chút xấu hổ. Suy cho cùng, rõ ràng là không thích hợp khi có những suy nghĩ xấu xa như vậy về thi thể của mẹ tôi sau khi lang thang bên ngoài vài ngày. Nhưng lần này, mẹ tôi chỉ cau mày, sau đó lại bình tĩnh trở lại vẻ mặt và bắt đầu lau người cho tôi bằng sữa tắm, thoa khắp cơ thể tôi từ đầu đến chân. Khi tôi chuẩn bị bôi lên dương vật đang cương cứng của mình, mẹ tôi quay ra phía sau, dùng hai tay nhẹ nhàng cầm lấy dương vật và tinh hoàn của tôi rồi vuốt ve bằng đôi tay cực nhẹ. 

"A! A!" Quả thực thoải mái đến mức tôi không khỏi rên rỉ. Bàn tay ngọc của mẹ tôi tiếp tục chuyển động nhẹ nhàng, phần thân trên của mẹ lặng lẽ áp vào lưng tôi. Dù xuyên qua chiếc áo ngực lụa, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ căng đầy của bầu ngực trên ngực mình. Tôi chỉ có thể mô tả nó là hài lòng. 

Tôi không nói gì, chỉ tận hưởng chuỗi hành động của mẹ “rửa” cặc cho tôi, cơ thể tôi khẽ run lên vì sung sướng. Khi tôi nhắm mắt lại, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó khác lạ trên cặc mình. Tôi mở mắt nhìn xuống thì phát hiện mẹ tôi đã đeo chiếc tất trong suốt màu xám mà bà vừa cởi vào con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, hết cái này đến cái khác. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Tiểu Tuyền thích dùng tất của mẹ phải không? Sau này con muốn dùng cũng được, mẹ sẽ không trách con đâu!" Có một lời xin lỗi rõ ràng trong giọng nói của mẹ. Rõ ràng cô ấy cảm thấy có lỗi vì đã mắng mỏ, đánh đập tôi trước khi ép tôi bỏ nhà đi nên giờ cô ấy đã chủ động bồi thường cho tôi và để tôi tận hưởng. 

Tôi đã dùng tất của mẹ để thủ dâm nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ xỏ tất vào cặc tôi và thủ dâm. Nhìn xuống đôi bàn tay trắng nõn thanh tú đang bế con chim được bọc trong chiếc tất nylon màu xám và đưa qua đưa lại, cảm nhận được sự kích thích từ quy đầu và cái cần câu, tôi cảm thấy mình thật hạnh phúc. Nếu việc trốn nhà mà có thể nhận được sự phục vụ chu đáo của mẹ như vậy thì tôi rất muốn bỏ nhà đi thêm vài lần nữa. 

Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ mông lung thì mẹ đã lặng lẽ cởi áo lót sau lưng tôi, dùng cặp vú trắng nõn đàn hồi nhưng vô cùng mềm mại xoa lưng tôi. Tôi cảm thấy thần kinh và cảm giác của mình đột nhiên tập trung vào lưng.

"Chỉ lần này, để Tiểu Tuyền thoải mái!" Giọng mẹ chuyển từ hối lỗi sang giọng dụ dỗ, nghe như một bản nhạc thiên đường bên tai tôi. Sự chạm vào con cặc của tôi, sự đàn hồi của núm vú trên lưng tôi và giọng nói tuyệt vời của mẹ tôi, tất cả đều khiến tôi bị kích thích nhiều giác quan. Tôi không thể chịu đựng được ngay lập tức. Một làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện từ đầu quy đầu, kích thích não bộ rồi truyền trở lại cơ quan sinh dục đang sưng tấy của tôi, truyền lệnh lên đỉnh, khiến nó tỏa ra thứ nước nam tính nóng hổi và hôi hám từ lớp bọc tất và bàn tay ngọc của mẹ tôi. Mẹ cảm nhận được nhịp đập của con cặc tôi, mẹ nắm lấy con cặc của tôi chặt hơn và di chuyển nó qua lại, để tôi tận hưởng trọn vẹn toàn bộ quá trình đạt cực khoái tuyệt vời, và đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy thú vị trên con cặc to lớn đó. 

Chẳng phải điều này quá hay và quá đáng sao? Tôi không nói nên lời, miệng há hốc, và ý nghĩ kỳ lạ này hiện lên trong đầu tôi. Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm đến mức không thể suy nghĩ gì cả. Nhiều cú xuất tinh mạnh liên tiếp khiến mẹ tôi xuất tinh dữ dội vào tay. Sau một thời gian dài, cuối cùng nó cũng kết thúc hoàn toàn, khiến tôi vui mừng đến mức quỳ gối xuống. 

Mẹ lập tức ôm tôi thật chặt để tôi không bị ngã thẳng xuống đất. Sau đó, cô ấy cởi chiếc tất trong suốt màu xám đã thấm đẫm chất xuất tinh từ dương vật của tôi và ném chúng sang một bên. Sau đó cô ấy giúp tôi vào bồn tắm và nằm xuống. Cô ấy đã giúp tôi, người quá mệt mỏi để di chuyển, lau cơ thể tôi trong bồn tắm bằng cặp vú mà tôi bị ám ảnh. Tôi mệt mỏi nhìn bộ ngực trắng hồng xinh đẹp trên ngực mẹ, cùng cặp núm vú đỏ thẫm dựng đứng trên đó. Dù tôi muốn nhìn chúng lâu hơn một chút nhưng thần ngủ dần đưa tôi ra khỏi trạng thái hoàn toàn thư thái, cho đến khi tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ trong cả bể nước nóng. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Những ngày sau đó không phải là những ngày xuân vô tận. 

Có lẽ anh ta biết rằng những lợi ích hiện tại khó có được, và mặc dù anh ta không muốn dừng lại ở đó nhưng việc yêu cầu thêm có thể sẽ nhanh chóng vỡ bát. Vì vậy, mặc dù tôi muốn nhận được nhiều hơn từ mẹ và bộc lộ thêm dục vọng sai trái của con trai mình với mẹ, nhưng tôi sợ rằng nếu ép mẹ quá mạnh một lần nữa, tôi sẽ chẳng nhận được gì nên tôi đã giữ bình tĩnh một thời gian và không làm bất cứ điều gì vượt quá giới hạn. 

Sau khi mẹ tôi tắm rửa hàng ngày, mẹ sẽ ném đôi tất mà mẹ đã thay ở nơi làm hôm đó vào giỏ đựng đồ giặt. Sau đó tôi sẽ lấy chiếc tất ra và xuất tinh khắp mặt cô ấy. Bị trêu chọc như thế ngày này qua ngày khác bắt đầu khiến tôi thèm ăn, và dần dần tôi không còn muốn hài lòng chỉ với điều này nữa. Nhưng đến ngày tôi trở về, mẹ tôi đã cúi mặt xuống và chủ động thủ dâm cho tôi, điều này đã vượt quá giới hạn đạo đức của bà rất nhiều. Mẹ tôi cũng nói rằng đó chỉ là thời điểm đó. Dù không còn nghiêm khắc với tôi như trước nhưng cô ấy vẫn không thể chủ động thỏa mãn dục vọng của tôi. 

Vì vậy tôi đang tìm cơ hội để kiểm tra lại điểm mấu chốt của mẹ tôi. Nhưng lần này cũng không thể đi quá xa, ít nhất cũng không thể đột nhiên ép mẹ làm điều mẹ không muốn. Đột nhiên lấy bộ ngực khủng của cô ấy ra và xoa bóp điên cuồng như lần trước là một động thái vô cùng nguy hiểm. 

Ngày qua ngày tôi được lên lớp hai. Dù chiều cao chỉ mới tăng lên 162 cm nhưng chú gà trống đã phát triển chiều dài lên tới 16 cm nhờ sự chăm chỉ luyện tập mỗi ngày. Khi nhìn vào gương, tôi cảm thấy tỷ lệ giữa chiều cao của mình và con cặc của mình trông hơi buồn cười, giống như một con khỉ có đuôi ở phía trước. Tôi tự hỏi liệu nó có tồn tại lâu hơn không? Nhưng tôi thà cao lên còn hơn! So với mẹ tôi cao 1m70 đứng cạnh mẹ, tôi vẫn là một đứa nhóc kém cỏi. Có lẽ mẹ luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ phải không?

Sáng hôm đó tôi bị cảm và sốt. Vốn dĩ tôi muốn thay quần áo và ăn sáng trước khi đến trường, nhưng sau khi đứng dậy, tôi cảm thấy toàn thân suy nhược và có gì đó không ổn. Tôi ngơ ngác ngồi ở mép giường không nhúc nhích, không muốn đứng dậy. Mẹ tôi thấy tôi không dậy, liền gõ cửa bước vào. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ sờ trán tôi thì biết tôi bị sốt. Mẹ tôi cũng làm bữa sáng rồi đặt vào phòng tôi rồi bảo tôi ở nhà nghỉ ngơi. Sau khi gọi điện cho cô giáo xin nghỉ phép, cô quay lại phòng thay quần áo và chuẩn bị đi làm. 

Tôi thực sự cảm thấy không khỏe vì bị sốt, và không hiểu vì sao, tôi bàng hoàng bước ra khỏi phòng. Bố tôi đã đi làm rồi, tôi chỉ còn mẹ để dựa vào. Tôi bối rối đến mức mở cửa phòng mẹ rồi bước vào mà không gõ cửa. Mẹ tôi giật mình vì tôi, nhưng khi quay lại, thấy tôi ốm yếu bước vào, mẹ cũng không trách tôi không gõ cửa. Người mẹ đang thay quần áo được nửa chừng thì vừa mặc chiếc quần tất màu đen trong suốt mà bà định mặc đi làm. Cô mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm bên dưới chiếc quần lót. Trên người cô chỉ có một chiếc áo ngực sa tanh màu đỏ phù hợp, gần như không thể che giấu được bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Chân tôi hơi yếu vì lạnh. Tôi lảo đảo bước đi, ôm mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, con khó chịu quá, mẹ đừng đi làm nhé!”

Mẹ tôi bị ôm từ phía sau, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nhưng mẹ vẫn bình tĩnh nói: "Con ngoan, Tiểu Tuyền, ở nhà nghỉ ngơi đi. Mẹ về nhà xem Tiểu Tuyền có khỏe hơn không. Mẹ có cần đưa con đi khám không?"

"Không, tôi chỉ muốn mẹ ở nhà với tôi thôi." Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau và nói một cách nũng nịu.

"Mày lớn rồi mà còn hành động như một đứa trẻ hư, đúng là một đứa trẻ!" Mẹ nói một cách giận dữ và buồn cười. Nhưng lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy tôi, người chỉ mặc quần đùi, cảm thấy con chim mềm mại dưới háng tôi đã phồng lên thành một cây gậy đầy thịt đâm lên trên. Nó chui ra từ dưới quần đùi và dính vào mông quần lót của mẹ tôi, khiến mẹ tôi hơi bối rối không biết phải làm sao. Khi tôi bị sốt, việc cương cứng không kiểm soát có lẽ không phải là điều tôi mong muốn. Suy cho cùng, việc cương cứng khi bị bệnh là một phản ứng sinh lý bình thường, bởi trong trạng thái khủng hoảng, bản năng sinh sản sẽ mách cơ thể rời bỏ gen nên cơ quan sinh dục sẽ cương cứng, chuẩn bị cho cơ thể quan hệ tình dục! Tất nhiên, sau này tôi mới biết điều này, và lúc đó tôi đã không biết vì tôi quá ốm. 

Sự cương cứng không thể giải thích được khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi vốn đã khó chịu và vẫn có thể thèm muốn mẹ tôi đang thay quần áo. Có phải tôi thực sự quá đam mê đến mức mạo hiểm cả mạng sống của mình không? 

"Mẹ, con xin lỗi! Con không biết chuyện này xảy ra như thế nào." Tôi ôm mẹ và nói. Vừa định buông ra, anh cảm thấy choáng váng và ngã xuống đất. Mẹ tôi giật mình vội đỡ tôi dậy. Mặc kệ tôi còn chưa mặc quần áo, cô ấy đã tập tễnh kéo tôi trở lại phòng, định để tôi nằm lại trên giường. Khi lên giường, chân tôi mềm nhũn, tôi ngã xuống giường có mẹ đỡ. Mẹ hét lên và ngã xuống cùng tôi. Lúc này tôi ôm chặt cô ấy không cho cô ấy rời đi. Mẹ lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và bị tôi giữ trên giường, không thể cử động. 

"Koizumi, ngoan nhé, để mẹ đi, được không?"

Tôi không nói gì, chỉ ngơ ngác lắc đầu, mắt mờ mịt, tiếp tục ôm mẹ thật chặt. Bộ ngực cỡ E to tướng bên dưới chiếc áo lót màu đỏ ép sát vào ngực tôi, chiếc quần tất đen mờ ở phần thân dưới cũng cọ vào chân tôi. Sự đụng chạm tinh tế khiến tôi rất thoải mái. Như thể bản năng đang điều khiển hành vi của mình, tôi ôm mẹ trong tay và lắc nhẹ phần thân dưới qua lại, ấn cặc mình vào bụng mẹ để kích thích một cách vô thức. Có lẽ vì bụng có chút khó chịu nên mẹ không khỏi vặn vẹo, vùng ra khỏi vòng tay tôi. Nhưng ngay trước khi mẹ tôi rời đi, tôi đã nắm lấy một tay bà không muốn buông ra. 

"Mẹ ơi, giúp con với!" Tôi vô thức thốt lên và hơi nâng phần dưới của mình lên, để mẹ tôi nhìn thấy chiếc lều đã được nâng lên. Ngay cả đầu cũng ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt. Tôi không nhìn rõ nét mặt của mẹ, nhưng tôi mơ hồ biết mẹ dừng lại, suy nghĩ một lúc, rồi chủ động cởi quần đùi của tôi ra, rồi đưa bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ ra bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển dương vật cương cứng của tôi lên xuống. 

"Ồ!" Tôi vô thức rên lên sung sướng trong khi vẫn đang nằm. Tôi không biết mẹ dành cho tôi sự quan tâm đặc biệt như vậy vì thấy tôi ốm, hay mẹ có ý gì khác, nhưng dù sao thì lần này mẹ cũng để tôi kiếm tiền. Tôi cố gắng vui lên, ngẩng đầu nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mảnh mai chớp chớp, đôi mắt thông minh như đang nói với tôi điều gì đó. 

"Thế này có thoải mái không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi.

"Ừ! À!" Tôi không còn cách nào để trả lời, nhưng việc mẹ tôi vô cùng xinh đẹp chỉ mặc chiếc áo lót ren màu đỏ ở phần thân trên, tựa vào người tôi và giúp tôi thủ dâm, không thể nói là khó chịu phải không? 

Mẹ nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp dương vật của tôi. Trong lúc di chuyển lên xuống, cô ấy còn dùng ngón tay thỉnh thoảng kích thích quy đầu sưng đỏ của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Những ngón tay đập của mẹ trắng trẻo và thon dài, rất đẹp và mẹ cũng rất khéo léo khi thủ dâm cho tôi. Con cặc tôi không khỏi run lên vì khoái cảm mãnh liệt khi mẹ tôi đưa tay lên xuống. Quy đầu to như quả trứng bị lòng bàn tay mẹ che lại, sau đó toàn bộ quy đầu lộ ra ngoài. Cảnh tượng này thực sự giống như một giấc mơ, thoải mái đến mức tôi không muốn dừng lại. 

Ban đầu tôi còn choáng váng, nhưng những suy nghĩ trống rỗng của tôi dần dần tràn ngập những ham muốn dâm ô, tôi muốn cố gắng nhiều hơn từ mẹ. Lợi dụng lúc tôi đang ốm đau sốt, tôi tin chắc mẹ sẽ không phản bội tôi. Tôi duỗi thẳng thân dưới và chỉ vào mẹ tôi. Tôi nói một cách bệnh hoạn nhưng đầy dục vọng: “Mẹ ơi, giúp con bú nó đi!”

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, đôi mắt bà mở to và toàn bộ phần trên cơ thể bà run rẩy. Tôi chỉ đọc về quan hệ tình dục bằng miệng trong tiểu thuyết khiêu dâm được các bạn cùng lớp truyền cho tôi. Tôi chỉ biết rằng lẽ ra phải rất thoải mái nhưng điều đó là không thể và tôi cũng không thể tìm được đối tác để chứng minh điều đó. Bây giờ giống như một người say rượu đang lợi dụng rượu để tỏ ra dũng cảm (hay là giả điên vì bệnh tật?), nhân cơ hội đó để xin mẹ tôi. Thực sự thì tôi không có chút tự tin nào cả. Nhưng bây giờ mình bị bệnh thì nhiều nhất cũng chỉ có thể bị mắng, lẽ ra không nên bị tát đúng không? 

Mẹ nhìn vào quy đầu đã đầy dịch tuyến tiền liệt của tôi. Cô tiếp tục di chuyển nó trong khi suy nghĩ. Như đã quyết định, cô ấy đẩy bao quy đầu của tôi ra hết cỡ để lộ toàn bộ quy đầu màu tím. Sau đó cô ấy mở cái miệng gợi cảm của mình và từ từ nuốt con cặc của tôi vào miệng.

"Ồ!!" Tôi rên rỉ sung sướng trong khi nhìn chằm chằm vào khung cảnh dâm ô này với đôi mắt mở to đầy hoài nghi. Mẹ dùng ngón trỏ và ngón cái mảnh khảnh tạo thành một vòng tròn, quấn quanh gốc cặc tôi và bắt đầu dùng miệng mút cặc tôi lên xuống. Vì miệng rất nhỏ nên bạn có thể thấy mẹ tôi phải rất vất vả mới há miệng rộng nhất có thể mới có thể đón lấy dương vật khá to của tôi. Đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy cán gậy của tôi, chậm rãi trượt tới lui. Và chiếc lưỡi linh hoạt cũng bắt đầu liếm vào quy đầu của tôi. Nó liếm cái rãnh cạnh quy đầu, liếm mắt ngựa, kích thích tôi như muốn mở lỗ niệu đạo. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm ban đầu chỉ quấn quanh quy đầu của tôi, nhưng sau đó chúng bắt đầu di chuyển qua lại mạnh mẽ, nuốt trọn con cặc vào cổ họng tôi và mút thật mạnh như thể đang nhai thứ gì đó ngon lành, phát ra âm thanh ạch ạch. Không những vậy, mẹ tôi còn quay đầu sang trái phải để thay đổi góc độ, khiến dương vật của tôi xoay trái phải như hình xoắn ốc. 

Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời. Đáng lẽ tôi phải buồn ngủ nhưng tôi dần dần bị đánh thức bởi khoái cảm đến từ háng mình. Tôi đưa tay vuốt mái tóc nâu gợn sóng của mẹ, rồi đặt tay lên má mẹ, cảm thấy vô cùng hài lòng. Đôi mắt sáng của mẹ nhìn tôi như một con yêu tinh, rồi mẹ cuốn cây gậy của tôi bằng cái lưỡi nóng bỏng và khéo léo của mình. Sau đó cô ấy nhổ con cặc của tôi ra và hút cây gậy nóng bỏng của tôi từ bên cạnh như một con đỉa. Cô ấy dùng một tay vuốt ve hai quả bóng nặng nề của tôi, nhàn nhã nói: “Là vì ​​Tiểu Tuyền bị bệnh nên mới như vậy. Tôi thấy có lỗi với con trai tôi!”

Tôi không khỏi vươn tay ra và gãi trong không khí, như thể đang cố bắt lấy thứ gì đó. Mẹ tôi nhìn thấy liền ngậm con chim của tôi vào miệng rồi cởi chiếc áo lót che ngực của bà ra. Sau đó cô ấy hướng dẫn tay tôi nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp đó. Bạch Tuyết, to lớn và cương cứng, tôi dùng lòng bàn tay quỷ dị nắm lấy bộ ngực 34E, cử động ngón tay khiến bộ ngực mềm mại biến dạng hết lần này đến lần khác trong lòng bàn tay. Hai núm vú nhỏ màu đỏ sậm dựng đứng lên một cách bất thường, cám dỗ tôi đưa ngón tay ra chơi đùa với chúng. 

Như không thể chịu nổi sự kích thích nữa, tôi hơi duỗi thẳng eo rồi vung qua đưa lại, để cặc tôi ra vào miệng mẹ cho thỏa mãn. Vì vũ khí quá dày và to so với miệng mẹ tôi nên mẹ phải dùng găng tay che gốc dương vật của tôi lại để ngăn tôi đưa toàn bộ dương vật vào miệng mẹ. Mẹ nuốt nước bọt và chịu đựng sự tác động của thanh sắt vào cổ họng. Bộ ngực trắng nõn trên ngực cô ấy cũng bị móng vuốt của tôi xâm chiếm, để lại dấu vết móng vuốt của tôi trên làn da mỏng manh. Cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể ngăn cản. 

Tôi ấn nhẹ vào gáy mẹ rồi đẩy tới đẩy lui. Mẹ tôi một tay giữ bìu tôi và tay kia giữ chặt cây gậy. Miệng cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi như một cái chân không. Cuối cùng niềm vui của tôi đã lên tới đỉnh điểm. Tôi hét lên và đút con cặc của mình vào miệng mẹ. Thanh nóng dày đột nhiên bật ra, cả một dòng tinh dịch từ trong mắt ngựa bắn ra. Nó bắn thẳng vào miệng mẹ như một viên đạn đại bác. Cái miệng nhỏ của mẹ không thể chịu đựng được nhiều tinh dịch như vậy, nó bắt đầu tràn ra từ khóe miệng. 

Mẹ vốn muốn phun tinh dịch ra, nhưng sau đầu mẹ bị tôi ấn xuống, không thể cử động được. Đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan, cô chỉ đơn giản để con cặc đi sâu và hút nước của người đàn ông vào miệng. Tôi nghiến răng nắm chặt lấy bộ ngực đàn hồi của mẹ như đang tìm điểm áp dụng. Tôi tỏa ra hết ham muốn tích lũy này đến ham muốn tích lũy khác, tất cả đều bật ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ tôi. Cô ấy cũng bị tôi bán ép và phải nuốt hết tinh dịch. 

Sự xuất tinh bạo lực này cuối cùng đã kết thúc. Tôi buông tay đang ôm ngực mẹ, yếu ớt ngã xuống giường, thở hổn hển. Mẹ tôi đỏ mặt nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, rồi lau khóe miệng, vỗ nhẹ đứa em trai đang co rút của tôi. Tôi hét lên, mẹ tôi hơi tức giận nói: "Con ngu ngốc làm loạn! Con bắt mẹ con ăn!"

Cô nhìn xuống bộ ngực to trắng như tuyết đỏ bừng vì bị véo và có vài vết ngón tay, tát mạnh vào trán tôi rồi nhéo mạnh vào má tôi nói tiếp: “Tôi muốn để anh phát điên vì tôi bị bệnh, nhưng cuối cùng tôi lại làm như vậy với mẹ tôi! Tôi sẽ không để anh làm vậy nữa!”

"Ờ!" Tôi nằm yếu ớt rên rỉ và không còn sức để chống cự. Tôi chỉ cố gắng điều hòa hơi thở sau khi đạt cực khoái, không dám cãi lại mẹ. Thấy tôi mệt mỏi, mẹ nhanh chóng mặc áo lót cho tôi và đắp chăn cho tôi. Khi tôi đã ngủ say, cô ấy lặng lẽ lùi ra cửa. Sau khi nhìn lại tôi, cô ấy đóng cửa lại và rời khỏi phòng tôi. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝[Bài đăng này được chỉnh sửa lần cuối bởi hxsoft vào lúc 2015-2-1809:23] Kỷ lục rating mới nhất của bài đăng này là đóng góp +3 của hxsoft. Sự sáng tạo ban đầu là vinh quang và mang lại lợi ích cho con người! 2015-2-1809:29hxsoft gốc +3 vinh quang ban đầu, mang lại lợi ích cho người dân! 2015-2-1809: 29hxsoft gold coins +317 gốc vinh quang, mang lại lợi ích cho nhân dân! 2015-2-1809:29TOP Xiaosheng không phải là con người CẤP 1 bài đăng 9 điểm 2 đồng vàng 121 bảng vàng 0 cảm ơn 0 thăng cấp 0 người thời gian đăng ký 2012-2-18 không gian cá nhân gửi tin nhắn văn bản và thêm làm bạn bè hiện đang ngoại tuyến Tầng 2 lớn, vừa và nhỏ xuất bản vào ngày 2015-2-1806:31 Chỉ xem tác giả này. Tôi luôn khó có thể hiểu được thái độ của mẹ tôi đối với sự quấy rối liên tục của tôi. Đôi khi nàng ấm áp dịu dàng như người tình, nhưng khi quay lưng lại với nàng, nàng lại là một mỹ nhân băng sơn nghiêm khắc, một người mẹ thánh thiện không thể đùa giỡn. Mỗi lần tưởng có tiến bộ, ngày hôm sau mẹ tôi dường như đã quên mất, cố gắng hết sức để tránh một trò nghịch lửa vô đạo đức khác giữa hai mẹ con. Hôm sau khi mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng và xuất tinh, khi cảm lạnh và sốt của tôi đã giảm bớt, tôi ôm mẹ từ phía sau rất trìu mến. Kết quả là mẹ tôi nhanh chóng gạt tôi ra và nhìn tôi như muốn nói: “Con không thể làm được điều này”. 

Tôi thực sự không hiểu. 

Ai là mẹ thực sự? Mẹ nhét tất vào cặc tôi rồi thủ dâm, mẹ ngậm cặc to của tôi vào miệng bú cho đến khi tôi xuất tinh, hay mẹ đẩy tôi ra, tát tôi và bảo tôi phải học hành chăm chỉ và đừng suy nghĩ nữa? 

Tôi vẫn không biết mẹ tôi đang nghĩ gì nhưng mẹ đã ra nước ngoài ba tuần để tham gia khóa đào tạo nâng cao của công ty. Trong thời gian này, tôi và bố tôi sống một mình ở nhà. Chúng tôi ăn ba bữa ở cửa hàng tiện lợi, cửa hàng cơm bento, nhà hàng thức ăn nhanh hoặc nấu mì ăn liền với trứng và rau. Khi mẹ đi vắng, tôi vẫn có thói quen trộm tất của mẹ để thủ dâm. Khi phòng tắm đã đầy, tôi vào tủ của mẹ lấy trộm rồi nhét hết tất dính vào giỏ đựng đồ giặt. Sau hơn mười ngày, toàn bộ giỏ đồ giặt chứa đầy quần áo bẩn của tôi và bố tôi cùng những chiếc tất dính và hồ bột đủ màu sắc. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ném đôi tất đáng lẽ phải vứt vào máy giặt. Những chiếc tất phải giặt bằng tay đã được giặt bằng tay và treo ở một góc khuất của ban công. Thực ra bố chắc chắn sẽ không ra ban công, chỉ cần tôi đưa quần áo cho bố mặc. 

Ngày tháng trôi qua, khoảng thời gian không có mẹ trở nên rất dài, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mái tóc gợn sóng bồng bềnh, dáng người đẹp với phần trước sau phồng lên và đôi chân dài quyến rũ mang nhiều loại tất khác nhau thường hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi đang tìm trên mạng nhiều bài viết về loạn luân mẹ con, khi hưng phấn, tôi chỉ có thể thủ dâm và xuất tinh khi đang ôm chiếc tất của mẹ. Tôi luôn nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu có mẹ ở nhà và tôi sẽ cố gắng hết sức để được quan hệ tình dục với mẹ. Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại thấy điều đó là không thể. Các bà mẹ trong những bài viết đó đều mắc bẫy chỉ sau vài cú click chuột, thậm chí có người còn lao vào vòng tay cô. Làm sao mẹ tôi có thể không như thế này? Cứ như thể giữa chúng tôi luôn có một bức tường vậy.

Nhưng điều chắc chắn là tôi không hài lòng với những trò chơi tình dục này với mẹ. Tôi muốn làm tình với mẹ tôi bằng súng thật. Tôi muốn nhét con cặc của mình vào cơ thể mẹ và say mê cùng mẹ. Nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào để có thể đạt được nó, dù thế nào đi chăng nữa! Mẹ thật khó hiểu! 

Mẹ tôi đi học về thì đã muộn rồi. Vừa về đến nhà, đặt hành lý xuống, tôi lao đến ôm mẹ, hít thở và ngửi mùi hương của mẹ. Mẹ tôi, người mà tôi đã lâu không gặp, có vẻ rất thích thú với sự quyến rũ của tôi. Từng có hai mẹ con gần với đạo đức siêu việt, cuối cùng vẫn còn tình cảm gia đình bình thường. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." Tôi thấp hơn rúc vào ngực mẹ như trẻ con, hai mẹ con ôm tôi vào phòng khách. 

"Tôi cũng nhớ Tiểu Tuyền." Mẹ chạm vào đầu tôi, ôm tôi vào lòng và hôn lên đầu tôi. "Con là đứa con trai quý giá của ta."

"Mẹ ơi, con cũng nhớ mẹ! Thế đấy!" Tôi ngượng ngùng nhân cơ hội làm nũng và đưa ra trước. 

"Cái nào? Bạn có muốn một món quà không?" Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi không trả lời, chỉ bắt đầu nhấc dương vật đang cương cứng của mình lên dưới quần short, lắc nhẹ eo qua lại rồi cọ xát vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ có vẻ không thể chịu đựng được bạn. Nếu cô ấy làm điều đó trước đây, cô ấy sẽ đẩy tôi ra. Nhưng tôi đã đúc kết mấy lần quy tắc để khơi dậy tia lửa với mẹ, đó là phải có cơ hội tốt. Dù là thuyết phục mẹ bằng điểm số của tôi, khiến mẹ cảm thấy tội lỗi khi bỏ nhà đi bụi về, hay lợi dụng tình mẫu tử của mẹ khi tôi ốm, thì luôn phải có một phương tiện nào đó mới thuyết phục được mẹ tạm thời vượt qua ranh giới và thay mặt tôi trút giận. Thế nên dù tôi đã thất bại hàng chục lần và chỉ thành công được vài lần, mỗi lần thất bại đều khá đau khổ nhưng mối quan hệ với mẹ tôi đã nguội lạnh ngay lập tức. Nhưng tôi nghĩ mình có cơ hội thành công ngày hôm nay sau một thời gian dài. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy phần thân dưới của tôi có những động tác tục tĩu về phía mình, mẹ không tức giận và đẩy tôi ra như thường lệ. Mẹ chỉ tiếp tục ôm đầu tôi hỏi: “Koizumi có nhớ mẹ nhiều lắm không?”

"Ừ, con nhớ mẹ nhiều lắm." Tôi ngừng những động tác tục tĩu và ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Trong đôi mắt mảnh khảnh của mẹ tôi có những cảm xúc rất phức tạp, khó có thể nói chúng có ý nghĩa cụ thể gì. Sau hàng chục giây yên tĩnh trôi qua, mẹ tôi hỏi: “Bố con ngủ rồi à?”

“Chắc cậu đã ngủ được một hoặc hai giờ rồi.” Tôi đã trả lời. Có manh mối nào không? ? 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ đặt hành lý xuống, rồi dắt tay tôi vào phòng, vỗ nhẹ mép giường rồi ngồi xuống. Sau khi mời tôi cũng ngồi xuống, mẹ tôi thấp giọng hỏi: “Tiểu Tuyền muốn làm gì!?”

Thực ra, tôi đã nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu lần này bị trầm cảm. Tôi bảo mẹ nằm lên giường tôi, mẹ có chút khó hiểu nói: “Con không muốn mẹ giúp con đâu!”

“Mẹ đừng cử động, để con tự làm.” Nói xong tôi dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​mẹ. Cô hơi quay đầu đi và gật đầu nhẹ đồng ý. Tôi không giấu được sự phấn khích và nhìn mẹ đang nằm trên giường từ trên cao. Tôi đưa đôi bàn tay run rẩy của mình cởi cúc áo sơ mi lụa tím của mẹ. Thân hình mẹ tôi run lên, nhưng mẹ quay đầu đi không ngăn tôi lại. Sau khi tôi cởi hết cúc, hình dáng đẹp đẽ của mẹ tôi dưới lớp áo sơ mi khó có thể che giấu được. Chiếc áo ngực màu xanh nước biển hầu như không giữ được cặp đỉnh gợi cảm. Tôi muốn trực tiếp cởi áo ngực ra nhưng mẹ tôi đã đưa tay ra ngăn tôi cởi áo lót của mẹ. Mặc dù hơi thất vọng nhưng tôi không ngờ hôm nay lại vượt qua nhiều ranh giới như vậy cùng một lúc. 

Tôi chuyển sự chú ý và cởi chiếc váy hẹp của mẹ, để lộ đôi tất trắng hồng giấu trong váy và chiếc quần lót lụa màu tím bên dưới. Tôi hưng phấn đến nỗi lập tức áp sát vào người mẹ, giấu mặt vào khe ngực sâu của mẹ, hít thật sâu hương trầm đậm đà. Sau đó, cậu vội vàng cởi quần, nhét dương vật vốn đã cương cứng của mình vào đường may trong tất của mẹ rồi bắt đầu đung đưa eo qua lại. 

Tất nhiên là tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục, nhưng theo những gì tôi đọc được trong tiểu thuyết khiêu dâm, quan hệ tình dục liên quan đến việc đưa bộ phận sinh dục của nam giới vào âm đạo ở phần dưới cơ thể của một cô gái. Dù bây giờ tôi và mẹ bị ngăn cách bởi những chiếc tất và quần lót nhưng từ lâu tôi đã muốn thử cọ xát phần thân dưới của mẹ với nhau như thế này để trải nghiệm cảm giác xuyên qua lớp vải. 

Mẹ rõ ràng biết tôi đang làm gì, nhưng mẹ chỉ đỏ mặt và quay đầu sang một bên mà không ngăn cản tôi. Tôi càng phấn khích hơn sau khi nhận được sự đồng ý. Tôi đưa cả hai tay về phía ngực mẹ và bắt đầu xoa nhẹ bộ ngực trắng như tuyết của mẹ qua chiếc áo lót. Mẹ hơi run lên, nhưng vì mẹ vừa từ chối tôi cởi áo lót nên mẹ dường như không có ý định ngăn cản tôi xoa ngực. Tôi rất thích cảm giác bộ ngực mà tôi chỉ mới chạm được nửa chừng nhưng đã rất mềm rồi. Dương vật dày đặc ở phần thân dưới của tôi đang cọ xát vào chiếc tất siêu mỏng màu hồng và trắng trong chuyển động bơm chậm. Tôi cảm thấy hơi đau nhưng cảm giác rất thoải mái.

Mẹ tôi bị tôi cù, bà xoa xoa chân như không chịu nổi. Tôi cũng di chuyển bàn chân của mình trên người mẹ để tiếp xúc gần gũi với đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ, để làn da trên chân tôi chạm vào nhau và cọ xát vào nhau một chút hơi nóng trên đôi chân dài gợi cảm được quấn trong tất. Mẹ dường như cảm thấy rất thoải mái khi ma sát vào đôi chân tất lụa của mẹ. Cô ấy tăng cường động tác và di chuyển qua lại với tôi, để tôi tận hưởng dịch vụ thả lụa như vậy. Nó thỏa mãn đến nỗi tôi không biết phải làm gì. 

Dương vật phần thân dưới co giật qua lại ở điểm cao nhất của đường may ống quần của mẹ. Vì lực đẩy nằm ngay bên ngoài lỗ nhạy cảm nhất của mẹ nên chỉ trong chốc lát, tôi đã mơ hồ cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt tỏa ra qua lớp quần lót và tất. Đã đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, tôi biết mẹ tôi ít nhiều sẽ cảm thấy thoải mái khi có cảm giác ướt át này. Tiểu thuyết nói rằng đó là dịch âm đạo, nước mật ong, mật hoa và chất lỏng ngọc bích, tóm lại là chất lỏng xuất hiện khi người phụ nữ có cảm giác muốn giao phối. 

Khi con cặc nóng bỏng của tôi di chuyển, mẹ tôi, người luôn quay đầu đi, quay lại nhìn tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy có chút ửng hồng, đôi mắt dài và thanh tú đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như muốn nói điều gì đó. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình một cách xúc động, trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương nhưng lại có dục vọng vô đạo đức. Dù rất muốn đâm mẹ mình một cách quyết liệt nhưng tôi biết bây giờ chưa phải lúc. 

Tôi hơi đứng dậy, mẹ tôi nhìn tôi đầy bối rối. Lúc này, tôi lật người mẹ đang nằm lại, rồi nhanh chóng nằm xuống và ấn vào lưng mẹ. Tôi thọc thanh sắt nóng vào vết khâu ở chân mẹ. Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông lụa trắng hồng của mẹ. Tôi dùng biểu tượng nam tính mạnh mẽ để đẩy vào lỗ của cô ấy xuyên qua tất và quần lót của mẹ tôi. 

"À!" Mẹ cúi mặt xuống giường, cố gắng không phát ra âm thanh nhưng lại yếu ớt phát ra một tiếng rên ngọt ngào chỉ có ở phụ nữ. Âm thanh quyến rũ ấy càng kích thích cử động của tôi, khiến tôi lắc lư hông, làm cho quy đầu bằng quả trứng lên xuống trong đường may tất của mẹ, vuốt ve chậm rãi mà mạnh mẽ. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt Ma đã làm ướt vùng hình tam giác giữa đùi và vùng kín của cô. Bạn có thể cảm nhận được tinh dịch của mẹ tôi đã rỉ ra khỏi đũng quần siêu mỏng màu hồng và trắng, hòa vào chất nhầy do quy đầu tôi tiết ra tạo thành một hỗn hợp sệt. 

Cảnh tượng này thực sự vô cùng dâm đãng: người mẹ gợi cảm nằm úp mặt trên giường, trên người chỉ có áo lót, quần lót và tất dài che kín người; Đứa con trai gầy gò đang dùng cặp mông trần ấn vào người mẹ, dương vật to và dài của phần thân dưới đang đẩy tới đẩy lui trên mép trên của đôi tất của mẹ, như thể đang đung đưa như đang làm tình vậy. Người mẹ không khỏi rên rỉ ngọt ngào, còn cậu con trai thì gầm gừ, tận hưởng niềm vui trong trò chơi gợi tình giữa mẹ và con trai. Loại hành vi dâm ô này về cơ bản đã làm lu mờ ranh giới giữa loạn luân và đạo đức. 

Tôi rất phấn khích và tinh dịch của tôi đã ở trong đầu tôi. Tôi đặt tay lên cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ rồi bóp và nhào nặn như thể chúng là một chiếc bánh mochi rất dễ bóp. Mẹ có cặp mông to và cong 36 inch nhưng vòng eo chỉ 24 inch, mẹ không thể không lắc lư từ bên này sang bên kia dưới sự cọ xát và đẩy của tôi, điều này càng kích thích các giác quan vốn đã rất căng cứng của tôi. Tôi mở lòng bàn tay quỷ dữ của mình ra vị trí rộng nhất và cẩn thận vuốt ve cặp mông gợi cảm của mẹ. Tôi muốn tận hưởng một cách cẩn thận cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất chân và cảm nhận từng cái chạm nhẹ nhàng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi túm lấy đầu tất của mẹ và kéo mạnh xuống, chỉ trong một hơi thở đã để lộ 80% cặp mông trắng nõn và đàn hồi của mẹ. Mẹ chợt giật mình, nắm lấy đôi tất sắp bị rách rồi kéo lên như đang vật lộn với tôi. 

"Không được, Tiểu Tuyền, mẹ làm như vậy sẽ không để ý tới con!" Mẹ quay đầu lại nghiêm khắc cảnh cáo tôi. Ban đầu tôi nghĩ mình có thể đi thẳng đến Hoàng Long, nhưng tôi có chút nản lòng. Không ngờ mẹ lại tạt gáo nước lạnh vào người tôi. Khi ham muốn tình dục đang lên đến đỉnh điểm, tôi không còn cách nào khác là trút cơn giận lên mẹ càng nhiều càng tốt. 

Tôi đưa tay vào ngực mẹ, nhét vào áo lót của mẹ, để hai bầu ngực lớn của mẹ ấn vào tay mình. Tôi sử dụng hai bộ ngực đàn hồi làm điểm lực để đẩy và đẩy về phía trước và phía sau bằng phần thân dưới của mình. Nếu không có hai lớp vải thì chắc hẳn toàn bộ dương vật dày dặn đã nhét vào trong âm hộ của mẹ tôi. 

"A!!" Mẹ cảm nhận được sự va chạm thô bạo của tôi và không thể chịu đựng được, phát ra một tiếng kêu sợ hãi từ miệng. Tôi ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của mẹ, áp bụng dưới vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. Cuối cùng, sau vô số lần va chạm dữ dội liên tiếp, tôi ấn lỗ của mẹ qua chiếc tất, phun ra một chất lỏng màu trắng hỗn loạn như đạn đại bác. 

Việc được ấn và xoa bóp âm hộ của cô ấy chắc hẳn đã mang lại cho cô ấy một mức độ khoái cảm nhất định. Tôi cảm thấy tê dại từ quy đầu, tôi co rút cơ bắp hết lần này đến lần khác để phun ra tinh dịch nam tính nóng bỏng, đập vào phần dưới của mẹ tôi khiến toàn thân tôi co giật vì sung sướng. Cùng lúc anh xuất tinh, trong đầu anh tràn ngập khoái cảm tàn bạo và sự oán giận vì bị mẹ từ chối, tất cả đều được xuất ra từ lỗ của mẹ anh cùng với bản chất của dục vọng. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, tôi kiệt sức nằm trên lưng mẹ và thở hổn hển. "Mẹ! Thật thoải mái!"

Mẹ chịu đựng cơn bão dữ dội của tôi, thở ra và nói: “Chỉ cần con thấy thoải mái thì nhanh xuống đi. Mẹ cần phải dọn dẹp”.

Thế là tôi quay người sang một bên và nằm ngửa trên giường không thể cử động vì kiệt sức. Mẹ đứng dậy khoác chiếc áo lót mà tôi đã may suýt rơi xuống để che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại đã bị lộ ra một nửa. Cô nhìn phần thân dưới đang xuất tinh của mình, cười khổ rồi cởi đôi tất vốn đã ướt đẫm của mình ra. Cô ấy đang định cởi chiếc quần lót cũng ướt sũng ra, nhưng rõ ràng là xấu hổ khi thấy tôi vẫn nằm đó nên bước ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm.

Nằm trên giường nhìn lên trần nhà, tôi hài lòng về mặt thể xác nhưng lại thất vọng về mặt cảm xúc. Điều làm tôi hài lòng là mẹ đã cho phép tôi bộc lộ ham muốn bấy lâu nay, tinh dịch đặc và mạnh tỏa ra từ lỗ của mẹ qua tất và quần lót. Thất vọng, tôi định tuột tất của mẹ ra và thâm nhập vào cơ thể xinh đẹp của mẹ từ phía sau, nhưng mẹ ngăn tôi lại và cảnh báo: Nếu tôi tái phạm, tôi sẽ phớt lờ. 

Tôi thực sự không biết điểm cuối của vở kịch vô đạo đức và tục tĩu này là ở đâu và liệu tôi có thể đạt được nó hay không! 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sáng sớm ngày thứ bảy, trong khi bố tôi đi thăm họ hàng ở quê ngoại, còn mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp, tôi tiến lại từ phía sau và đặt tay lên hông mẹ, cố hồi tưởng lại cảm giác của ngày hôm qua: “Chào buổi sáng mẹ!!”

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi quay lại và nhìn tôi nghiêm khắc. Mỗi khi tôi muốn đánh khi bàn ủi còn nóng, mẹ tôi sẽ luôn hạ nhiệt và tạt nước lạnh vào người tôi. 

“Koizumi, đừng làm thế.”

Một lời nói lạnh lùng khiến tôi tự động rút tay lại. Lúc nào cũng nóng lạnh, thực sự không thể chịu nổi. 

“Mẹ ơi, hôm qua chúng ta không ổn sao?” Tôi hỏi với giọng đầy mong đợi. 

"Đúng vậy! Đó là vì mẹ đã xa nhà quá lâu! Tóm lại là không đúng." Mẹ thở dài, đặt miếng thịt giăm bông đã cắt dở trong tay xuống, quay lại nói: “Cái này thực sự không ngon đâu, con biết không?”

Tôi không nói, không gật cũng không lắc đầu, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ, như thể tôi nhìn thấy được manh mối nào đó. 

"Bố cậu đâu?" Mẹ lau tay vào tạp dề. 

“Ra ngoài,” tôi lơ đãng trả lời. 

"Than ôi!" Cô thở dài, cởi tạp dề rồi dẫn tôi ra phòng khách ngồi. Thời tiết sáng nay thật đẹp, rất thích hợp để đi chơi. Nhưng sau khi chuyện nóng bỏng và gợi cảm như vậy xảy ra ngày hôm qua, tôi chỉ muốn ôm mẹ ở nhà và sống lại niềm đam mê đó một lần nữa. 

“Con trai, ở trường con có thích ai không?” Mẹ tôi hỏi tôi với vẻ lo lắng. 

"Không, tôi không thích những cô gái ở trường." Tôi nhìn sang một bên và không muốn trả lời câu hỏi này. 

"Con đã học năm thứ hai trung học cơ sở rồi. Mẹ sẽ không quan tâm nếu con nói về tình yêu hay bất cứ điều gì tương tự. Mẹ rất cởi mở, con biết không?"

"Làm sao bạn có thể giác ngộ được? Mỗi lần tôi chạm vào bạn là bạn tức giận. Lần nào bạn cũng tức giận." Tôi phàn nàn với một chút không hài lòng.

"Con chỉ không hiểu, tại sao mẹ luôn chạm vào mẹ?" Mẹ nghiêng đầu hỏi. Thực ra không phải là tôi không hiểu được. Suy cho cùng, chị là một người phụ nữ truyền thống, tính cách khá nghiêm khắc, luôn luôn theo dõi tôi chặt chẽ trong mọi khía cạnh cuộc sống. Ví dụ, tôi liên tục đẩy cô ấy đi sai hướng và muốn thực hiện hành vi loạn luân. Tôi nghĩ nó vượt xa những suy nghĩ bảo thủ hiện có của mẹ tôi. Đặc biệt hôm qua tôi suýt nữa đã xuyên thẳng vào mẹ. Có thể cô ấy đã sợ tôi vì điều này, có thể hôm nay cô ấy đã thay đổi thái độ và trở nên lạnh lùng. 

"Hôm qua là lỗi của tôi đã cởi tất của mẹ tôi. Tôi sẽ không bao giờ làm như vậy nữa." Vì tôi cảm thấy mẹ tôi quan tâm đến chuyện xảy ra ngày hôm qua nên tôi chỉ xin lỗi trước. 

"Không chỉ có thế!" Mẹ cau mày lắc đầu: “Việc này ngay từ đầu đã sai rồi, con biết không?”

"Sao vậy? Tôi chỉ ôm mẹ thôi, không có gì hơn đâu." Tôi tranh luận gay gắt. 

"Đó là một sai lầm lớn. Nó vô đạo đức và nghiêm trọng. Bạn nói ra thì mọi người sẽ cười chết mất." Mẹ nói thật lòng. 

"Không phải chúng ta không làm gì cả, ta không quan hệ với mẹ ta, cũng không xâm nhập vào bà ta. Huống chi, dù chúng ta không làm gì cũng không nói cho người khác biết, người khác cũng không biết, cho nên không có gì phải lo lắng." Tôi nhìn chăm chú vào đôi mắt thon đẹp của mẹ và bắt đầu bào chữa cho mình bằng những lời lẽ rõ ràng. 

Mẹ rõ ràng rất lo lắng khi nghe thấy hai từ "làm tình" và "thâm nhập", tần số âm thanh của mẹ vô thức tăng lên: "Con học những từ này ở đâu? Con còn nhỏ như vậy làm sao có thể hiểu được những điều này?"

"Mọi người trong lớp tôi đều biết điều đó." Những gì tôi nói là đúng. Mặc dù chưa ai trong số bạn cùng lớp của tôi từng trải qua điều đó, nhưng có khá nhiều người đã bí mật xem phim khiêu dâm hoặc tiểu thuyết khiêu dâm và thường bí mật thảo luận về những chủ đề người lớn như vậy ở trường. Tất nhiên, loạn luân là một vấn đề khác. Tôi cẩn thận kiểm tra rất nhiều thông tin trên Internet và phát hiện ra rằng thực tế có nhiều người cũng có cùng quan điểm với tôi. Họ chỉ xuất bản các bài viết tương tự. Chín trên mười bài viết là giả mạo, hoặc chỉ là tưởng tượng. Tôi đoán có rất ít người như tôi có cách cư xử xuyên biên giới và phi thường. 

"Tất cả chúng ta đều biết điều đó, nhưng bạn có biết rằng làm điều này với mẹ là loạn luân không? Bạn có biết loạn luân là gì không?" Mẹ trực tiếp cắt ngang từ loạn luân, như thể mẹ định trực tiếp khoe khoang với tôi. 

"Loạn luân là quan hệ tình dục với mẹ bạn, dùng dương vật của bạn xâm nhập vào mẹ bạn, sau đó xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ bạn." Tôi nói những lời tục tĩu này một cách bình tĩnh, điều này rõ ràng khiến mẹ tôi phải chịu thêm một cú sốc bằng lời nói. Cô lắc đầu nói: "Loạn luân là vi phạm đạo đức. Đạo đức là nền tảng để duy trì gia đình. Nếu anh làm như vậy, chúng ta sẽ không còn là một gia đình nữa. Anh có biết đây là một sai lầm nghiêm trọng không? Anh có biết điều này sẽ khiến gia đình chúng ta tan nát không?"

“Tôi không biết,” tôi bướng bỉnh nói, “tôi chỉ thích mẹ tôi và muốn làm tình với bà thôi. Tôi không nói cho người khác biết thì người khác cũng không biết.”

"Người khác không biết cũng không sao!" Mẹ tôi mắng tôi với giọng nghiêm khắc: “Trước đây chúng ta đã phạm rất nhiều sai lầm, không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. Mẹ cũng đã từng phạm sai lầm trước đây, lẽ ra mẹ không nên đồng ý giúp con làm những việc đó, khiến con trở thành như bây giờ”.

"Tôi không hiểu, tại sao lại không thể làm được?" Tôi nhất quyết nói: “Con yêu mẹ nhưng con sẽ không làm tổn thương người khác, cảm giác rất thoải mái. Chuyện này có sao đâu!?”

"Không có nghĩa là không!" Mẹ giận dữ hét lên. Nhưng có lẽ nhìn thấy vẻ mặt tủi thân muốn khóc của tôi, mẹ tôi cũng dịu đi một chút: “Ôi! Thực ra là lỗi tại mẹ, đáng ra ngay từ đầu mẹ không nên chiều con! Con cũng thấy lạ. Con gái không thích mẹ mà lại thích mẹ, một bà già hơn”.

"Mẹ không phải là bà già, mẹ là cô gái xinh đẹp nhất trong lòng tôi." Tôi khen ngợi cô ấy một cách chân thành từ tận đáy lòng. 

Mẹ tôi cười khổ nói: “Mẹ già rồi, chỉ có đứa trẻ lập dị như Koizumi mới thích thôi”.

Tôi nhìn mẹ mỉm cười nói: “Dù con là một đứa trẻ xa lạ nhưng mẹ cũng không già. Các bạn cùng lớp đều ghen tị với con vì có một người mẹ trẻ đẹp như vậy. Đó là sự thật.”

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ đã ba mươi rồi, gần bốn mươi rồi, cũng không còn trẻ nữa, khóe mắt sắp mọc vết chân chim rồi, từ nay về sau mẹ có thể dùng nếp nhăn của mình để bẫy muỗi.”

Mẹ tôi nói xong, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, nhìn nhau không nói gì một lúc. Tuy rằng không có gì để nói, nhưng ít nhất tạm thời không phải là tranh cãi ăn miếng trả miếng. 

"Sau đó!" Thấy bầu không khí thoải mái hơn một chút, tôi hỏi: “Tiếp theo thì sao?”

“Mẹ muốn làm mẹ tốt của Tiểu Tuyền, được không?” Mẹ thực sự muốn gây ấn tượng với tôi bằng tình cảm của mẹ và bảo tôi đừng nghĩ đến những suy nghĩ sai lầm này nữa: "Tiểu Tuyền cũng có thể là một đứa con ngoan đối với mẹ không? Đừng nghĩ đến những điều không thể xảy ra giữa mẹ và con trai, được không?"

Sau đó, mẹ nắm tay tôi nói tiếp: “Mẹ và bố con đã vất vả nuôi con lớn khôn như vậy vì mẹ muốn có một đứa con hiếu thảo, thành đạt chứ không phải một đứa con trai làm mẹ và con thất vọng”. Mẹ tôi chớp đôi mắt sáng: “Nếu trước đây mẹ có sai thì hãy quên đi. Từ nay về sau, Tiểu Tuyền, con có thể để mẹ làm một người mẹ có thể tự hào về con, một người mẹ có một đứa con hiếu thảo được không?”

Tôi biết những gì mẹ tôi nói chỉ là tối hậu thư. Cô ấy dùng tình cảm gia đình để thuyết phục tôi đi đúng hướng, không cho tôi cơ hội phạm sai lầm nữa. Nếu tôi tiếp tục dùng những lời lẽ mạnh mẽ, có thể sẽ dẫn đến một cuộc cãi vã bùng nổ khác, có thể khiến mối quan hệ với mẹ tôi trở lại điểm đóng băng một lần nữa, và đó là điều tôi không muốn thấy. 

Cuối cùng, tôi miễn cưỡng cúi đầu nói: "Tôi biết rồi."

Nhìn thấy tôi cúi đầu, mẹ tôi cuối cùng cũng mỉm cười nói: “Mẹ rất vui vì Tiểu Tuyền hiểu được. Mẹ thực sự rất vui.” Nói xong, mẹ đưa tay chạm vào đầu tôi nói: “Con trai mẹ cuối cùng cũng đã lớn rồi, cần phải có lý trí.”

"Vâng." Thực sự tôi rất miễn cưỡng và gật đầu. 

"Được rồi, bữa sáng còn chưa xong đâu, Tiểu Tuyền, xin chờ một lát, sẽ xong ngay."

Có vẻ tâm trạng mẹ đã tốt hơn nhiều nên mẹ đứng dậy quay vào bếp tiếp tục làm việc. Nhìn bóng lưng của mẹ, cô không khỏi ngắm nhìn những đường cong quyến rũ và đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da dưới chiếc váy chữ A của mẹ. Đó là tất cả? Có phải tôi đang từ bỏ cơ thể xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình? Liệu tình yêu của tôi dành cho mẹ cuối cùng có dừng lại ở tình cảm gia đình và không bao giờ vượt quá giới hạn? 

Tôi không sẵn sàng nhượng bộ, nhưng tôi có thể làm gì? 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Chiều hôm đó, mẹ dẫn tôi đến nhà dì để họp mặt gia đình. Bố tôi về ở với bà con ở quê nên đương nhiên là không về. Người thân tất yếu sẽ phải lịch sự khi gặp nhau. Họ sẽ luôn nói những điều vô nghĩa như con trai bạn quá già và con gái bạn quá xinh đẹp. Nhưng thật khó để người thân bên ngoại tôi có thể lịch sự khi gặp tôi. Tôi không đẹp trai như mẹ và cũng không cao bằng bố. Nhắc mới nhớ, chiều cao của tôi hình như đã ở mức đầu thập niên 160 một thời gian, người thân của tôi thực sự không nhịn được nếu muốn nói với tôi rằng bạn đã trưởng thành quá nhanh hoặc rằng bạn đã trở nên đẹp trai hơn. Đôi khi tôi không khỏi tự hỏi, liệu mình có thực sự là con của bố mẹ mình không? 

Không biết có phải vì điều này mà tôi luôn ngưỡng mộ bố mẹ, đặc biệt là mẹ tôi hay không. Một người mẹ xinh đẹp như vậy, hay một người phụ nữ đẳng cấp như vậy, chắc chắn sau này lớn lên tôi sẽ không thể theo đuổi được, bởi những yếu tố bên ngoài như ngoại hình, chiều cao đều ở quá xa. Nhưng trong nhà chúng ta có một người mẹ xinh đẹp đến mức có thể nói là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Tất cả bạn cùng lớp và bạn bè của cô đều ghen tị với cô. Nhưng thành thật mà nói, ghen tị có thể làm được gì? Ở nhà chúng ta có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Cô ấy xinh đẹp nhưng không phải là bạn gái hay vợ tôi. Tôi có thể làm gì khác ngoài việc ngắm nhìn cô ấy mỗi ngày? 

Có lẽ trước đây tôi đã đến gần ranh giới loạn luân rồi! Mặc dù nó có thể được thúc đẩy bởi ý chí đơn phương của tôi nhưng đã đến lúc phải thức tỉnh. Hãy là một người con hiếu thảo, hãy hài lòng vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy và đừng nghĩ đến những ước mơ viển vông mà mình không có nữa. 

“Chị, uống thêm một chút đi, hiếm khi chồng chị không có mặt ở đây, hôm nay chị uống say mới về nhà.” Cô bé liên tục giục mẹ uống nước. Mẹ cô đã lâu không uống rượu cũng cầm ly rượu đỏ đưa tới, vui vẻ uống từng ly một. 

"Cậu cũng muốn uống à, Koizumi? Haha." Cô bé bưng ly rượu đưa cho tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi vội xua tay nói không: “Con còn nhỏ không uống rượu được, lát nữa phải đưa mẹ về nhà”.

"Tỷ tỷ, Tiểu Tuyền thật tốt, có được một đứa con trai như vậy, thật tốt quá." Dì nhỏ nói. Cô chỉ hơn mẹ hai tuổi. Cô ấy rất giống nhau về ngoại hình và dáng người, đồng thời cũng là một phụ nữ rất xinh đẹp. Lạ thật, cả nhà đều có gen tốt như vậy, sao chỉ có mình tôi trông tầm thường thế này? 

"Đương nhiên, Tiểu Tuyền là đứa con hiếu thảo nhất của ta." Mẹ tôi uống nước mặt đỏ bừng, hai lúm đồng tiền nhỏ trên má trông rất đáng yêu khi mẹ cười. Nói rằng tôi là người hiếu thảo thì sẽ cảm thấy có lỗi! Nếu không tính những điều tồi tệ tôi đã làm với mẹ khi bỏ nhà đi cách đây không lâu thì tôi vẫn có thể coi là hiếu thảo. 

"Được rồi, mẹ uống xong sẽ thấy khỏe hơn. Chúng ta về nhà nhé?" Tôi thấy mẹ tôi run rẩy toàn thân sau khi uống rượu, tôi sợ mẹ có tiếp tục uống rượu cũng không thể về nhà. 

"Được rồi được rồi! Chị ơi, lần sau chị đến nhà chúng tôi nhé, hahaha." Mẹ đứng dậy, đôi chân dài đeo tất màu da dường như không còn sức lực, gần như mất thăng bằng mà ngã. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ, vẫy tay chào dì rồi chào tạm biệt rồi cùng mẹ bước ra cửa. 

Sau khi gọi taxi và bắt xe, không lâu sau mẹ tôi ngủ quên trên xe. Tôi cũng không làm phiền mẹ tôi. Bắt taxi về nhà dù sao cũng chỉ là chuyện nhỏ nên mẹ tôi có thể nghỉ ngơi trong suốt chuyến taxi là điều tốt. 

Về đến nhà, tôi trả tiền xe và đỡ mẹ tôi đang lảo đảo ra khỏi xe. Vì mẹ cao hơn tôi nên việc giúp mẹ đi lại khá khó khăn. Đặc biệt người say rượu không thể tự chống đỡ và cảm thấy vô cùng nặng nề. May mắn thay, ngoài việc tương đối cao, mẹ tôi không thuộc loại nặng cân (phần lớn trọng lượng có lẽ dồn lên ngực và mông) nên tôi bất đắc dĩ cõng mẹ suốt chặng đường về nhà. 

Mở cửa phòng bố mẹ, tôi đặt mẹ xuống giường một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Để giúp mẹ cởi giày, tôi tự nhiên chạm vào đôi chân thon thả mang tất của mẹ và giúp mẹ cởi giày cao gót. Một lần nữa tôi chạm vào đôi chân dài của mẹ dưới đôi tất lụa màu da của mẹ, trong vô thức tôi cảm thấy hơi lo lắng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải con nói muốn làm con ngoan của mẹ sao? Bạn vẫn đang nghĩ về điều gì? 

"Tôi muốn uống nước!"

Nghe những lời thì thầm gần như vô thức của mẹ tôi chợt đánh thức tôi khỏi những ảo tưởng không đáng có. Anh gõ đầu cậu, đi vào bếp rót cốc nước rồi quay lại bảo mẹ đang chuẩn bị ngủ ngồi dậy uống nước ấm. 

"Ừm!" Mẹ thực sự chưa tỉnh nên có chút nghẹn ngào. Tôi vỗ lưng cô ấy và bảo cô ấy ho ra nước. Người mẹ đỏ bừng mặt uống một ngụm nước sau khi hơi thở đã trở nên dễ chịu hơn, rồi cởi hai chiếc cúc trên ngực với vẻ mặt uể oải, rồi nhắm mắt lại nằm ngửa trên giường ngủ thiếp đi. 

Khi nhìn thấy mẹ cởi hai cúc áo để lộ chiếc áo ngực ren đen dưới lớp áo sơ mi lụa màu nước gần như không che được cặp vũ khí nữ 34E trên ngực, tôi không khỏi trợn tròn mắt và không khỏi nhìn vào cái rãnh sâu chết người dù có nằm xuống cũng khó quên. Tay tôi lơ lửng trong không trung một lúc, gần như đưa tay xuống xoa bóp bộ ngực lớn đầy quyến rũ đó. 

"Ho!" Mẹ tôi chợt ho như bị nghẹn trong lúc ngủ. Tôi sợ quá nhảy dựng lên và chạy thẳng ra khỏi cửa. Bị sốc trước điều này, trái tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, một nửa linh hồn cô bay đi. Nhìn lại căn phòng, mẹ tôi chỉ thay đổi tư thế rồi tiếp tục chìm vào giấc ngủ. Cô ấy không hề biết rằng vừa rồi tôi gần như đã tấn công vào ngực cô ấy. 

Nếu không được thì ít nhất tôi phải giúp mẹ thay quần áo để mẹ ngủ ngon hơn. Sau khi thuyết phục bản thân bằng cách này, tôi bước trở lại phòng và ngồi xuống mép giường của mẹ. Nhìn khuôn mặt dễ thương và yên bình khi ngủ của mẹ, tôi thực sự cảm thấy mình vừa may mắn vừa bất hạnh. May mắn thay, trong gia đình tôi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Đáng tiếc, bà thực ra lại là mẹ tôi, người phụ nữ cuối cùng trên thế giới mà tôi không nên chạm vào.

Thở dài, tôi tự thuyết phục mình rằng mình chỉ đang giúp mẹ thay quần áo mà thôi. Sau khi cởi cúc chiếc áo sơ mi lụa màu xanh nước biển của mẹ, tôi thấy ngoài cặp ngực trắng như tuyết quyến rũ ẩn dưới lớp lót, mẹ tôi còn có một vòng eo vô cùng thon gọn, trông vô cùng hoàn hảo và quyến rũ về tỷ lệ đường nét. 

Chỉ cần cởi vài cúc áo của mẹ, thậm chí trước khi cởi quần áo ra, tôi đã có thể cảm nhận được nét duyên dáng nữ tính khó dò của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu và chuyển động tác sang cởi chiếc váy chữ A của mẹ. Dây buộc của chiếc váy này nằm ở bên cạnh nên không khó để xử lý. Sau khi tập vài động tác, tôi kéo chiếc váy chữ A màu đen xuống dọc theo hông và đôi chân dài của mẹ. Cặp mông hoàn hảo được bao phủ bởi một lớp tất siêu mỏng trong suốt và đôi chân thon hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Dưới đôi tất màu da, mẹ mặc một chiếc quần lót ren màu đen mờ. Qua lớp ren, bạn vẫn có thể nhìn thấy một phần khu rừng bí ẩn được cắt tỉa gọn gàng của mẹ. Tim tôi gần như muốn nổ tung, tôi tiếp tục tự nhủ sẽ giúp mẹ thay quần áo cho mẹ ngủ ngon hơn, rồi tôi nắm lấy gấu tất kéo xuống. 

Vừa kéo chiếc tất xuống dưới vùng bí ẩn một chút, tay tôi dừng lại và không cử động được nữa. Khung cảnh dưới lớp quần lót màu đen trong mờ thật hấp dẫn đối với tôi. Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tôi không thể suy nghĩ được gì cả. Tôi chỉ theo bản năng đưa bàn tay run rẩy của mình chạm vào phía trên quần lót của mẹ. 

Tôi muốn xem nó, tôi muốn xem nó! 

Tôi không biết giọng nói đó từ đâu đến và cứ vang vọng mãi trong lòng. Tôi không biết liệu lý trí của tôi còn hoạt động hay không. Tôi lo lắng nuốt khan và muốn cởi quần lót như cởi tất! 

"Vâng!"

Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh mẹ tôi tạo ra trong giấc ngủ, khiến tôi gần như giật mình. Sau vài giây trì trệ trôi qua, tôi chắc chắn 100% là mẹ tôi chắc chắn chưa tỉnh dậy nên tôi lại ngồi xuống. 

Và bây giờ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy sau hành động vô thức vừa rồi, và tôi rất chắc chắn về việc mình đang làm. Tôi có muốn tiếp tục như thế này không? Tôi có muốn phạm một sai lầm nữa không? Nhìn người mẹ xinh đẹp bán khỏa thân đang ngủ say trong lòng, thiên thần và ác quỷ trong lòng không ngừng tranh đấu. 

Rồi tôi cởi quần lót của mẹ tôi ra. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ít nhất vào lúc này, ác quỷ trong lòng tôi đã chiếm thế thượng phong. Kéo chiếc quần lót và tất dài xuống giữa cặp đùi thanh tú, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được phần kín đáo nhất của người phụ nữ. Khu vườn bí mật của mẹ được bao phủ bởi bộ lông được cắt tỉa gọn gàng. Có thể nhìn thấy một cặp môi âm hộ màu hồng ở phía dưới. Cú va chạm khiến cặc tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Lý trí trong lòng tôi bỗng chốc bị đứt rời, để cho ham muốn bản năng của con vật lấn át mọi hành động của tôi. 

Anh đưa tay ra vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ cô, luồn những ngón tay của bà qua mái tóc ngắn nhưng dễ thương và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của bà. Hóa ra lớp bọc quá mềm và có cảm giác như bánh pudding, còn âm đạo vốn đã hơi ẩm bắt đầu có cảm giác hơi nước nóng thoát ra khi tôi chạm vào ngón tay. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của cô không có biểu cảm gì, trông cô vẫn như đang ngủ say. Khi táo bạo hơn, tôi đặt tay lên áo ngực của mẹ và cẩn thận nhấc chiếc áo ngực lên, để bộ ngực to trắng nõn nhô ra. Cuối cùng, tôi lại nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết đó như một tác phẩm nghệ thuật. Khi bộ ngực hơi nảy lên khi chiếc áo ngực được nâng lên, núm vú nhỏ màu đỏ thẫm cũng nhảy ra ngoài để hít thở không khí trong lành. Tôi che cặp vú mà tôi không thể nắm bắt bằng một tay bằng cả hai tay và vuốt ve núm vú bằng những cử động nhỏ nhất. Bộ ngực căng tròn, đầy đặn biến dạng từ từ theo chuyển động của tay tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú cả về thị giác lẫn xúc giác. 

Tôi đưa ngón tay ra nhéo vào núm vú nhỏ nhắn màu đỏ thẫm, nhẹ nhàng nhào nặn vuốt ve, cảm giác chúng dần dần to ra và nhô lên cao. Đúng là kiếp trước tôi đã đốt rất nhiều hương nên kiếp này chỉ có thể nhìn thấy và sờ mó bộ ngực đẹp như vậy. 

Từ trên xuống dưới, di chuyển tay từ bầu ngực mềm mại của mẹ xuống dọc theo những đường cong chí mạng của eo và hông xuống phần thân dưới của mẹ, chạm vào âm đạo của mẹ càng nhẹ càng tốt. Tôi cảm thấy lỗ của mẹ tôi bắt đầu chảy ra một chút mật ong trong trẻo khi tôi chạm nhẹ vào đó một cách vô thức. Tôi vuốt ve lối vào khu vườn bí mật từ trên xuống dưới. Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục nhưng tôi đã học được từ vô số tiểu thuyết khiêu dâm rằng sự vuốt ve như vậy có thể đưa cơ thể phụ nữ vào trạng thái chấp nhận. 

Dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn, không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng cởi quần ra và để con cặc nóng bỏng, cương cứng của tôi bật ra. Kìm nén sự căng thẳng như tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, tôi nhấc đôi chân dài với đôi tất kéo xuống giữa đùi, đặt đôi bắp chân thon thả lên vai. Sau đó, anh đặt tay lên đùi của chiếc tất, ngồi sát vào phần dưới cơ thể của mẹ và ấn dương vật cứng rắn đến đau đớn của mình vào lỗ âm đạo của bà, để cho quy đầu khổng lồ cảm nhận được lỗ âm đạo ẩm ướt. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh đẩy về phía trước một chút, đẩy nhẹ quy đầu ra khỏi hai môi âm hộ ẩm ướt, đẩy ranh giới loạn luân đến tận cùng. 

Con về đây mẹ ơi, lần này mẹ không thể từ chối con được. 

Tôi run rẩy và từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, cảm nhận được cái chạm chặt của cái lỗ nhỏ ngọt ngào đó khi tôi dần dần thâm nhập vào đó. Lần đầu tiên anh chỉ đưa vào một nửa, sau đó hơi kéo ra sau, rồi lại từ từ đưa về phía trước, cuối cùng đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi về rồi, tôi về rồi! Sau ngần ấy năm, tôi trở lại khu vườn bí mật đã sinh ra tôi. Chỉ là với dương vật nóng bỏng dày đáng kinh ngạc của tôi. Hơn mười năm trước là kỳ tích sinh ra sự sống, nhưng bây giờ, hơn mười năm sau, đó là tội loạn luân nghiêm trọng, vi phạm đạo đức. 

Thật không thể tin được, âm đạo của mẹ tôi dường như còn sống, bao bọc cơ thể tôi từ mọi phía, hút chặt vào như một chiếc chân không. Tôi phấn khích đến mức sẽ không ngạc nhiên nếu mình có ngất đi bất cứ lúc nào. Tôi di chuyển chiếc chày thịt nóng hổi đến nực cười của mình, xuyên qua âm đạo của mẹ như một cái cọc, dùng những phần gần nhất của chúng tôi để cảm nhận độ nóng và độ ẩm, cũng như khoái cảm điên cuồng cứ ập đến như thủy triều. 

Tôi ôm chân mẹ lên vai, quay đầu hôn lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và màu da khiến tôi mơ màng. Tôi đã muốn hôn cô ấy như thế này từ lâu, và bây giờ tôi có thể hôn và chạm vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân này bao nhiêu tùy thích. Đây chắc hẳn là điều mà người đàn ông nào từng nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình đều muốn làm trong giấc mơ. 

Không chỉ đôi chân xinh đẹp mà còn cả bộ ngực bất chấp trọng lực, đàn hồi nhưng vô cùng mềm mại. Họ đã nuôi nấng tôi và cho tôi ăn nhưng giờ đây bộ ngực xinh đẹp này chỉ là đồ chơi để thỏa mãn dục vọng của tôi. Nhìn chúng liên tục bị cọ xát và biến dạng trên tay mang lại cho tôi sự hài lòng về xúc giác và thị giác tuyệt đối. 

Con cặc cứ đâm tới đẩy lui vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đến đau đớn này, cảm nhận được khoái cảm dồn dập đủ khiến bạn phát điên. Tôi cảm thấy mặc dù cơ thể mẹ tôi vẫn đang ngủ nhưng bản năng phụ nữ đang phản ứng lại sự xâm nhập tình dục của tôi. Phần thịt âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi và tiếp tục tiết ra nhiều mật ong ướt và trơn hơn, giúp cho quá trình thâm nhập của tôi ngày càng trơn tru hơn. Ban đầu, động tác đẩy rất lúng túng vì lần đầu trải nghiệm, nhưng khi thời gian bị cưỡng hiếp kéo dài, tôi bắt đầu bắt nhịp chuyển động của hông và eo, xoay người uyển chuyển để xuyên qua da thịt âm đạo của mẹ. 

Mẹ đẹp quá, chân đi tất dài, ngực to, bị mẹ đụ không sướng sao? Ý nghĩ tục tĩu và kiêu hãnh này chợt xuất hiện trong đầu tôi. Ai bảo anh luôn từ chối tôi nóng lạnh, nhưng giờ lại không kiểm soát được tôi? 

Loại kích thích này, đầy cảm giác thỏa mãn và sảng khoái đến mức gần như khiến tôi mất kiểm soát, khiến cơ thể tôi bị ham muốn tình dục vô đạo đức kiểm soát, đẩy nhanh chuyển động piston của quan hệ tình dục. Tôi không khỏi cảm thấy thật tuyệt vời khi được đụ một người mẹ xinh đẹp như một tảng băng trôi. Dù bình thường cô ấy có nghiêm khắc với tôi đến đâu, giờ cô ấy cũng chỉ có thể dang chân ra và bị tôi đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra. 

Đột nhiên, mẹ tôi, người được cho là đang say và đang ngủ, đưa tay ra ôm lấy eo tôi. Tôi đang mút đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lụa và chợt ngước lên. Tôi ngừng thở và nhìn thấy mẹ tôi với đôi mắt đỏ hoe đang mở to nhìn tôi. Cô nhìn với vẻ hoài nghi khi thấy con trai mình làm tình với mình. Ranh giới giữa mẹ và con trai đã bị phá vỡ, chỉ còn lại sự giao tiếp xác thịt giữa nam và nữ. 

"Bạn! Bạn!" Người mẹ quá ngạc nhiên há to miệng không nói được lời nào. Cô ấy không quan tâm rằng đôi chân thon dài của cô ấy vẫn đang đặt trên vai tôi. Cô ấy chỉ dùng tay nhéo chặt eo tôi, cố gắng khiến tôi ngừng làm tình.

Tôi hoảng sợ đến mức không thể phản ứng lại được. Điều duy nhất tôi có thể làm là đẩy phần thân dưới của mình về phía trước vì tôi quá sợ hãi và ấn dương vật của mình vào phần tiếp giáp của phần thân dưới của chúng tôi. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi cả con cặc lao thẳng vào trán khiến quy đầu tôi không thể chịu nổi sự kích thích. Phần thân dưới của tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng. Khoái cảm phun ra tinh dịch mạnh mẽ từ mắt ngựa, bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, khiến khu vườn bí mật cấm địa của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

"Cái này! Cái gì! Cái gì, tại sao, làm sao có thể!" Mẹ sốc đến không nói nên lời, chỉ có thể chịu đựng những đợt xịt tôi xịt vào người, lần lượt phun hết nước màu mỡ vào lỗ của mẹ. Sau khi rót liên tục hơn mười giây, một cảm giác trống rỗng ập đến khiến tôi choáng váng vài giây. Nhưng khi tôi cảm thấy mẹ đang chịu sự tác động của tinh dịch của tôi, âm đạo của bà theo bản năng bóp chặt con cặc sưng tấy của tôi, khiến khoái cảm loạn luân chảy thẳng sang phần tiếp theo không ngừng, và cơn cưỡng hiếp không ngừng nghỉ tiếp tục không có cơ hội dịu bớt. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi không còn phải lo lắng về việc đánh thức mẹ nữa, tôi bắt đầu đẩy mạnh và đụ mẹ tôi. Mẹ tôi yếu ớt nắm lấy eo tôi và cố gắng ngăn chặn hành vi tình dục của tôi, nhưng vô ích, tôi đã dùng vũ lực vượt qua. 

"Làm ơn, không!" Tôi đụ cô ấy cho đến khi mái tóc nâu gợn sóng của cô ấy trải dài trên giường, mẹ tôi lo lắng đến mức rơi nước mắt. Nếu bình thường tôi thấy nước mắt mẹ lăn dài trên má thì dù có làm gì tôi nhất định sẽ dừng lại và nghe lời mẹ. Nhưng toàn bộ cơ thể tôi đã bị thúc đẩy bởi thú vui loạn luân. Tôi không thể ngăn được sự tê dại khắp cơ thể. Tôi chỉ muốn tận hưởng thêm niềm vui từ cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi. 

Tôi không đáp lại lời cầu xin của mẹ tôi chút nào. Tôi vứt bỏ lý trí cuối cùng của mình và ấn vào tay mẹ. Tôi quay mặt lại và mút mạnh vào đôi chân dài và xinh đẹp với chiếc tất được tháo ra ở giữa, để lại nước bọt từ vết cắn của tôi trên chiếc tất màu da. Dù mẹ đã tỉnh dậy nhưng tôi không còn quan tâm đến người phụ nữ bên dưới mình nữa. Mẹ là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Và cứ coi cô ấy như nhà vệ sinh của con người để tôi sử dụng. 

Mẹ tôi giữ tay bà lại. Anh ngẩng đầu lên, hoặc vì xấu hổ hoặc vì anh không thể chịu nổi sự sung sướng. Anh cắn chặt đôi môi gợi cảm của mình, cố gắng không để mình rên rỉ. Và tôi đã làm việc chăm chỉ để đụ người mẹ xinh đẹp không thể cưỡng lại sự xâm nhập này và bơm cặc tôi một cách điên cuồng vào trong âm đạo của cô ấy. 

Có lẽ là do tôi đã xuất tinh một lần rồi. Mặc dù sức mạnh âm đạo của mẹ tôi trở nên siết chặt hơn khi mẹ thức dậy, con cặc sưng tấy không ngừng của tôi, dù phấn khích hơn, nhưng kỳ diệu thay, tôi càng ngày càng mạnh hơn, áp sát vào mẹ tôi và xâm phạm thô bạo con cặc gợi cảm này. Động tác đẩy đẩy cơ thể mẹ tôi khiến toàn bộ cơ thể mẹ bị tôi lắc lư qua lại khi tôi đụ mẹ. Bàn tay mẹ bị tôi đè nén quay sang nắm chặt ga trải giường, nức nở và thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. 

Tôi nhìn xuống khớp nối giữa mẹ và tôi. Môi âm hộ không ngừng ra vào được bao phủ bởi bọt trắng, chắc là hỗn hợp tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ không ngừng cọ xát với nhau. Tiếng bốp tràn ngập cả căn phòng, như bản giao hưởng loạn luân giữa tôi và mẹ. Mẹ rõ ràng đã bất lực trong việc ngăn chặn việc tôi ngoại tình. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, quay đầu rơi một dòng nước mắt. 

"Thật thoải mái! Thật thoải mái!" Tôi không khỏi hét lên điên cuồng khi cảm thấy toàn thân thật thoải mái. Tôi dùng cả hai tay nhéo vú mẹ, ôm lấy núm vú to lớn và xoa thật mạnh, để bộ ngực trắng như tuyết trượt trơn tru giữa các ngón tay. Đôi chân mẹ đang được tôi vác trên vai, đung đưa một cách yếu ớt nhằm thoát khỏi tình thế xấu hổ này. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp mặc quần tất da mượt vẫn tiếp tục cọ sát vào cơ thể tôi. Thay vào đó, tôi tận hưởng cảm giác gợi tình và hạnh phúc đến mức không thể kiềm chế được. 

"Làm ơn! Không, tôi thực sự không thể!!" Nghe tiếng kêu khàn khàn của mẹ, mẹ không ngăn cản cử động của tôi mà ngược lại còn kích thích ham muốn của tôi, khiến dương vật dày đặc của tôi ấn mạnh hơn vào phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi bơm càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, động tác bóp vú mẹ chuyển từ cọ xát sang véo mạnh, khiến các khớp ngón tay của tôi trắng bệch do dùng lực quá mạnh và lún sâu vào phần thịt vú mỏng manh. 

Thân dưới của tôi va vào mông đàn hồi của mẹ một cách thô bạo, phát ra tiếng răng rắc; còn có tiếng bốp khi dương vật của tôi đưa môi âm hộ nhỏ nhắn dễ thương cùng phần thịt mềm ra vào. Người mẹ đầy nước mắt đột nhiên ngẩng đầu lên, thân thể càng ngày càng căng cứng, vẻ mặt lộ ra hưng phấn khó tả xen lẫn đau đớn. Sau đó thành âm đạo bắt đầu co rút dữ dội và gập lên gập xuống, lỗ mật ong nóng hổi dường như khiến tôi tan chảy. Mỗi cú đẩy xuyên qua lỗ khiến dương vật của tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. Niềm khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng khiến tôi choáng váng và tạo ra một cú va chạm bùng nổ cuối cùng. Tất cả làn sóng tinh dịch thứ hai phun ra, nóng hổi đổ vào khu vườn bí mật đã sinh ra tôi mười bốn năm trước. 

Cùng lúc đó, tôi cúi đầu ấn vào chân mẹ, mút thật mạnh vào đầu vú sưng đỏ của mẹ, mút và gặm thật mạnh như muốn hút hết sữa ra, cảm nhận được cơn cực khoái mãnh liệt làm rung chuyển thần kinh của tôi. Tinh dịch đặc đặc trào ra từ con cặc non của tôi, phần dưới cơ thể tôi co giật, run rẩy, xen kẽ với những cơn co thắt sâu trong cơ thể mẹ tôi hết lần này đến lần khác khiến tinh dịch và dịch vị khuấy động, trộn lẫn ở miệng tử cung, khiến hai mẹ con đã vượt qua ranh giới tan chảy vì niềm vui loạn luân, bất tỉnh trong giao cấu dâm ô. 

Khi đã kiệt sức, tôi nằm yếu ớt trên người mẹ và thở hổn hển. Tôi không thể nghĩ được điều gì trong giây lát. Bộ ngực trên ngực mẹ tôi bị tôi ấn vào, chúng cứ lên xuống theo nhịp thở dữ dội của mẹ. Hai người họ, nhếch nhác và đầy mồ hôi, chồng lên nhau, say sưa trong dư vị của tình dục.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đang ở dưới tôi bỗng bật khóc. Sau khi cơn cao trào lắng xuống, tôi nhận ra tình hình rất nghiêm trọng. Tôi nhảy lên và rời khỏi xác mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi gục xuống giường và khóc lớn. Thứ tinh dịch màu trắng tôi tiêm vào phần dưới của cô ấy cứ tràn ra và nhỏ giọt xuống giường như tiếng nước róc rách. Đó là một cảnh tượng hết sức dâm dục. 

"Ồ! Làm sao có thể! Làm sao chuyện này có thể xảy ra!" Ngực mẹ phập phồng dữ dội khi mẹ khóc. Tôi nhảy ra khỏi giường và quỳ xuống trước giường mẹ. Tôi choáng ngợp đến mức cúi đầu xuống không dám nhìn mẹ. Dù cách đây vài phút tôi còn rất hào hứng với hành vi giao hợp trái đạo đức nhưng giờ nó đã xảy ra thì tôi nên giải quyết thế nào? Đây là điều tôi không thể nghĩ tới vì tôi vừa cưỡng hiếp mẹ tôi vì ham muốn. 

Không biết mẹ đã khóc bao lâu mà tôi chỉ lặng lẽ quỳ trước giường mà không nói một lời. Một lúc sau, tiếng khóc của mẹ dần lắng xuống, rồi mẹ ngồi dậy và nhìn tôi từ trên cao. Sau đó anh ta tát vào mặt tôi. Biết tình thế nghiêm trọng, tôi nhận cái tát không chút do dự. Rồi lại một cái tát nữa, một cái tát nữa, vô số cái tát giáng thẳng vào mặt tôi. 

"Đồ súc sinh! Ác quỷ! Ác quỷ!" Mẹ tôi khóc và đánh tôi rất đau. Tôi không thể phủ nhận điều đó, nhưng tôi cũng không xin lỗi. Tôi chỉ biết nghiến răng nuốt hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác. 

"Ra khỏi!" Cô ấy khóc khàn khàn, còn tôi thì đứng dậy với lương tâm cắn rứt. Tôi liếc nhìn mẹ đang bị đụ đến tình trạng quần áo xộc xệch, rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng mẹ. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Ngày hôm sau, chủ nhật, bố tôi vẫn chưa về nên chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Sáng sớm tôi đã muốn nói điều gì đó với mẹ, có thể là một lời xin lỗi. Nhưng mẹ tôi dường như không muốn chú ý đến tôi chút nào. Cô ấy chỉ phớt lờ tôi như một con người và không nhìn tôi lấy một giây. Tôi biết mẹ tôi hẳn phải ghét tôi lắm. Ngay khi mẹ tưởng chúng tôi đã trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường thì tôi đã phá vỡ lớp ảo tưởng mỏng manh và kéo mẹ tôi vào địa ngục loạn luân. 

Đến chiều tối bố tôi mới về. Về đến nhà, anh ngồi trên ghế sofa xem TV. Tất nhiên, anh sẽ không nhận thấy bầu không khí kỳ lạ giữa hai mẹ con. Tối hôm đó, chúng tôi lặng lẽ ăn tối xong, bố tôi tiếp tục ngồi trên ghế sofa xem TV, còn mẹ tôi đi rửa bát. Tôi bước vào bếp và đến gần mẹ để giúp mẹ rửa bát. Nhưng tôi vừa đến gần, mẹ tôi tựa người vào bồn rửa bát và nhìn tôi với vẻ sợ hãi như thể vừa nhìn thấy ma. 

"Mẹ, để con giúp mẹ rửa bát." Tôi đứng xa xa và chỉ vào đống đĩa bọc trong bồn rửa. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên nỗi sợ hãi khó tả. Chuyện xảy ra vào đêm qua chắc chắn đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến tinh thần của cô ấy. Ban đầu tôi không muốn làm điều này. Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp mẹ tôi trong lúc bà say rượu và tưởng tượng rằng khi tỉnh dậy mẹ tôi không biết gì. Nhưng mẹ tôi tỉnh dậy trên đường đi và mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát. Tôi không to gan đến thế đâu, tôi bạo dạn đến mức dám trực tiếp cưỡng hiếp mẹ tôi. Hiếp dâm mẹ tôi một cách bí mật đã là biểu hiện lớn nhất của dục vọng của tôi. Nhưng hôm qua, ngay cả khi mẹ tôi đã tỉnh dậy, tôi vẫn không dừng lại. Ham muốn mạnh mẽ đã thúc đẩy tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi, khiến bà nhận ra sự ham muốn của tôi đối với thân xác của bà, điều mà đạo đức không thể ngăn cản được. 

"Tôi tự giặt! Tôi tự giặt." Mẹ lắp bắp như sợ tôi lại gần. Thế là tôi lùi lại hai bước, bất lực gật đầu, mẹ tôi chậm rãi quay người tiếp tục rửa bát. 

Vào ngày này, mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay có ren màu trắng. Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy hai dây áo ngực màu hồng dưới lớp áo trong suốt. Nó làm tôi nhớ đến sự kích thích mà tôi cảm thấy ngày hôm qua khi cưỡng hiếp mẹ tôi và chơi đùa với bộ ngực trắng nõn của bà. Mẹ mặc một chiếc váy lụa màu xanh lá cây ở phần thân dưới và mang đôi tất mỏng màu xám nhạt ở chân. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đi tất ngay cả khi không đi làm. Có lẽ cô ấy đã quen với cảm giác có tất che chân. Thói quen này vừa hợp với sở thích của tôi. Cô ấy cũng nên biết rằng sở thích tình dục của con trai cô ấy là tất, phải không? 

Tôi nhìn mẹ từ xa phía sau, nhìn đôi chân lụa xám xinh đẹp dưới váy của mẹ. Tôi cảm thấy cảm giác tiếc nuối, thương hại trong lòng dần dần phai nhạt. Ham muốn thực sự lại chiếm lĩnh trái tim tôi, và em trai quấn trong quần tôi dần trở nên cứng rắn. 

Mất cảnh giác, tôi áp thẳng toàn thân vào lưng mẹ từ phía sau, hai tay tiến về phía trước để nắm lấy bộ ngực đầy đặn, dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi áp vào mông mẹ qua ống quần. 

Cơ thể mẹ tôi run lên, bà cố gắng thoát khỏi tôi. Tôi tuy không cao bằng mẹ nhưng vẫn ôm chặt ngực mẹ từ phía sau, thân dưới ấn chặt vào mông mẹ không cho mẹ dễ dàng thoát ra. Mẹ nhận ra ý đồ xấu của tôi, quay lại thấp giọng nói: "Tiểu Tuyền, buông ta ra!!"

"Nếu em lại cử động, anh sẽ gọi bố tới xem. Bảo ông ấy xem anh đụ em." Tôi đe dọa mẹ tôi, mặc dù những lời nói đó thật vô lý. Nếu tôi gọi cho bố, tôi sẽ bị đánh. Nhưng bà mẹ da mỏng rất ấn tượng với thủ thuật này, nghe xong liền cứng đờ đứng lên. 

"Tôi vẫn muốn nó!" Vừa nói, anh vừa khéo léo đưa tay cởi hai cúc áo của mẹ, đưa tay vào trong bắt đầu vuốt ve bầu ngực mẹ, cảm nhận làn da mịn màng. 

"Không, chúng ta không thể phạm phải sai lầm này nữa! Chúng ta là mẹ con!" Mẹ lo lắng nói: "Đây là loạn luân!!"

"Ngày hôm qua chúng ta đã làm loạn rồi, có thể lộn xộn thêm một lần nữa cũng không sao." Tôi phớt lờ sự kháng cự và giãy giụa của mẹ vì sợ bị phát hiện, tôi kẹp hai chân mình vào giữa hai chân mẹ, dang hai chân đang khép chặt vào nhau. Như cảm nhận được một cuộc khủng hoảng sắp xảy ra, mẹ tôi cố gắng thuyết phục tôi một cách yếu ớt: "Xiaoquan, chúng ta không thể làm điều này nữa! Mẹ ơi, làm ơn!"

"Tôi không quan tâm." Tôi nói một cách mạnh mẽ, rồi luồn một tay xuống dưới váy mẹ, nắm lấy phần trên của chiếc tất màu xám và chiếc quần lót bên trong rồi kéo thật mạnh xuống cho đến khi chúng nằm dưới mông. Cùng lúc đó, tôi kéo dương vật của mình xuống và thả dương vật vốn đã sưng tấy vì ham muốn ra, nó bấm vào âm hộ của mẹ tôi. Hai chân tất của nó đang cố gắng hết sức để kẹp lại với nhau, nhưng tôi đã chiếm được vị trí thuận lợi và dùng đầu gối đẩy hai chân nó ra, khiến cho sự chống cự của mẹ tôi chỉ là vô ích. Tôi ôm lấy con cặc của mình, nhắm nó vào lỗ, đẩy về phía trước và xuyên qua cái lỗ mềm mại khiến tôi vô cùng hạnh phúc ngày hôm qua. 

Tôi ngạc nhiên thay, cái âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của mẹ tôi đã trơn trượt và đầy bùn. Con cặc tôi nhét sâu vào ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm. “Mẹ ơi, mẹ ướt quá.” Rơi vào vũng lầy dục vọng, tôi trêu mẹ. Đọc nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, từ lâu tôi đã biết rằng khi âm đạo tiết ra chất lỏng và trở nên ẩm ướt nghĩa là nó đã sẵn sàng cho việc quan hệ tình dục. 

Mẹ vẫn vặn vẹo chống cự cử động của tôi nhưng tôi đã ép chặt cả người mình ra sau lưng mẹ, tay phải thọc sâu vào trong áo và áo ngực của mẹ, ôm thật chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau khi tôi dùng sức đưa con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ ẩm ướt của mẹ, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy và mẹ không còn phản kháng nữa. Ngay cả đôi chân của cô cũng gần như không thể đứng vững và trở nên mềm nhũn. 

Tôi nhanh chóng đẩy mẹ lên bằng lực mông từ bên dưới. Cho phép dương vật được đưa vào thâm nhập sâu hơn. Đầu gối anh áp vào hốc đầu gối của mẹ, đỡ lấy cơ thể mềm mại của mẹ và để hai chân anh cọ vào chân mẹ, cảm nhận khoái cảm khi được ma sát liên tục với đôi chân mềm mại của mẹ.

Tôi đã không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ đẩy con cặc của mình qua lại một cách mạnh mẽ, nhưng tôi cẩn thận không gây ra bất kỳ tiếng động nào để bố tôi đang xem TV trong phòng khách nhận ra. Cảm giác được cưỡng hiếp mẹ từ phía sau thú vị đến khó tả. Mỗi cú đẩy về phía trước đều khiến mẹ tôi cắn môi phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa và xoa bóp qua lại cặp mông xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước, phát ra một tiếng rít dễ chịu từ da lòng bàn tay và cái mông được bao bọc bởi tất. Bộ ngực đầy đặn mà tôi tạm thời buông ra đang nhảy lên nhảy xuống theo mỗi cú đẩy của tôi. 

"Em yêu, em có trái cây nào để ăn không?"

Giọng nói bất ngờ của bố tôi ở phòng khách khiến toàn thân mẹ tôi căng cứng, khiến âm đạo vốn đã căng cứng của bà lại co thắt lại. Cô ấy ôm chặt lấy miếng thịt dày của tôi, gần như bóp chặt đến mức đau đớn. Tôi nghiến răng chịu đựng sự kích thích siết chặt. Tôi nắm lấy ngực mẹ để ngăn chúng lắc lư và dùng sức. Tôi dùng những động tác chậm rãi nhưng mạnh mẽ để thực sự xuyên thủng được âm đạo chật hẹp và xinh đẹp của mẹ.

"Ừ, đợi đã! Tôi sẽ cắt nó ra và mang qua sau." Mặc dù phần thân dưới của tôi đang phát ra những tiếng kêu răng rắc vì bị tôi đụ, mẹ tôi vẫn trả lời bố tôi một cách lo lắng và bằng một giọng đều đặn. Bầu không khí dâm đãng có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy sức sống của mẹ và siết chặt như thể chúng thực sự có thể bị bóp và nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Mau lên! Bố cậu sẽ nghi ngờ đấy!" Mẹ cố gắng thốt ra những lời này từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi không ngừng đẩy mà nhanh chóng trả lời: "Được rồi, mẹ hợp tác đi con sẽ nhanh thôi."

Sau đó, tôi nhanh chóng rút con cặc nằm sâu trong âm đạo của mình ra, tôi cảm thấy cơ thể mẹ gần như mềm nhũn. Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội thở, nên tôi nhanh chóng lật cô ấy lại đối mặt với tôi, nhanh chóng kéo chiếc quần lót của cô ấy qua mông, sau đó thô bạo xé toạc đũng quần, đẩy chiếc quần lót sang một bên, rồi lại đưa con cặc to và dài của tôi vào âm hộ mẹ tôi. 

Cặp vú tuyết khổng lồ 34E của mẹ tôi cũng bị tuột ra khỏi áo ngực, lộ ra và nảy lên trước mặt tôi. Hai nụ hoa đỏ thẫm cương cứng cũng vẽ ra hai vòng cung tuyệt đẹp trong không khí để đáp lại chuyển động của pít-tông của tôi. 

Mẹ tôi một tay giữ bồn rửa phía sau, tay kia đặt lên ngực tôi để đẩy tôi một cách yếu ớt. Thỉnh thoảng, cô ấy đánh vào ngực tôi một cách không cần thiết. Sự phản kháng nhẹ nhàng như vậy càng làm tôi phấn khích hơn. Tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi ôm chặt hơn để tạo điều kiện cho phần thân dưới của tôi thâm nhập mãnh liệt. Có cảm giác như phần dưới cơ thể bơm ngày càng nhanh hơn và ngày càng nhiều bọt tiết ra khi giao hợp. Lúc này, má mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt mảnh khảnh hơi hé mở, mắt hơi mờ, hơi nghiêng đầu, gần như lơ đãng. Anh cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trên để ngăn bản thân rên rỉ không kiểm soát. Trông không có vẻ gì là anh ta đang chống cự mà dường như anh ta đang vô cùng thích thú. 

Mỗi sự ma sát của phần thân dưới đều khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Và xét theo phản ứng của mẹ cô, cô cũng cảm thấy như vậy. Người mẹ có lẽ không ngờ mình lại bị con trai đụ trong trạng thái căng thẳng như vậy cho đến khi toàn thân trống rỗng. Tôi cúi đầu cắn nhẹ đầu vú của mẹ, rồi ôm quả bóng đầy đặn còn lại lên ngực mẹ mà nhào nặn khiến mẹ phải đặt nhẹ tay phải lên sau đầu tôi. Cô nhắm chặt mắt lại, từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phát ra một tiếng kêu nhỏ nhưng dài đầy dục vọng: "A!"

"Mẹ, ngực của mẹ thật tuyệt vời." Tôi khen ngợi thân hình đẹp của mẹ tôi. Tôi cảm thấy rằng mặc dù mẹ tôi nhắm chặt mắt và không nói gì nhưng bà đang tận hưởng cuộc giao hợp thú vị như vậy. Tôi bóp vú mẹ mạnh hơn, hai bầu vú mềm mại như bánh pudding hay đậu hũ, không ngừng chảy ra và biến dạng trong lòng bàn tay. Bị thúc đẩy bởi ham muốn bú sữa cấp bách, tôi thay phiên nhau mút hai núm vú nhỏ màu đỏ sẫm. 

"Nhanh lên! Bố của bạn! Ah!" Mẹ thì thầm một cách khó khăn, chống hai tay lên bục phía sau để tránh bị nghiền nát hoàn toàn bởi những cú va chạm liên tục của tôi. Mái tóc dài gợn sóng màu nâu xinh đẹp đó cứ đung đưa theo lực đẩy của tôi, nó thực sự rất đẹp. 

“Vậy mẹ giúp con với, để con xuất tinh nhanh lên!” Tôi dùng hết sức đẩy âm hộ chật hẹp của mẹ, và đột nhiên tôi cảm thấy mẹ di chuyển cặp mông có tất của bà lên quầy khi tôi đụ mẹ, rồi kẹp chặt đôi chân dài trong chiếc quần tất siêu mỏng màu xám sau thắt lưng tôi, thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng. 

"Ôi chúa ơi, cảm giác thật tuyệt!" Tôi cảm thấy mẹ tôi đang kẹp chặt eo tôi bằng đôi chân đi tất của mình, điều này càng thôi thúc tôi đụ mẹ tôi. Tôi vươn tay ôm chặt lấy cơ thể mẹ, để cặp vú to ấn chặt vào ngực tôi, kẹp giữa thân trên của chúng tôi, những viên sữa bị đè bẹp như sắp nổ tung. Sau đó, không ngờ, anh lại đưa miệng hôn lên môi mẹ cô, ngậm thật chặt cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, không để cô có cơ hội trốn thoát. Một mặt, mẹ tôi duỗi đôi chân tất gợi cảm ra và nhéo eo tôi. Mặt khác, cô ấy được tôi ôm thật chặt. Vì thế, mẹ bị tôi hôn say đắm ngoài ý muốn nhưng không thể thoát ra, tạo cơ hội cho tôi mạnh mẽ mút lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Dưới sự kích thích của nhiều khoái cảm, chỉ vào ngày thứ hai sau khi mất trinh, cô đã có màn ân ái nóng bỏng và gợi cảm với mẹ mình như vậy. Không thể ngăn mình khỏi bị choáng ngợp bởi khoái cảm chết người, tôi tuyệt vọng ép thân dưới của mình vào mẹ và đâm mạnh về phía trước lần cuối cùng. Con cặc trong hang của mẹ tôi phồng lên đến mức cao nhất, và tôi cảm thấy thịt trong hang của mẹ siết chặt quanh tôi như những đợt sóng. Quy đầu vô cùng tê dại phun ra một dòng tinh dịch trắng đục vô tận, không ngừng đổ vào khu vườn bí mật của mẹ tôi, nơi tôi đã sinh ra. 

Mẹ tôi bị hôn lên miệng một cách cưỡng bức, đôi chân xinh đẹp mang tất của bà kẹp chặt quanh eo tôi. Toàn thân cô ấy co giật và run rẩy, như thể tôi và cô ấy đã đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục. Cơ thể họ gắn chặt với nhau, tận hưởng dư vị lâu dài của đỉnh điểm chết người này. Mặc dù trước đây tôi và mẹ đã từng xích mích vì những hành vi vi phạm khác nhau của tôi, nhưng chúng tôi có thể cảm nhận được rằng vào thời điểm này, chúng tôi được kết nối thông qua cơ quan sinh dục và môi của nhau, giải tỏa tâm trí và tận hưởng khoái cảm gần như vô vị lợi, không còn xích mích nữa. 

Sau nửa phút, cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ, rồi há miệng ra để mẹ thở lại. Mẹ tôi khẽ mở mắt, bối rối nhìn tôi, trong mắt có muôn vàn cảm xúc khó tả. Lúc này, phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt với nhau, đôi chân dài đi tất của mẹ vẫn quấn chặt quanh eo tôi, không hề có dấu hiệu buông ra. Chúng tôi chỉ nhìn nhau mà không nói lời nào trong giây lát. 

“Trái cây đâu?” Bố hét lên từ phòng khách, làm gián đoạn sự bình yên tuyệt vời mà tôi và mẹ đang tận hưởng sau khi ân ái. Mẹ nhanh chóng thả tay ra khỏi đôi chân lụa xám xinh đẹp của tôi, yêu cầu tôi lùi lại và rút con cặc đang bắt đầu mềm ra khỏi âm hộ đáng thương của mẹ tôi đang đỏ tấy và sưng tấy vì bị đụ. Một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra từ cửa âm đạo khi tôi rút lui. Mẹ tôi, người vẫn đang ngồi trên sân khấu, nhanh chóng lấy một chiếc khăn ăn ở bên cạnh và bịt kín âm đạo của bà. Tôi cũng bước lùi lại để mẹ có thể nhảy khỏi sân khấu.

“Mau đi tắm đi, đừng để bố cậu phát hiện ra chuyện vừa rồi.” Mẹ bình tĩnh thở và thì thầm vào tai tôi rồi vội nhét bộ ngực to đỏ mọng của mình vào trong áo lót. Tôi gật đầu nhưng nhanh chóng nắm lấy cặp mông đi tất xinh đẹp của mẹ, bóp thật mạnh lần cuối và tận hưởng cảm giác đàn hồi tuyệt vời. Mẹ lập tức trừng mắt nhìn tôi, tôi vội kéo váy mẹ xuống che mông và đũng quần bị rách. Sau đó tôi kéo cô ấy xuống và chạy vào phòng tắm như thể cô ấy đang chạy trốn để chấm dứt cuộc giao cấu loạn luân mãnh liệt này. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sau lần ân ái mãnh liệt trong bếp đó, tôi và mẹ về cơ bản vẫn không nói chuyện với nhau. Chúng tôi không thể nói chuyện mà không nói chuyện khi ở nhà, và tất nhiên là mắt chúng tôi không chạm nhau. Nếu có thể thì không thể nào gói gọn trong cùng một không gian được. 

Tất nhiên, tình trạng này không thể kéo dài lâu. Chỉ trong hai ngày, tôi không còn kiềm chế được ham muốn của mình và muốn xâm phạm mẹ lần nữa. Từ những kiến ​​thức thu thập được trên Internet, tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn cũng đã đạt cực khoái khi quan hệ cách đây vài ngày! Ngay cả đêm hôm trước, khi tôi lén cưỡng hiếp mẹ trong lúc bà say rượu, chắc hẳn bà đã cảm thấy khoái cảm tột độ. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, những cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của mẹ tôi và sự co giật khắp cơ thể của mẹ tôi không phải là giả. Nếu ngay cả tôi, một học sinh lớp hai trung học cơ sở vừa mới mất trinh, có thể phát hiện ra thì đó hẳn là một cơn cực khoái cực kỳ dữ dội. 

Ăn tối xong, tinh dịch của tôi đầy đến mức khó mà cầm được. Trong lúc bố đang tắm, tôi nhanh chóng chạy vào bếp ôm mẹ từ phía sau thật chặt như trước, trực tiếp ôm lấy cặp vú săn chắc trên ngực mẹ từ phía sau. 

"Mày điên rồi! Bố mày tắm xong mới ra ngoài, mà mày vẫn ở đây à!?" Dù mẹ vẫn mắng tôi lớn tiếng nhưng mẹ không còn giật mình vì tôi như trước nữa. Tôi có nên nói rằng mẹ tôi đã quen với việc tôi ngoại tình không thể giải thích được? 

"Làm ơn đi mẹ, con nghĩ đến phát điên rồi. Con thích mẹ lắm, mẹ có thể giúp con một lần nữa được không? Hình như hôm nay bố phải tắm trong bồn tắm, sẽ rất lâu."

"Trời ơi! Tôi đã làm điều gì xấu xa mà lại sinh ra một đứa con trai không xứng đáng như anh!" Mẹ thở dài, nhưng mẹ không tiếp tục vùng vẫy như trước nữa. Chúng tôi giữ nguyên tư thế ôm mẹ tôi từ phía sau trong khoảng mười giây. Lúc này, mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Sau đó, mẹ tôi gỡ bàn tay đang ôm ngực của tôi ra. Tôi nghĩ có lẽ hôm nay đã xong. 

"Về phòng đi! Ở đây không tiện, lát nữa phải nhanh lên." Mẹ quay lại thì thầm với tôi. Đột nhiên mọi thứ trở nên tồi tệ hơn. Tôi vui mừng đến mức gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Trước khi vội vã trở về phòng, tôi không quên quay lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, sau này mẹ có mang tất đen không? Con có tất sẽ nhanh hơn đấy.”

"Anh nên về sớm đi!" Mẹ sốt ruột thúc giục tôi. 

Thế là tôi trở về phòng, nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo rồi nằm trần truồng trên giường, tự hào nghĩ rằng hôm nay mình lại được làm tình với người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình, thật tuyệt vời. 

Một phút sau, mẹ mở cửa cho tôi bước vào rồi khóa cửa lại sau lưng. Mẹ mặc một chiếc áo phông ngắn màu vàng ngỗng, mẹ vẫn mặc chiếc quần đùi vừa mặc trong bếp. Cô ấy không đi tất khiến tôi hơi thất vọng.

“Đúng vậy,” mẹ tôi dường như đọc được suy nghĩ của tôi, bà từ phía sau móc ra một đôi tất siêu mỏng màu đen và nói: “Mẹ có mang theo tất, nhưng vẫn chưa đi vào. Để xem con khỏa thân trông như thế nào.”

"Mẹ thật tốt với con!" Tôi vui vẻ nói: “Mẹ thật sự biết con thích mẹ mang tất.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Không phải con nói thế này sẽ nhanh hơn sao? Làm xong nhanh kẻo bố con để ý.” Sau đó, mẹ cởi quần short và cố gắng mang tất vào. Tôi lập tức ngăn cản mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần lót trước đi, thay quần lót thì chỉ mặc tất vào thôi.”

"Anh hỏi nhiều quá!" Mẹ lại trừng mắt nhìn tôi nhưng không chút phản kháng mà cởi chiếc quần lót ren màu hồng, bước lên mép giường và bắt đầu đi đôi tất đen vào. Mẹ mang đến một đôi tất trong suốt hình chữ T. Eo và mông hai bên trái phải trong suốt, ở giữa chỉ có một cái đũng màu đen nối với đáy quần. Cô kéo chiếc tất lên tận thắt lưng. Vùng đen huyền bí trông vô cùng gợi cảm dưới đôi tất đen trong suốt. Toàn bộ động tác vuốt ve khi mang tất vào khiến mắt tôi trợn tròn. Đứa em trai lộ ra trên không cũng nhanh chóng phun ra một con gà trống khổng lồ đã dài mười sáu phân. 

Có lẽ là vì trước đây tôi chưa nhìn kỹ, nhưng khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi chỉ lên trời, bà hơi sợ hãi và hỏi: "Của con à! Chúng đều to thế này à?"

Bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy chim của người khác nên tôi không hiểu lắm và nói: “Tôi không biết, đây có phải là vấn đề lớn không?”

Mẹ tôi thắt chặt chiếc tất hình chữ T màu đen rồi ngồi xổm xuống trước dương vật của tôi. Cô nhìn kỹ hơn và nói: "Trước đây nó có vẻ không lớn lắm!" Sau đó, mẹ đưa tay ra lật bộ phận sinh dục của tôi lên xuống khiến em trai tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích, khiến mẹ tôi bị sốc. 

"Tôi sợ muốn chết, nhưng tôi vẫn còn di chuyển!" Mẹ tôi sợ hãi rút tay lại. Phản ứng này khiến tôi bật cười. Tôi ngồi ở mép giường, lại di chuyển con chim, thèm khát nói với mẹ: "Mẹ ơi, giúp con bú nó đi."

“Con bẩn quá, còn muốn mẹ bú con.” Mẹ nói một cách ghê tởm, nhưng tôi thấy giọng điệu của mẹ nghe giống điệu bộ hơn? 

“Như vậy tôi sẽ ra ngoài nhanh hơn và bố tôi sẽ không phát hiện ra phải không?” Tôi lặp lại điều mẹ tôi vừa nói. Mẹ lắc đầu, quỳ xuống tiến lại gần tôi. Sau khi đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi, cô ấy nhẹ nhàng kéo bao quy đầu ra sau và để toàn bộ quy đầu màu đỏ tím giống như quả trứng lộ ra phía trước. Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn trong vài giây trước khi đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. 

"Ồ!" Quy đầu được đôi môi đỏ mọng của mẹ bao bọc lên xuống, cảm giác dễ chịu đến mức tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. Môi mẹ bắt đầu trượt lên xuống nhẹ nhàng khiến tôi òa khóc không kìm được. Khi tôi nghĩ người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng là mẹ ruột xinh đẹp của tôi, tôi cảm thấy loại hưng phấn và kích thích này quá mạnh mẽ. 

Lưỡi của mẹ linh hoạt xoay quanh quy đầu của tôi, cái miệng nhỏ của mẹ lần lượt nuốt lấy cặc tôi, khiến cơ thể tôi như bị bao phủ bởi một lỗ thịt ướt và nóng. Mẹ còn dùng đầu lưỡi trêu chọc rãnh giữa quy đầu và cặc tôi từ trái sang phải, thậm chí cả dây hãm cũng được chăm chút tỉ mỉ. 

Nó giống như liếm một cây kem vậy. Mẹ liếm quy đầu của tôi như thể nó rất ngon. Thỉnh thoảng, cô ấy nhổ nó ra và mút dương vật của tôi. Tôi không biết liệu điều này có thực sự khiến tôi xuất tinh nhanh hơn hay không, nhưng rõ ràng mẹ tôi đã sử dụng rất nhiều kỹ thuật để khiến tôi cảm thấy thoải mái. Chỉ nghĩ tới ý nghĩ này thôi cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

“Cởi quần áo ra.” Tôi ra lệnh cho mẹ tôi với vẻ trịch thượng. Mẹ không chống cự. Đầu tiên cô ấy từ từ nhổ cặc tôi ra như thể rất không muốn buông ra. Sau đó cô cởi chiếc áo phông màu vàng ngỗng, rồi nhanh chóng cởi chiếc áo ngực ren đen, để cặp vú to trắng nõn 34E lộ ra hít thở không khí trong lành. Rồi sau khi đặt áo ngực lên giường, tôi ôm con chim của mình và tiếp tục mút thật mạnh. 

“Đừng bú mạnh thế!!” Lực hút giống như chân không đã mang lại cho tôi niềm vui lớn lao. Tôi đặt tay lên giường nắm chặt ga trải giường, nghiến răng nghiến lợi để bản thân không bị mất kiểm soát khi đang quá vui mừng. Mẹ dường như rất muốn tôi xuất tinh nhanh nên dùng hết sức nghịch nghịch dương vật của tôi, thậm chí còn đưa tay vuốt ve hai tinh hoàn của tôi, xoa nhẹ nhàng và trìu mến như thể chúng là một báu vật nào đó. 

Sau khi được mẹ phục vụ như vậy, tôi đưa tay nắm lấy hai bầu ngực săn chắc của mẹ như muốn đánh trả. Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng miệng vẫn không ngừng hoạt động. Thay vào đó, mẹ liếm và mút dương vật dày đặc của tôi mạnh hơn, khiến nó có cảm giác như nó ngày càng to ra trong miệng mẹ, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Những ngón tay của tôi làm việc nhào nặn bộ ngực của mẹ đang đứng chống lại trọng lực, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ như muốn chống cự lại mẹ, khiến mẹ không tập trung tấn công dương vật của tôi. 

Quả nhiên, mẹ không khỏi liếm môi, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên nhẹ. Có vẻ như ngực cô quá nhạy cảm và đó chính là điểm yếu của cô. Mẹ điên cuồng nuốt cặc tôi qua lại như không muốn bỏ cuộc cho đến khi quy đầu của tôi chạm vào họng mẹ. Mẹ nuốt nước bọt, bóp cổ họng và ấn vào quy đầu của tôi, suýt nữa khiến tôi xuất tinh không kiểm soát. Tôi vội ôm lấy đôi má hồng hào của mẹ và yêu cầu mẹ nhổ con cặc của tôi ra. Mẹ tôi cau mày và ngước nhìn tôi với vẻ không hài lòng. Lúc này, tôi kéo cả người mẹ lên rồi ngã ra sau, để mẹ ngồi lên trên người tôi.

“Mẹ không có nói nhanh lên, để con di chuyển, mẹ nên nhanh hơn.” Tôi thấy mẹ tôi chỉ đi tất hình chữ T và khỏa thân ngồi trên người tôi với hai bộ ngực khủng. Con cặc của tôi không thể không nhảy lên một chút, và âm đạo nóng bỏng của tôi có thể cảm nhận được sự rung động của tôi qua chiếc tất. Bạn có thể thấy rằng vùng bí mật màu đen được bọc trong tất đã ướt. Tinh dịch thậm chí còn rỉ ra khỏi tất và bắt đầu chảy xuống đùi cô, để lại hai vết nước gợi tình. 

“Mẹ ơi, mẹ ăn con chim của con đến ướt hết rồi.” Tôi trêu mẹ bằng lời nói. Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ hơi nhấc người lên rồi đưa tay xuống đáy tất và dùng ngón tay xé một lỗ nhỏ đủ lớn để tôi nhét vào. Sau đó, cô ấy đỡ dương vật dày đặc của tôi và nhẹ nhàng giữ quy đầu nóng bỏng của tôi bằng hai môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy. Sau đó cô ấy đặt tay lên bụng tôi. Sau khi chuẩn bị tinh thần xong, cô từ từ ngồi xuống. 

"À!" Cô không khỏi rên rỉ đau đớn khi cảm nhận được kích thước của quy đầu và sự kích thích của chiếc que đang xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ ổn chứ?” Vì âm thanh đó nghe không thoải mái, nghe có vẻ đau đớn rõ ràng nên tôi không khỏi lo lắng hỏi mẹ. 

"Ngươi! Có chút dày quá! Mẹ không quen!" Mẹ run rẩy, từ từ ngồi xuống phía dưới, để cặc tôi từ từ xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ. Và có cảm giác như sau khi bị đẩy xuống đáy, nó bị ép lên trên một quãng đường dài. Chẳng lẽ nó đã tới cổ tử cung rồi sao? 

Mẹ không biết phải làm thế nào. Tôi không biết là do tôi hiếm khi sử dụng tư thế này với bố, hay là tôi thực sự quá lớn và không thể di chuyển được mẹ. Thế là tôi nằm xuống và duỗi tay ra, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Sau đó phần thân dưới áp vào mẹ từ dưới lên, cảm nhận được độ nén và hơi nóng của âm đạo mẹ cũng như các lớp nếp nhăn. Tôi chỉ làm điều đó một vài lần trước khi tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Suy cho cùng, mẹ tôi cao hơn tôi và tôi chỉ là một người đàn ông thấp bé. Thật khó để tôi di chuyển từ dưới lên. 

May mắn thay, sau vài lần xoa bóp, mẹ dường như đã dần thích nghi với kích cỡ của tôi. Cô ấy bắt đầu nâng mông lên rồi nhẹ nhàng ngồi xuống, dùng thịt âm đạo của mình để di chuyển dương vật của tôi lên xuống. Đôi tay mẹ đặt trên ngực tôi, đôi mắt thon dài nhìn tôi không còn vẻ sợ hãi mà thay vào đó là tình yêu thương vô bờ bến. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ cọ vào eo tôi, khiến tôi cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế và hữu ích vô cùng. Tôi nhanh chóng nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và xoa thật mạnh, như muốn lau nước ra khỏi cặp mông xinh đẹp trong tất. 

"Anh đúng là biến thái! Anh thích tất chân đến thế à?" Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói và chịu đựng niềm khoái cảm không ngừng thoát ra khỏi hang của mình. 

“Tôi không phải kẻ biến thái, tôi chỉ thích mẹ đi tất thôi.” Sau đó anh ta uốn cong cơ thể của mình và đưa cho cô hai cú thúc mạnh vào hướng mông của cô. Miệng mẹ há hốc trong giây lát và gần như hét lên. Cô nhanh chóng dùng một tay che miệng để ngăn mình hét lên. 

"Kẻ xấu! Hãy nhìn cách tôi đụ anh." Mẹ thở hổn hển và nhìn tôi đầy thèm muốn, rồi bắt đầu đụ cặc tôi lên xuống nhanh hơn bằng âm hộ ướt át, chặt chẽ và ngọt ngào của mẹ. Bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi liên tục đập lên xuống. Bức tranh đẹp gần như khiến tâm hồn tôi bay bổng. Hai tay tôi nắm chặt eo rắn nước không ngừng vung vẩy của mẹ, tôi dùng động tác ngược chiều với mẹ, nhẹ nhàng đẩy vào nơi cấm bí mật nơi tôi từng được thụ thai. 

"Eo của mẹ gầy quá, mẹ ơi, trông đẹp quá." Tôi không thể không ngưỡng mộ cơ thể tuyệt vời và tuyệt vời này. Mẹ tôi liếc tôi một cái rồi nói: “Con chỉ cần biết bố con không may mắn nên mẹ sẽ cho con niềm vui.”

Giữa dòng sữa chảy vào âm đạo, tôi không khỏi tò mò hỏi: “Không phải bố thường địt con sao?” Tôi nhịn không được tò mò hỏi: “Bình thường bố không địt con à?” Tôi đặc biệt dùng từ thô lỗ "chết tiệt", hy vọng có thể xua tan cảm giác xấu hổ của mẹ từng chút một. 

"Thật hiếm thấy! Mấy tháng một lần! Hắn làm không được!" Mẹ cắn môi như đang tận hưởng, lắc lư vòng eo thon thả để dương vật của tôi ra vào lỗ của mẹ. Nhìn thấy một người mẹ lăng nhăng như vậy, dù lúc đầu có chút miễn cưỡng, tôi nghi ngờ rằng bây giờ bà sắp khuất phục trước thú vui chết người của tội loạn luân mẹ con. 

"Em yêu, em đang ở đâu?" Đột nhiên tôi nghe thấy bố tôi hét lên bên ngoài sau khi tắm xong. Mẹ tôi lo lắng mở mắt và ngừng cử động. Cô không biết phải làm gì trong một thời gian. Tôi cũng có chút lo lắng dừng lại, ôm lấy vòng eo thon thả trong chiếc tất của mẹ, không dám đi tiếp. Lúc này mẹ ra hiệu cho tôi im lặng, sau đó hắng giọng, lớn tiếng nói: “Mẹ đang dạy con làm bài tập, con trai mẹ hãy chú ý nhé”.

"Ồ, được rồi." Bố không nói gì nữa, rồi tiếng TV vang lên từ phòng khách. Sau đó tôi bắt đầu đẩy mẹ nhẹ nhàng từ dưới lên trên, cố gắng tìm nhịp điệu thoải mái càng sớm càng tốt. Vốn tưởng rằng mẹ tôi sẽ rụt rè lùi lại sau khi nghe thấy giọng nói của bố tôi, nhưng điều tôi không ngờ là sau khi mẹ nói xong, mẹ bắt đầu từ từ di chuyển dương vật của tôi. Chúng ta để con cặc trượt vào và ra khỏi âm hộ mềm mại một cách chậm rãi, không quá nhiều hay quá nhanh nhưng rất mạnh mẽ và chắc chắn. Bây giờ tôi biết chắc chắn rằng mẹ tôi sắp đầu hàng trước thú vui loạn luân. Tôi chỉ muốn làm cho cô ấy chìm sâu hơn một chút để cô ấy không bao giờ quên được cảm giác khoái cảm khi giao hợp với tôi khi trở lại cuộc sống thường nhật sau khi quan hệ. 

Tôi ngồi nửa thân trên và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi theo tư thế Quán Thế Âm ngồi kiết già. Tôi ôm lấy tấm lưng thanh tú của mẹ, dùng miệng ngập ngừng chạm vào môi mẹ. Mẹ đáp lại tôi không chút nghi ngờ và đặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ lên miệng tôi. Tôi hào hứng lè lưỡi chạm vào môi mẹ, mẹ mở miệng ra vẻ hiểu biết, để tôi đưa lưỡi vào sâu trong miệng mẹ.

Tôi mút thật mạnh đôi môi ngọt ngào của mẹ, để lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau và khám phá khoang miệng của nhau. Đồng thời, phần thân dưới của tôi vẫn duy trì chuyển động piston liên tục. Mẹ nhắm mắt say sưa trao đổi nước bọt với tôi, thỉnh thoảng liếm môi nhau, khi thì mút thật mạnh và hôn say đắm như không có ngày mai. Cái mông đi tất của mẹ ngồi lên đùi tôi xoa qua xoa lại. Tôi cảm thấy rất thoải mái và con cặc của tôi cũng được đưa vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ bởi những chuyển động như vậy. 

"Con trai tôi hôn khá giỏi." Mẹ tôi hít một hơi, ngồi lên người tôi, cử động phần thân dưới và nói một cách trìu mến vào tai tôi. 

“Hôn nhau cảm giác thật tuyệt.” Nói xong tôi lại đặt miệng mình lên môi mẹ, sau đó là một nụ hôn mãnh liệt khác. Mẹ ôm đầu tôi và đưa cái lưỡi linh hoạt qua lại để trêu chọc tôi. Tôi đã dùng quy đầu của mình để nhận thức sâu sắc rằng mẹ tôi có cái lưỡi như rắn, và bây giờ tôi dùng chính lưỡi của mình để xác minh lại. 

Hôn và đụ, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ cọ vào chân tôi thật thoải mái, tôi thực sự cảm thấy mình là một đứa con trai may mắn. Sau khi mẹ tôi đã quen với độ dày của cặc tôi, mẹ buông nụ hôn say đắm với tôi, ngẩng đầu lên và vung vẩy mái tóc gợn sóng một cách điên cuồng, rồi điên cuồng lao vào tôi mạnh hơn, đòi thêm. 

Tôi ôm lấy phần thân trên của mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ ngửi mùi hương trầm ngọt ngào trên cơ thể rồi mút đầu vú mẹ, cố gắng bú ra sữa như một đứa trẻ. 

"Cục cưng, ăn đi, nhóc, ăn đi!" Mẹ ôm gáy tôi hôn lên đỉnh đầu tôi như đang ôm em bé, nói bậy bạ. Trong khi tôi chọc vào lỗ của mẹ từ bên dưới, tôi đang cắn vào núm vú đỏ thẫm dễ thương của mẹ. Làm sao con trai của ai đó có thể vừa hút sữa vừa đụ mẹ mình một cách khó khăn như vậy? Có lẽ đó chỉ là một gã sừng sỏ như tôi. 

Tốc độ mẹ đứng lên ngồi xuống trên người tôi nhanh đến mức tôi có cảm giác nếu tiếp tục đi xa hơn nữa, tôi sẽ bị mẹ phóng tinh ra ngoài. Thế là tôi đẩy mẹ xuống giường ngay nhưng vẫn giữ nguyên phần thân dưới. Sau đó, tôi dùng cả hai tay nhéo những quả bóng sữa màu trắng của mẹ, bắt đầu xoay eo và đụ mẹ tôi một cách tàn nhẫn. 

Cô cảm nhận được dương vật dày và dài đó đang chủ động và thô bạo đút vào âm đạo của mình. Mẹ nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. Hàm răng tuyết phía trên cắn chặt môi dưới đến mức gần như bật máu, cố gắng hết sức để không hét lên vì khoái cảm dâng trào. Tôi lại cúi xuống đụ mẹ tôi trong khi trao đổi nước bọt với bà. Mẹ tôi cũng hôn tôi say đắm. 

"Cảm giác thật tuyệt, Chúa ơi!" Mẹ quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt lại, không khỏi kể về khoái cảm nhục dục đang tràn vào như thủy triều. Bây giờ tôi biết mẹ tôi đã là tù nhân dưới dương vật của tôi, tôi nhất định sẽ túm lấy người mẹ xinh đẹp của mình mà đụ bà ấy cả ngàn lần. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai mẹ đụ con mỗi ngày không?” Tôi véo thật chặt ngực mẹ và xoa thật mạnh. Tôi đụ mẹ tôi thật mạnh với thân hình gợi cảm lạ thường của bà. Tôi hỏi mẹ trong khi mẹ đã vui mừng đến mức không kìm được lòng. 

"Tôi muốn! Tôi muốn! Mỗi ngày! Vì con trai tôi! Mẹ kiếp!" Người mẹ bị đánh đến mức gần như bất tỉnh và không thể nói được câu hoàn chỉnh nữa. Và trong cuộc ân ái mãnh liệt có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào này, sự kiên nhẫn của tôi đã hoàn toàn đạt đến giới hạn. 

Tôi bắt đầu đẩy nhịp điệu làm tình của mình lên tốc độ nhanh nhất. Tôi cảm thấy hũ mật ong của mẹ tôi đang không ngừng ép ra tinh dịch dưới sự làm tình bạo lực của tôi, và thành thịt của bà không ngừng bóp chặt cặc tôi. Tất, đùi và mông của mẹ cũng liên tục phát ra những tiếng răng rắc dưới tác động của tôi. 

"Con sắp chết rồi! Mẹ ơi! Con sắp chết rồi!" Tôi khó khăn mới thốt ra được vài lời, nói với mẹ rằng tôi sắp chết. Mẹ tôi nghe vậy liền móc đôi chân dài bằng lụa đen quanh eo tôi, quấn chặt hai chân quanh người tôi rồi đẩy hông tôi về phía trước. 

"Bắn bánh bao, bắn bánh bao!" Mẹ thì thầm vào tai tôi, và vài lời này đã trở thành liều thuốc kích thích cuối cùng của tôi. Tôi đẩy mạnh về phía trước và đẩy vài lần, rồi với lần đẩy cuối cùng, tôi đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ và phát ra tiếng tách. Tôi mở rộng tinh trùng của mình và bắn không ngừng những hạt giống loạn luân từ mắt ngựa vào cái lỗ chật hẹp của mẹ. Mẹ tôi mở to mắt trong nước mắt. Cô ấy ấn đầu tôi xuống và mút mạnh miệng tôi. Trong khi tiếp tục hôn, cô ấy đồng thời đạt đến cao trào với tôi, toàn thân run rẩy dữ dội, cô ấy kẹp chặt một đôi tất giữa đôi chân dài và đẩy mông tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi đang siết chặt cặc tôi từ mọi hướng như thể nó còn sống. Áp lực gần như làm gãy cặc tôi. Khi tôi xuất tinh, toàn thân tôi sung sướng đến mức rơi vào khoảng trống. Niềm khoái cảm ùa vào đầu tôi cùng với tủy sống. Tôi thực sự nghi ngờ liệu mình có chết vì khoái cảm quá mức hay không. 

Lượng tinh dịch tôi xuất vào hũ mật ong nhiều đến nỗi nó cứ tràn ra từ bộ phận giao hợp của chúng tôi và nhỏ giọt xuống giường. Cơn bộc phát này kéo dài hàng chục giây, tôi cũng cảm nhận được âm hộ gợi cảm của mẹ run rẩy liên tục hàng chục giây khiến cả hai chúng tôi đều choáng váng và yếu ớt. 

Sau khi đoạn cao trào tưởng chừng như không có hồi kết cuối cùng cũng kết thúc, tôi nằm rũ xuống trên người mẹ và không thể cử động. Tôi chỉ có thể đặt tay lên đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ và vuốt ve qua lại. Mẹ cũng thở hổn hển và để tôi ấn vào mẹ. Trong một lúc, cả hai chúng tôi chỉ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái mà không có bất kỳ cử động nào. 

“Mẹ ổn chứ?” Cuối cùng tôi hỏi, phá vỡ sự im lặng khó thở. 

Mẹ tôi, người đang ở dưới tôi, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, gật đầu với một cử động gần như vô hình, rồi quay đầu sang một bên rõ ràng là ngượng ngùng. Tôi đưa tay ôm lấy mặt mẹ để mẹ hướng ánh mắt về phía tôi, rồi dùng lưỡi ngập ngừng liếm môi mẹ. Mẹ biết ý định của tôi nên ôm mặt tôi và hôn tôi thật sâu. 

Sau khi hôn không biết bao lâu, tôi đứng dậy dùng giấy vệ sinh giúp mẹ lau chất lỏng đặc màu trắng không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi ngoan ngoãn để tôi lau âm đạo cho bà. Sau khi hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch ngừng chảy ra ngoài, mẹ thay đồ ngồi dậy cởi chiếc tất hình chữ T đã bị rách ra. Cô ấy dùng đôi tất đó lau dương vật gần như mềm mại của tôi rất nhẹ nhàng. Chiếc tất chạm vào dương vật của tôi khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

"Thật tuyệt vời!" Mẹ không khỏi ngưỡng mộ dương vật của tôi khi lau nó bằng tất đen, nhuộm rất nhiều sơn trắng lên sợi nhỏ màu đen. Bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực tôi đang đung đưa nhẹ như bánh pudding do động tác lau dương vật của tôi. Đó thực sự là một cảnh đẹp.

"Có ngon không? Có to không? Có to hơn của bố không?" Tôi tự hào hỏi sau khi chứng kiến ​​tôi đụ mẹ tôi trở nên phục tùng như vậy.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và lúc đầu thực sự không muốn trả lời. Sau khi tôi nhẹ nhàng hỏi lại, cô ấy ngượng ngùng nói nhỏ: “Nó to hơn của bố, và nó khỏe hơn bố!”

Hài lòng, tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và muốn hôn mẹ lần nữa. Mẹ vội đẩy tôi ra rồi nói: “Đừng quên bố con còn ở bên ngoài. Mau lấy quần áo mặc vào đi tắm đi. Đừng để bố con phát hiện.”

"Rồi sau đó!" Tôi hỏi với giọng thắc mắc, đặt tay lên ngực mẹ và vuốt ve. 

Mẹ nhẹ nhàng gạt bàn tay đang vuốt ve ngực của tôi ra, nói: “Làm trước đi, chuyện sau sẽ nói.” Sau đó cô bắt đầu dọn dẹp nơi này và thay quần áo. 

Khi mặc quần áo vào, tôi không khỏi nghĩ về những khả năng vô tận của mùa xuân trong tương lai. Ý của mẹ là gì khi bảo chúng ta sẽ nói chuyện này sau? ? 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Sau cơn đam mê, mẹ con tôi bình tĩnh lại được hai ngày. Trong hai ngày này, chúng tôi nối lại giao tiếp mẹ con bình thường, giống như một gia đình bình thường, không có chuyện gì xảy ra. 

Cuối cùng, một đêm nọ, mẹ bảo sẽ giúp tôi ôn bài trong phòng nên mẹ đến phòng tôi kéo ghế rồi ngồi cạnh tôi. Tôi chờ đợi nhưng cũng có chút lo lắng để nghe mẹ nói tiếp theo. Sau khi mẹ tôi xác nhận rằng cửa phòng đã đóng, bà bắt đầu nói nhỏ với tôi.

"Trước tiên chúng ta cần thống nhất ba chương." Khi tôi nghe đoạn đầu, tôi biết điều gì đó sắp xảy ra. Tôi đặt tay mình trên đùi mẹ đang mang đôi tất đen đầy mong đợi. Mẹ tôi nhìn thấy vậy cũng không trừng mắt nhìn tôi hay gạt tay tôi ra như trước nữa. Mẹ chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt sáng và nói tiếp: “Mẹ biết con đang ở tuổi vị thành niên, loại chuyện này thật khó mà chịu đựng được. Mẹ sẽ không ngăn cản con. Mẹ sẽ cố gắng hết sức trong khả năng có thể! Hãy giúp con”.

Từ "bạn" được dùng rất ngầm nhưng thực ra nó có nghĩa là quan hệ tình dục phải không? Trong lòng tôi đang suy nghĩ rất tham lam nhưng bề ngoài chỉ bình tĩnh gật đầu. 

“Quá nhiều sẽ khiến cơ thể bị tổn thương, vì vậy đừng làm quá thường xuyên, không quá hai lần một tuần!” Tôi chỉ nghe nó hai lần. Tôi chỉ muốn đụ mẹ mỗi ngày nên cau mày có chút bất mãn và muốn phản đối. Nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại trước khi tôi kịp nói, và nói tiếp: “Nhiều nhất chỉ có hai lần thôi. Nếu không vâng lời, con sẽ không được một lần”. Đối mặt với những quy định khá bắt buộc của mẹ, tôi khó mà cưỡng lại được vì tôi đã chiếm được lợi thế rồi.

"Tôi biết." Tôi gật đầu tỏ ý nghe thấy nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, không giấu được nụ cười. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng thấy vậy. Vì vậy, mẹ đánh vào đầu tôi và cảnh cáo tôi: “Nếu mẹ không muốn thì mẹ cũng không thể ép con. Việc chúng ta đang làm rốt cuộc là không tốt. Hãy suy nghĩ từ góc độ của mẹ và cho mẹ một chút chỗ.”

“Nếu không nói ra thì sẽ không ai biết chúng tôi quan hệ tình dục và loạn luân ở nhà”. Tôi trêu mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, véo thịt đùi tôi rồi xoay người lại khiến tôi hét lên đau đớn. 

"Xiaoizumi, mẹ dù sao cũng là mẹ của con. Cho dù chúng ta có quan hệ khác nhau, con vẫn phải tôn trọng mẹ, được không?" Mẹ nói một cách dè dặt nhưng tôi phải đồng ý. Suy cho cùng, mối quan hệ của chúng tôi vẫn là mẹ con. Dù chúng ta có quan hệ tình dục và tiến hóa để thỏa mãn ham muốn của nhau nhưng trong mắt người khác, chúng ta vẫn là mẹ con. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi gật đầu đồng ý. Nhưng đột nhiên, như chợt nghĩ ra điều gì đó, anh hỏi: "Tôi có nên đeo bao cao su không? Liệu người mẹ có sinh được con không?"

“Bây giờ cậu mới biết mình cần phải đeo bao cao su để mẹ cậu không có thai. Lúc đụ bà ấy cậu còn không nghĩ tới chuyện đó.” Sau đó, mẹ tôi lại miễn cưỡng bóp đùi tôi. “Mẹ đang uống thuốc tránh thai đều đặn nên sẽ không có thai, con cũng không cần phải đeo bao cao su.” 

"Không có bao cao su có thoải mái hơn không?" Tôi ngập ngừng hỏi mẹ những câu hỏi sâu sắc hơn. 

"Anh không quan tâm đến điều đó!" Mẹ giả vờ tức giận và từ chối câu hỏi của tôi. Theo tôi, cô ấy quá nhút nhát để nói bất cứ điều gì. Tôi lao tới trước mặt mẹ, quỳ xuống đất và ôm mẹ. Tôi tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ nói cho con biết đi, con chỉ muốn biết thôi.”

"Cậu nhóc." Khi mẹ nhìn thấy tôi ôm ngực như một đứa trẻ, mẹ theo bản năng đưa tay ôm đầu tôi, giống như khi còn nhỏ. "Nó rất thoải mái. Bạn có hài lòng với điều này không?"

"Anh có đạt cực khoái mỗi lần chúng ta quan hệ không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Tiểu tử, sao ngươi hỏi nhiều như vậy?" Mẹ đánh vào gáy tôi, tôi cười nói: “Mẹ muốn hỏi con một lần cho xong.”

"Đúng." Mẹ ôm đầu tôi ngượng ngùng nói: “Lần đầu tiên con uống là lúc mẹ say rồi con đỡ mẹ dậy, sau đó con lại đến mấy lần nữa”.

"Tôi có mạnh hơn bố không?" Tôi đưa tay đang ôm mẹ xuống mông mẹ nhưng mẹ không ngăn cản. Tôi tiếp tục thọc tay sâu vào váy từ trên cao và vuốt ve cặp mông mẹ trong đôi tất đen. Mẹ ậm ừ đáp lại. 

"Có thoải mái đến mức bạn sẵn sàng tiếp tục quan hệ tình dục với tôi không?" Tôi tiếp tục hỏi mẹ. Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Thành thật mà nói thì rất thoải mái. Không biết bố con có già đi không, nên ông ấy hơi khó chịu! Nhưng khi còn trẻ ông ấy không tốt bằng con.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Đúng như dự đoán, mặt cô ấy đỏ bừng khi nói những lời này. 

"Anh sợ em sẽ khó chịu khi giữ lại. Thay vì tự mình quậy phá ở đó, sao em không giúp anh với tư cách là mẹ của em." Mẹ đặt cằm lên đỉnh đầu tôi để ngăn tôi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất." Tôi nói, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Ta cũng thích Tiểu Tuyền nhất, nếu không ta làm sao lại nguyện ý giúp ngươi như vậy? Chỉ cần ngươi chăm chỉ học tập, làm người có ích, mẹ ta sẵn sàng giúp đỡ ngươi cho đến khi ngươi tìm được bạn gái."

"Tôi đã tìm thấy nó." Tôi ngẩng đầu lên và nói với mẹ.

"Hả?" Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi có chút bối rối. "Cái gì! Khi nào!"

"Đó là mẹ." Tôi nói với một nụ cười. 

"Con bé đang tìm kiếm niềm vui ở tôi." Mẹ lại đánh vào đầu tôi lần nữa. Tôi chỉ ngẩng đầu lên hôn vào miệng mẹ. Mẹ không chống cự và cho phép tôi tiếp tục hôn mẹ thật sâu. Lúc này tôi mới nói ra mọi chuyện và mới tập trung tận hưởng tình yêu giữa tôi và mẹ. Nụ hôn kiểu này là ngọt ngào và tuyệt vời nhất. 

Đầu lưỡi tôi khuấy động quanh miệng mẹ, nhảy qua nhảy lại cái lưỡi ngọt ngào của mẹ như trò trốn tìm. Thỉnh thoảng, họ mút môi nhau thật nhiều, trao nhau nước bọt đầy dục vọng. Miệng mẹ thật thơm và ngọt. Mặc dù trước đây tôi đã hôn anh ấy nhưng mãi đến bây giờ tôi mới thực sự nhận ra điều này. 

Nụ hôn mẹ say đắm không ngờ lại khơi dậy niềm đam mê trong tôi nhanh chóng. Tôi đứng dậy kéo La Lian xuống, để con thú cứng ngắc trong quần bật ra đập thẳng vào mặt mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng vỗ vỗ con chim của tôi và nói: “Con không hề nhút nhát chút nào cả!”

"Mẹ ơi, giúp con với, con muốn." Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước một chút với ham muốn. Mẹ suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng ôm chim tôi nói: “Bố còn ở bên ngoài, hơi nguy hiểm, con có thể giúp Tiểu Tuyền một tay được không?”

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không chắc mình sẽ không gây ra tiếng động nào khi bố ở trong phòng khách. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ bị tiêu diệt. Nhưng tôi không hài lòng với việc chỉ thủ dâm. Dù không thể quan hệ trực tiếp nhưng tôi vẫn phải nhờ mẹ giúp tôi có được khoái cảm nghiêm túc. 

"Mẹ ơi, giúp con một chân với." Tôi đã yêu cầu. 

"Làm thế nào để bạn làm điều đó với đôi chân của bạn?" Mẹ nghiêng đầu hỏi tôi, trong khi tay mẹ tiếp tục nhẹ nhàng di chuyển cặc tôi, khiến tôi cảm thấy thật nhẹ nhàng và thoải mái.

"Chỉ cần dùng đôi chân đi tất của cậu để đỡ em trai tôi lên xuống và tiếp tục di chuyển." Tôi chỉ từng thấy những mô tả như vậy trong tiểu thuyết khiêu dâm và tôi luôn muốn mẹ giúp tôi áp dụng nó vào thực tế. 

"Tôi không biết làm thế nào để làm điều này." Mẹ nói có chút nghi ngờ sau khi nghe tôi giải thích. 

“Anh ngồi trên giường trước đi.” Tôi bảo mẹ ngồi ở mép giường, rồi tôi ngồi xuống đất. Sau đó, tôi nắm lấy hai chiếc chân tất đen của mẹ và kẹp chặt con cặc của mình rồi bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

"Ngốc quá! Điều này thực sự thoải mái phải không?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nó rất thoải mái." Tôi tận hưởng cảm giác con cặc của mình bị véo bởi đôi chân nhỏ nhắn mịn màng trong đôi tất của mẹ. Tôi nuốt khan một cách thoải mái và nói tiếp: “Chân mẹ mang tất rất tuyệt và rất thoải mái! Nhân tiện, mẹ có thể cởi quần áo ra được không?”

Mẹ biết rằng khi tôi cởi quần áo ra là tôi muốn nhìn thấy ngực của mẹ. Nhưng sẽ hơi nguy hiểm nếu cởi toàn bộ nếu bố muốn gọi điện cho ai đó, nên mẹ chỉ cởi cúc áo rồi kéo áo lót xuống, để hai bầu ngực 34E non nớt ló ra đón chào tôi.

"Mẹ, ngực của mẹ đẹp quá." Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi con cặc to và cứng được đôi chân đi tất của mẹ không ngừng cọ xát, cô ngước lên chiêm ngưỡng bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ nhô lên một góc đầy kiêu hãnh. 

"Thật sao? Tôi đang lo lắng không biết nó có bị xệ quá nhiều không." Mẹ ngượng ngùng nói với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi liền khen ngợi cô ấy và nói: “Đẹp quá. Mỗi lần nhìn thấy là tôi không thể chịu nổi. Đơn giản nó là một tác phẩm nghệ thuật mà thôi”.

“Khó trách lần nào ngươi cũng chà mạnh như vậy, giống như muốn bẻ gãy ngực người khác vậy.” Mẹ nói một cách quyến rũ, và lực chà xát cặc tôi bằng chân của mẹ được cố tình tăng lên, nhưng nó không làm tôi cảm thấy đau đớn. Ngược lại, nó làm tôi cảm thấy tốt hơn.

“Mẹ ơi, mẹ có thể xoa ngực được không?” Tôi hỏi mẹ nhưng mẹ không trả lời. Cô ấy hơi ngại ngùng và tiếp tục thực hiện động tác footjob cho tôi bằng đôi chân đi tất, đồng thời dùng tay ôm ngực và nhào nặn chúng như bột. 

Nhìn hai bộ ngực gợi cảm đó liên tục bị chính tay mẹ xoa bóp và biến dạng, cảnh tượng này thực sự quá dâm đãng và đẹp đẽ. Con cặc sưng đỏ bị kẹp bởi đôi chân đi tất của mẹ không thể cưỡng lại sự kích thích của xúc giác và thị giác trong giây lát, quy đầu lao về phía trước và phóng ra ngoài. 

"Ối!" Mẹ ngạc nhiên và ngừng dùng tay xoa ngực và dùng gót chân xoa cặc. Tôi nhanh chóng nắm lấy đôi chân tất đen của cô ấy và tiếp tục sử dụng dương vật của mình. Tôi nói một cách khó khăn, "Đừng! Đừng dừng lại!!"

Con cặc cực kỳ cương cứng, được vuốt ve bởi đôi chân xinh đẹp trong tất chân, vui vẻ phun ra thứ nước dục vọng đặc quánh. Nó phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác giống như một đài phun nước ngay phía trên. Hầu hết chúng đều đáp xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất đen. Phải đến vài phát súng yếu ớt cuối cùng, chúng mới rắc lên con chim của tôi, phần thân dưới và mặt đất. 

Tôi thở một hơi lớn và ngã xuống đất. Mẹ tôi thấy tôi đã xuất tinh xong, mẹ cởi đôi chân đi tất ra khỏi phần da thịt đang bắt đầu yếu đi của tôi, rồi cởi đôi tất siêu mỏng màu đen dính đầy tinh dịch ở chân mẹ, dùng chiếc tất đen có vết trắng để lau cẩn thận cặc tôi. Tôi đang định nghỉ ngơi, nhưng ngay khi mẹ tôi chạm vào con chim của tôi bằng chiếc tất lụa, toàn bộ con chim lại bắt đầu cương cứng trở lại từ nửa mềm đến cứng hoàn toàn, khiến mẹ tôi có chút chết lặng. 

"Đây!" Mẹ cầm chiếc tất trong tay và không biết phải làm gì. 

"Tôi không biết chuyện này xảy ra như thế nào." Tôi xin lỗi mẹ tôi, bà chắc hẳn đã cảm thấy đau chân sau khi bắt tôi đi tất chân. Nhưng bây giờ nó hoàn toàn khó khăn, tôi phải tìm cách giải quyết nó. Vì vậy, tôi lấy đôi tất từ ​​tay mẹ và đặt phần không dính tinh dịch vào con cặc của tôi. 

Lần cuối cùng mẹ tôi nhìn thấy tôi thủ dâm bằng dương vật trong chiếc tất đen mỏng đã cách đây rất lâu. Lần đó chúng tôi đã không hạnh phúc, nhưng có lẽ bây giờ tôi sẽ không làm điều đó nữa. Sau khi tôi đeo chiếc tất đen vào dương vật của mình, tôi không dùng tay di chuyển nó. Thay vào đó, tôi đứng về phía trước một chút và đặt nó trước mặt mẹ. Mẹ tôi hiểu ý liền cầm lấy dương vật to và dài bằng đôi bàn tay thanh tú của mình rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Trước đây tôi thường trộm tất của mẹ để thủ dâm, chưa bao giờ có cơ hội nhờ mẹ giúp. Giờ đây, lợi dụng sự sẵn lòng mở lòng của mẹ với tôi, tôi đã nhờ mẹ thực hiện thủ dâm thả quần cho tôi. Thủ dâm với tất chân vốn đã rất thoải mái rồi, nhưng bây giờ mẹ tôi dùng tay ôm lấy dương vật của tôi được bọc trong chiếc tất siêu mỏng và vuốt ve nó tới lui, khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. 

Nhưng tôi cảm thấy mình có thể yêu cầu nhiều hơn, có lẽ tôi có thể yêu cầu nhiều hơn, nên tôi điều chỉnh góc độ để con cặc đeo tất của tôi có thể duỗi ra trước mặt mẹ. Mẹ tôi vừa nhìn thấy việc tôi đang làm, liền ngẩng đầu lên nói với tôi: “Con có muốn em trai con được mẹ bế không?”

Nhìn thấu ý định của tôi, tôi ngượng ngùng nói: “Ừ, được chứ?”

Mẹ mỉm cười không nói gì, lặng lẽ đưa con cặc bọc trong tất vào miệng. Nhìn người mẹ cao quý của mình thổi kèn cho tôi một cách biến thái như vậy, tôi mở to mắt đầy phấn khích khi nhìn con cặc được đưa vào miệng mẹ. Tinh dịch chưa được lau sạch ngay sau khi xuất tinh đã thấm vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ tôi cùng với con cặc được bọc trong tất. Lớp tất đã khiến toàn thân tôi tê dại, cộng với cái miệng nóng bỏng và chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ tôi đã nâng khoái cảm lên hơn một bậc. 

Tôi đưa tay xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn như bột. Mẹ tôi tập trung phục vụ dương vật của con trai bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi liếm mắt ngựa, để chiếc tất quấn quanh quy đầu trượt xuống và cọ xát dương vật của tôi theo chuyển động của lưỡi mẹ. Biết tôi thích sự êm ái của chiếc tất của mình, cô ấy còn dùng tay kẹp hai âm đạo của tôi qua chiếc tất và vuốt ve cẩn thận khiến biểu tượng nam tính của tôi sưng lên vô cùng đau đớn. 

Mẹ mút dương vật của tôi thật mạnh, giữ quy đầu của tôi trong đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ và di chuyển nó qua lại, cảm thấy áp lực ngày càng căng cứng trong miệng. Cô buông ra một lúc rồi lại siết chặt. Dương vật được bọc trong tất của tôi đang bị cái miệng nhỏ nhắn linh hoạt của mẹ tôi chơi đùa. Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dường như đều tập trung vào dương vật dày và dài, đặc biệt là quy đầu. 

Quy đầu bị kiềm chế của tôi cứ đập liên tục và dần giãn ra, khiến mẹ tôi cảm thấy dường như tôi đã đạt đến giới hạn khoái cảm. Tôi đưa bàn tay đang véo ngực mẹ ra sau đầu, đồng thời dùng một lực nhẹ để mẹ nuốt qua lại dương vật dày đặc của tôi nhanh hơn. Miệng người mẹ phát ra âm thanh xèo xèo như thể đang ăn một thứ gì đó ngon lành - con cặc to lớn của con trai bà trong tất chân. 

Cuối cùng, tôi bị cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ đánh bại nặng nề, tôi rùng mình. Các cơ ở mông và chân tôi co giật mạnh, tôi phun thẳng vào miệng mẹ. Sau mũi tinh dịch thứ hai vừa xuất tinh vào đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi, lượng vẫn rất nhiều và lực rất bạo lực. Một dòng chất lỏng thấm vào miệng mẹ tôi qua chiếc tất che quy đầu. Mẹ tôi không hề có ý định để tinh trùng lọt ra ngoài. Mẹ mút mạnh quy đầu của tôi, để cho toàn bộ tinh dịch đổ thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Lực hấp dẫn và sự chạm vào của chiếc tất khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Tay tôi ấn đầu mẹ, mẹ cũng dùng tay ấn vào mông tôi để tinh dịch không lọt vào không khí và truyền thẳng vào bụng mẹ. Mẹ sẵn lòng để tôi thưởng thức như thế này rồi trút vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, điều này khiến tôi cảm động vô cùng và tôi cảm thấy như được mẹ yêu thương hết lòng. Trong một khoảnh khắc, tôi có linh cảm rằng mình sẽ bị hút đến chết. Sự xuất tinh dữ dội khiến mông và đùi của tôi có cảm giác hơi chật chội. 

Khi tôi hoàn toàn bình tĩnh lại và dương vật dần mềm ra trong miệng mẹ, mẹ nhổ dương vật ra khỏi miệng, nhẹ nhàng tháo chiếc tất mỏng màu đen ra khỏi quy đầu rồi lại đút cặc vào miệng, cẩn thận cạo từng chút tinh dịch vào miệng. Người mẹ dường như đang nếm thử tinh dịch của con trai mình, không hề tiết ra chút chất lỏng màu trắng nào. Tôi rất thích sự dọn dẹp tỉ mỉ của mẹ và cảm thấy thoải mái đến mức nhắm mắt lại. 

Cuối cùng, mẹ tôi lại nhổ dương vật của tôi ra và hoàn thành thao tác làm sạch trước khi nó sẵn sàng cương cứng trở lại. Cô đứng dậy lau miệng. Tôi xúc động ôm mẹ, để cặp vú đầy đặn kẹp vào giữa ngực chúng tôi, ấn mạnh đến mức biến dạng rồi hôn mẹ thật sâu từ dưới lên trên. Sau khi quyện vào lưỡi mẹ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tách ra và hít một hơi thật sâu. 

"Sao mẹ lại hôn con? Ăn tinh dịch xong con vẫn bẩn." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười.

"Đó là tinh dịch của tôi, mẹ tôi ăn cho tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ mẹ tôi miệng bẩn thỉu?"

"Tiểu tử này thật biết nói chuyện." Mẹ mỉm cười đánh vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Mau dừng lại, đừng buông tha!”

“Đừng để bố tôi phát hiện ra.” Tôi biết mẹ tôi sẽ nói gì nên tôi tiếp tục. Thế là hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười rồi bắt đầu dọn dẹp phòng, mặc quần áo, tạm thời chấm dứt hành vi loạn luân giữa hai mẹ con. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Đã lâu lắm rồi chúng ta mới đi chơi cùng nhau như một gia đình. Sau khi trò chuyện thẳng thắn với mẹ, đây là lần đầu tiên chúng tôi cùng gia đình đi thăm một danh lam thắng cảnh. Nhưng tất nhiên, bố tôi không thể nào biết được chuyện bê bối giữa tôi và mẹ tôi. 

Có lẽ một phần nào đó trong tôi cảm thấy có lỗi với bố. Nhưng cảm giác tội lỗi đó hoàn toàn không đáng kể so với niềm vui được quan hệ loạn luân với mẹ tôi. Người vợ, người mẹ xinh đẹp như vậy lại có bí mật thầm kín với con trai mình; Đặc biệt là so với người mẹ cao lớn của tôi, tôi vẫn là một đứa trẻ bình thường gầy gò và tầm thường, và tôi càng cảm thấy buồn cười hơn khi là một đứa trẻ lái một chiếc ô tô lớn. 

Không biết mẹ tôi nghĩ gì về bố tôi, nhưng nếu có thể cùng tôi tận hưởng thú vui loạn luân thì rõ ràng bà đã gạt bỏ trách nhiệm với chồng và biến thành một con thú dâm ô không có đạo đức với đứa con trai quỷ quái của mình. 

"Dạ dày của tôi cảm thấy khó chịu và tôi muốn đi vệ sinh." Đến trạm nghỉ trống bên sườn đồi khu danh lam thắng cảnh, mẹ nói với chúng tôi rồi tự mình bước vào nhà vệ sinh công cộng. Thấy hành động của mẹ, tôi cũng nói với bố rằng tôi bị đau bụng, nhưng bố không để ý nên chúng tôi theo bố vào nhà vệ sinh nữ và mở sạp mà mẹ vừa bước vào. Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không hề ngạc nhiên trước sự đột nhập của tôi. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười nhẹ và dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. 

“Anh bị quấn ở đây à?” Mẹ thở hổn hển hỏi. Tôi gật đầu, nhẹ nhàng đáp: “Chỉ thế này thôi, tôi không thể nhịn được nữa.”

Vì ở nhà đợi đã lâu mà không tìm được cơ hội quan hệ nên chúng tôi đã chuẩn bị sẵn trước khi ra ngoài. Chúng tôi hẹn hai mẹ con đi tất mỏng, một đen một trắng, dưới quần. Tôi mặc đồ đen, mẹ tôi mặc đồ hồng trắng, sau đó chúng tôi quan hệ tình dục ở khu thắng cảnh hoang dã. 

Mẹ vội vàng cởi quần, để lộ đôi tất mỏng màu trắng ẩn bên dưới, che đi đôi chân vốn đã thon dài của mẹ, càng khiến đôi chân trắng nõn và thơm ngon hơn. Tất nhiên, không có đồ lót nào được mặc dưới tất. Tôi cũng kéo quần dài đến mắt cá chân, bên trong quần là một chiếc quần tất mỏng màu đen, không có quần lót. Tôi nhanh chóng xé toạc đũng đôi tất trắng của mẹ, rồi xé cả đôi tất che con cặc sưng tấy của tôi. Con cặc sưng tấy lập tức thò ra và chạm vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất trắng của mẹ tôi. 

"Nhanh lên, vào đi." Mẹ biết mình muốn chiến đấu nhanh chóng nên quay lưng về phía tôi và đẩy chiếc áo len trắng và áo lót thể thao lên. Một cặp vú trắng như tuyết hiện ra từng đợt, rồi cô ấy giơ cao cái mông quấn trong chiếc tất trắng cao lên, gọi tôi vào. Tôi tình cờ chạm vào âm đạo của mẹ và thấy nó đã ẩm ướt vô cùng. Nếu cô ấy mặc quần dài lâu hơn một chút, tinh dịch có thể sẽ thấm trực tiếp từ dưới quần. 

Thế là tôi đứng gần mẹ hơn, để đôi chân mặc quần tất đen của tôi có thể chạm trực tiếp vào đôi chân dài lụa trắng của mẹ từ phía sau. Sau đó, tôi ôm lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình, chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi và thâm nhập vào mẹ một cách mạnh mẽ. 

"!!"

Vụ va chạm dữ dội này khiến mẹ tôi gần như hét lên vì sung sướng. May mắn thay, cô ấy đang chống đỡ bức tường bằng một tay và tay kia che miệng. Tôi đặt tay lên ngực mẹ và xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực săn chắc của mẹ không thương tiếc, cảm thấy núm vú đỏ thẫm dần căng cứng và sưng tấy giữa các ngón tay. Mặt khác, phần thân dưới của tôi cứ đẩy tới đẩy lui trong bồn cầu chật hẹp, thọc sâu vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ với tốc độ cực nhanh. 

"Mẹ, mẹ thật chặt, con thật hạnh phúc." Tôi bám vào lưng mẹ và trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu bên tai mẹ. Mẹ chật vật trả lời tôi: “Không phải mẹ chật, mà là con mập quá! Ôi trời!”

"Không phải anh thích em mập sao?" Tôi xoay hông thật nhanh trong khi tiếp tục trêu chọc mẹ tôi, người đang bị đụ mạnh từ phía sau.

"Yêu thích của tôi!" Mẹ quay đầu lại hôn tôi say đắm. Ngay khi lưỡi tiếp xúc, tôi cảm thấy âm đạo vốn đã chật cứng của mẹ dường như lại bị kẹp chặt hơn khiến dương vật của tôi gần như đau nhức vì bị kẹp, động tác đẩy cũng khó khăn. Tôi đập mạnh vào mông mẹ đeo tất trắng và nhìn con cặc của mình bị nuốt chửng vào ra khỏi âm hộ ướt át và ngọt ngào. Có một bầu không khí tục tĩu vô đạo đức trong nhà vệ sinh chật hẹp. Bốn chân của chúng tôi mang tất đen trắng liên tục va chạm và cọ xát do chuyển động của pít-tông của phần thân dưới. Tiếng rít giữa các sợi vải là một bản nhạc thiên đường mà tôi nghe mãi không chán. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình quấn chặt quanh âm hộ của mẹ, tiếng nổ lớn vang vọng trong nhà vệ sinh. Nếu có người đi ngang qua chắc chắn sẽ bị nghe thấy. Nhịp điệu nguyên thủy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ ảnh hưởng đến trái tim của chúng ta, và mỗi sự va chạm của phần dưới cơ thể đều khiến những dây thần kinh căng cứng của chúng ta bị kích thích bởi ham muốn tình dục. Tư thế nằm ngửa này giúp con mỗi lần đẩy vào là có thể đập vào lỗ mẹ, khiến chúng tôi sung sướng đến mức gần như muốn hét lên. Nhưng quan hệ tình dục bừa bãi như vậy thực sự lại xảy ra giữa một người mẹ và đứa con trai tưởng chừng như bình thường.

Ban đầu, mẹ tôi không sẵn lòng để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn ở nơi hoang dã. Nhưng khi nghe tôi nói tôi cũng muốn đi tất và làm tình với mẹ, cô ấy càng thích thú và nhiệt tình hơn cả tôi. Tất nhiên, tất của tôi là do mẹ tôi cung cấp, và mẹ tôi có ý kiến ​​​​không mặc đồ lót khi ra ngoài để những chiếc tất có thể tiếp tục cọ xát vào cơ quan sinh dục của chúng tôi. Tôi tìm thấy nhà vệ sinh ngoài trời này nhờ làm việc chăm chỉ trên Internet. Nơi đây sạch sẽ, không có mùi đặc biệt, quan trọng nhất là có rất ít người, hầu như không có người đi qua. 

Vì không thể làm quá lâu, sợ bố tôi nghi ngờ nếu thời gian tiếp tục kéo dài nên tôi bảo mẹ dang một chân trắng hồng như lụa của mẹ vào bồn cầu, dang rộng chân ra để tôi đụ thật mạnh từ phía sau. Mẹ quay lại một tay và nắm chặt tay tôi, đặt vào eo tất của mẹ và véo thật mạnh để thuận tiện cho việc sử dụng vũ lực. Sau khi đụ tôi vài lần, tôi đặt một chân vào bồn cầu và một lần nữa lại tiếp xúc gần gũi với đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ tôi. Một tay kẹp eo chiếc tất để tạo lực, tay kia bịt miệng mẹ cô để mẹ không phát ra bất cứ âm thanh nào. Sau đó, quy đầu đau nhức và tê cứng không còn giữ được nữa, tôi hít một hơi đẩy nó lên trên, phun thẳng tinh hoa dục vọng vào lỗ nóng, đổ vào bụng mẹ, quay trở lại nơi cấm địa nơi tôi sinh ra. 

Mẹ tôi cũng đạt tới đỉnh điểm của cuộc loạn luân với những cơn co giật khắp người. Những lớp nếp gấp trong âm đạo của cô ấy kẹp chặt quanh cặc tôi như muốn véo nó ra. Cô ấy mạnh mẽ hút quy đầu của tôi về phía trước, hút hết tinh dịch ra ngoài. Cường độ giống như hút khô túi tinh trùng của tôi. 

Đỉnh điểm bùng nổ lên đến đỉnh điểm trong quá trình trao đổi chất lỏng trong cơ thể giữa hai chúng tôi, kéo dài hàng chục giây rồi mới dần lắng xuống. Tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra, hỗn hợp dính của tinh dịch và dịch âm đạo ngay lập tức chảy ra khỏi âm hộ của tôi, nhỏ từng giọt lớn trên mặt đất. Mẹ lấy khăn giấy ướt đã chuẩn bị sẵn trong túi ra lau nhanh âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy của con. Sau đó, cô ấy lấy ra một cái khác và quay lại, với khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ ửng sau khi đạt cực khoái, và lau sạch con cặc đang nhỏ giọt của tôi một cách gọn gàng. 

Mẹ lấy ra một chiếc băng vệ sinh đã chuẩn bị sẵn khác và nhét vào màng bọc âm đạo. Cái này dùng để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài, khiến cô không mặc quần lót, lại bị rách đáy quần màu trắng, chờ xem quần thấm tinh dịch trực tiếp. 

Mẹ nhanh chóng mặc lại quần áo rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ trước. Sau khi xác nhận không có khách du lịch nào khác và bố tôi không nhìn về hướng này, ông ra hiệu cho tôi mở cửa khoang để lộ nửa đầu tôi và yêu cầu tôi bước nhanh ra ngoài. 

"Tôi đi vệ sinh lâu lắm rồi, đi thôi." Bố kêu gọi chúng tôi đi tiếp mà không có chút nghi ngờ nào. Mẹ và tôi trao nhau những cái nhìn bí ẩn phía sau bố, sau đó kết thúc cuộc quan hệ loạn luân biến thái bằng việc cả hai chúng tôi đều đi tất chân và tiếp tục chuyến đi chơi trong ngày. 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Bí mật quan hệ với mẹ mà không nói với bố là một điều khó khăn nhưng đầy đam mê. Bố về nhà ngay sau khi tan sở và hiếm khi ra ngoài giao lưu. Có lần tôi định làm tình với mẹ trong phòng. Mặc dù quá trình gian lận rất thú vị nhưng cũng rất khó để cẩn thận không gây ra quá nhiều tiếng ồn. Vì thế chúng ta luôn phải tìm mọi cơ hội để quan hệ tình dục một cách vội vàng. 

Lần gần đây nhất là ở công ty của mẹ tôi, thật sự rất buồn cười. Hôm đó, mẹ tôi làm thêm giờ rất khuya và không về nhà. Cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn nhờ tôi mua đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm sau khi tôi tan học lúc chín giờ. Cô ấy rủ tôi ăn nhẹ lúc nửa đêm ở công ty của mẹ tôi trong khi chờ cô ấy tan sở. Mẹ tôi hơi mệt nhưng vẫn tươi cười mở cửa cho tôi vào. Mẹ tôi vừa được thăng chức quản lý cấp trung, có văn phòng riêng nên tôi vào phòng mẹ mua chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Lúc đó đã khá muộn và lúc đó không có nhiều đồng nghiệp của mẹ tôi còn ở công ty. Đèn đã tắt ở những khu vực văn phòng vốn đã vắng người nên chỉ còn vài khu vực rải rác là còn sáng đèn huỳnh quang. Mẹ tắt đèn trong phòng làm việc, chỉ để lại một chiếc đèn bàn nhỏ trong phòng làm việc trống trải. 

Tôi kéo ghế ra ngồi cạnh mẹ, tò mò nhìn quanh. Đây là lần đầu tiên tôi đến công ty của mẹ để gặp bà nên tôi có chút lo lắng, sợ sẽ ảnh hưởng đến công việc của các đồng nghiệp của mẹ. Nhưng mẹ tôi nói với tôi rằng còn lại rất ít đồng nghiệp, mọi người đều tập trung vào công việc của mình nên không cần lo lắng làm phiền người khác. 

Tôi lấy đồ ăn nhẹ ra và đặt chúng lên bàn để bắt đầu. Lúc này mẹ cười lạ lùng, đặt tay lên chân tôi ngăn cản cử động của tôi. Trong khi tôi đang suy nghĩ về chuyện đã xảy ra thì mẹ tôi nắm lấy tay tôi đặt lên chân mẹ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và chủ động chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mình. 

Tôi nuốt nước bọt lo lắng. Thông thường khi điều này xảy ra, tôi biết mình sẽ quan hệ tình dục với mẹ. 

Nhưng địa điểm hiện tại là ở văn phòng của mẹ tôi. Dù từ bên ngoài có vách kính mờ ngăn cách với phòng của mẹ nên tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi nghĩ mình vẫn có thể nhìn thấy hai bóng người. 

“Mẹ, mẹ chắc chứ?” Tôi ghé vào tai mẹ ngập ngừng hỏi, nhưng động tác đưa tay vuốt ve đùi mẹ mang tất

Không dừng lại. Quả nhiên, dù miệng hắn có nói gì thì thân thể cũng chứng tỏ hắn là người thành thật. 

"Ngươi sờ vào sẽ biết." Mẹ tôi, người thường rất nghiêm túc và nghiêm túc, đã nháy mắt với tôi. Cô ngồi lên ghế, hơi vén chiếc váy hẹp lên, để lộ hơn nửa cặp đùi lụa đen. Tôi nhìn quanh xem có ai đang nhìn chằm chằm vào phòng làm việc của mẹ tôi không, rồi tôi cẩn thận trượt tay mình từ đầu gối của mẹ lên, từ đùi đến eo của bà! Bạn không thể cảm nhận được đường nối giữa đùi và mông? 

"Chúng có phải là quần tất hình chữ T không?" Tôi đánh giá bằng cảm giác chạm vào tay. 

Mẹ lắc đầu cười thần bí: “Con có thể chạm vào nó lần nữa.”

Thế là tôi đổi hướng, chạm vào phần thân dưới của mẹ, đột nhiên tôi cảm thấy cảm giác trên tay có chút khác lạ, bởi vì ngoài cảm giác như mật ong rỉ ra từ phần thân dưới và đôi tất của mẹ, tôi không cảm nhận được quần lót, cũng như không cảm nhận được đường may đáy quần hình chữ T.

"Đây là?" Tôi nhìn mẹ bối rối nhưng có chút phấn khích chờ đợi câu trả lời. 

"Tự mình xem đi." Mẹ tôi kéo chiếc váy hẹp màu đen thẳng đến tận eo như đang giải đáp một điều bí ẩn. Tôi thấy hôm nay mẹ tôi đi một đôi tất đen không có khe hở ở háng nên từ thắt lưng trở xuống đều được làm cùng chất liệu và màu sắc, không có đường may thừa. Ngoài ra, do cô không mặc nội y nên chiếc tất đã thấm đẫm tinh dịch rõ ràng đã dính thẳng vào âm đạo. Dưới lớp tất mỏng có thể thấy rõ bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng và môi bé màu hồng.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy kích thích thị giác như vậy. Tôi mở to mắt nhìn và không nói nên lời trong giây lát. Mẹ vuốt ve mu bàn tay của tôi trên đùi mẹ và giải thích cho tôi về thiết kế của chiếc tất này: "Koizumi, đây gọi là tất liền mạch. Chúng không có đường ở giữa quần tất thông thường, chất liệu rất mềm mại và đàn hồi. Con có thể chạm trực tiếp vào tất của mẹ!"

Với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, mẹ tôi nắm lấy tay tôi và đặt vào âm đạo của mẹ. Tôi vuốt ve qua lại chiếc tất âm đạo đẫm tinh dịch của mẹ rồi đưa mặt lại gần để quan sát kỹ chất liệu của chiếc tất. Lúc đó tôi mới nhận ra thực sự không có mũi khâu nào nên tôi có thể nhìn rõ âm hộ tất của mẹ tôi. 

Tôi thử ấn ngón tay vào lỗ được che bởi chiếc tất thì thấy ngón giữa của tôi không bị chặn như những chiếc tất thông thường. Thay vào đó, với lực của ngón tay, những ngón tay của tôi thọc thẳng vào lỗ tất của mẹ. Tôi ngạc nhiên như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu dùng ngón giữa vuốt ve âm đạo của mẹ như thường lệ và đẩy âm đạo của mẹ qua lại qua chiếc tất. 

Mặt mẹ đỏ bừng nhưng môi mẹ mím chặt khi mẹ nhìn những ngón tay của tôi xuyên thẳng vào phần dưới cơ thể mẹ một cách kỳ diệu qua chiếc tất. 

"Thật dâm đãng, nhưng nhìn lại rất đẹp, thật kỳ quái." Mẹ nhìn tôi đút ngón tay thẳng vào âm hộ của mẹ qua chiếc quần lót liền mạch màu đen. Cô ấy có vẻ không tin nhưng lại nói một cách hào hứng với giọng run run. 

"Tôi nghĩ nó cũng siêu gợi cảm." Vốn chỉ là ngón giữa nên tôi thêm ngón đeo nhẫn vào rồi dùng cả hai ngón tay thọc vào lỗ tất của mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một âm thanh rất nhỏ. Tôi lo lắng nói: “Mẹ có đau không?”

“Không,” Mẹ cúi đầu nhìn hai ngón tay mà tôi đã rút ra vì sợ hãi. Cô chộp lấy chúng và đẩy đôi tất trở lại lỗ của mẹ. "Lúc đầu hơi đau một chút, nhưng sau một lúc thì thực sự cảm thấy khá thoải mái!" 

Thế là tay trái tôi nắm chặt lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ được bọc trong chiếc tất đen, tay phải xuyên qua lớp vải tất mỏng của mẹ và vuốt ve làn da thịt non nớt của mẹ. Nó rất khác với cảm giác vuốt ve trực tiếp âm hộ của mẹ tôi thông thường. Có một kiểu kích thích giống như lạm dụng tình dục xuyên qua một lớp tất, nhưng nó không đau đến thế. Tôi có thể tưởng tượng âm đạo của mẹ tôi như được vuốt ve qua lớp tất ấy. Nó có lẽ tương tự như khi quy đầu của tôi được quấn trong một chiếc tất: hơi đau một chút, nhưng về mặt thị giác, xúc giác và tâm lý, nó khiến người ta cảm thấy rất tục tĩu và khiêu dâm. 

Vốn dĩ tôi chỉ đút một đốt ngón giữa và ngón đeo nhẫn nhưng mẹ tôi đã chủ động nắm tay tôi nói: Cho hết vào. Thế là tôi nắm lấy đùi tất của mẹ và thọc thẳng hai ngón tay phải vào phía dưới. Mẹ tôi toàn thân run rẩy và không nói được. Cô ấy chỉ mở to mắt nhìn khi những ngón tay sâu của tôi di chuyển ra vào. Cô ấy có vẻ rất thích thú với kiểu chơi này. 

Tôi cong các khớp ngón tay của mình để chọc vào miếng thịt nhô lên ở mép trên âm đạo của mẹ qua chiếc tất. Tôi có thể cảm thấy nó bị tắc nghẽn và sưng tấy hơn bình thường. Các ngón tay của tôi xoa bóp bộ phận đó một cách nhịp nhàng, thỉnh thoảng tôi dùng lực ấn trực tiếp vào điểm đó khiến eo mẹ phải chuyển động để phục vụ cho sự trêu chọc của các ngón tay tôi. 

Khi tôi ấn ngón tay vào chỗ sưng tấy lần nữa và xoa thật mạnh, mẹ tôi nắm lấy tay tôi và bắt đầu run lên vì co giật. Sau đó âm đạo co bóp bất thường và bóp chặt các ngón tay của tôi. Trong mấy chục giây, rất nhiều nước chảy ra, tất cả đều chảy xuống đùi tất đen. Sau đó cô thở hổn hển và đổ gục xuống ghế mà không cử động.

"Mẹ! Đây là!?" Đây là lần đầu tiên tôi dùng ngón tay làm cho mẹ như thế này. Tôi không giấu được sự phấn khích và hỏi. 

"Mẹ vừa tới!" Mẹ nuốt nước bọt nói: "Thật thoải mái. Mẹ chưa bao giờ được chạm vào tay như thế này!" Quả thực, sau khi tôi và mẹ bắt đầu quan hệ loạn luân, mặc dù tôi dùng ngón tay vuốt ve mẹ nhiều lần nhưng thường chỉ giới hạn ở màn dạo đầu, và tôi chưa bao giờ đưa mẹ lên cao trào chỉ bằng ngón tay. Đôi tất liền mạch mà mẹ tôi mang lần này thực sự rất kỳ diệu. Nó thực sự có thể nâng cao niềm vui khi chạm ngón tay rất nhiều. 

"Nào, để mẹ cũng giúp con nhé." Mẹ hít một hơi và ra hiệu cho tôi nằm xuống đất. Tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng vị trí tôi nằm có thể được che bởi bàn làm việc và không ai có thể nhìn thấy tôi. Sau khi mẹ bảo tôi nằm xuống, mẹ quỳ giữa hai chân tôi, cởi móc áo ngực của tôi và để dương vật dày đặc, vốn đã đỏ và sưng tấy của tôi nhảy ra khỏi quần lót, rồi nhẹ nhàng giữ nó bằng một tay, rồi dùng đôi môi gợi cảm của mình che phủ quy đầu to lớn của tôi. 

"Xì!" Tôi không khỏi há hốc mồm vì khoái cảm mãnh liệt. Mẹ nắm lấy gốc dương vật của tôi và bắt đầu nuốt cặc tôi một cách nhanh chóng. Tôi không muốn bị đơn phương đánh nên nằm xuống đất xoay người sao cho đầu gối của mẹ đặt lên hai bên đầu tôi, tạo thành tư thế 69. Nhìn thấy cái âm hộ trơn trượt được bọc trong tất ngay trước mặt, tôi không khỏi lè lưỡi ra liếm nó. 

"A!!" Mẹ không khỏi rên lên một tiếng nhỏ. Tôi tranh thủ chiến thắng, nhanh chóng liếm hạt đậu nhỏ của mẹ qua chiếc tất. Mẹ tôi rõ ràng rất hài lòng với tôi, bà ngừng cử động miệng một lúc và không tấn công tôi. Nhưng sau khi tôi ổn định lại, mẹ liền đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng, không chịu thua kém, mẹ càng điên cuồng nuốt chửng dương vật của tôi lên xuống. 

"Ồ!" Lần này người hét lên sung sướng là tôi. Tôi ngay lập tức đánh trả mẹ, đôi khi mút môi âm hộ và nước mật ong của mẹ, đôi khi thọc lưỡi qua chiếc tất của mẹ vào âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ tôi không khỏi run lên nhè nhẹ mỗi khi tôi dùng lưỡi đánh mẹ. Tôi còn tận hưởng cảm giác khoái cảm khi phần thân dưới của mình được đẩy qua đẩy lại trong cái miệng nóng bỏng của mẹ. Tôi cảm thấy quy đầu và rãnh của mình đang được chăm sóc đặc biệt bởi chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ. Tôi mừng đến mức gần như quên mất tên mình.

Tôi dùng hai tay nắm lấy đôi chân tất xinh đẹp ở hai bên trái và phải của đầu, nhìn khu vườn bí mật của mẹ được bao phủ bởi một lớp tất đen mỏng từ dưới lên trên. Tôi cảm thấy khung cảnh như vậy thật sự rất gợi cảm, thậm chí cả âm hộ của tôi cũng trông rất ngon, khiến tôi liếm lỗ của mẹ một cách háo hức và chăm chỉ hơn rất nhiều. Vẻ quyến rũ gợi cảm của mẹ tôi cứ run lên nhè nhẹ nhưng mẹ không chịu thừa nhận và mút dương vật tôi một cách thật mạnh khiến tôi gần như không thể cầm cự được. 

"Mẹ ơi, xin hãy dừng lại, nhanh lên! Đừng nhanh lên!" Gần như không nói nên lời, tôi cảm thấy mình sắp mất kiểm soát tinh dịch. Tôi chỉ hất tóc lên và mút hạt đậu nhỏ của mẹ tôi mạnh hơn nữa qua chiếc tất của bà, định chết cùng nhau. Đúng như dự đoán, quy đầu của tôi tê dại đến mức không thể kiềm chế được, trong khi nó run lên và phun ra tinh dịch, phần thân dưới của mẹ tôi cũng co giật và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo từ lỗ, xuyên qua đũng quần vốn đã ướt át của tôi rồi chảy vào miệng tôi. Chúng tôi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và mút mạnh những dịch cơ thể phun ra khi nhau đạt cực khoái, không buông ra một giọt nào. Một lúc sau, mẹ tôi không thể nhịn được nữa và nhổ cặc tôi ra khỏi miệng, yếu ớt ngã đè lên người tôi và thở hổn hển. 

Nhưng trong một môi trường căng thẳng như vậy, cặc của tôi không hề mềm đi chút nào mà vẫn cương cứng 100%. Sau khi mẹ lấy lại bình tĩnh và đứng dậy, tôi nhanh chóng đứng ra phía sau và ấn thẳng mẹ xuống bàn. 

"Ôi chúa ơi, con trai, con không cần nghỉ ngơi à?" Mẹ ngạc nhiên quay đầu lại hỏi.

"Không cần đâu, là mẹ đi đôi tất liền mạch chết tiệt đó đã khiến con trông như thế này. Hậu quả bây giờ con phải gánh chịu." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, sau đó nhìn xung quanh và thấy rằng màn hình của mẹ có thể chặn chuyển động của chúng tôi. Thế là tôi đứng về phía trước và áp chân mình vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ. Giữ lấy dương vật ướt át của mình, tôi ấn quy đầu của mình vào môi âm hộ nhỏ được bao phủ bởi tất của mẹ tôi. Sau đó, tôi nắm lấy chiếc tất lụa của mẹ để giữ cố định rồi đưa cặc của mình thẳng vào âm đạo của mẹ từ bên ngoài chiếc tất với những động tác mạnh mẽ nhưng chậm rãi. 

Mẹ đứng dang rộng hai chân, run rẩy nằm trên bàn, vùi mặt vào cánh tay và chịu đựng sự xâm nhập của tôi. Tôi ép âm đạo của mẹ mở ra với tốc độ rất chậm, với chiếc tất trên đầu, tôi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ, tận hưởng cảm giác thích thú khi được bao quanh bởi chiếc tất mịn màng và âm hộ nóng bỏng cùng một lúc. 

Sau khi chắc chắn rằng toàn bộ dương vật đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể mẹ, tôi đưa tay về phía trước để khám phá bộ ngực căng mọng trong áo mẹ. Tôi duỗi bàn tay tục tĩu của mình ra khỏi mép dưới áo ngực, đẩy thẳng áo lên và nắm lấy hai bầu vú quá to khiến tôi không thể nắm được bằng cả hai tay. Trong khi từ từ rút phần thân dưới của mình ra và nhét vào lỗ của mẹ, tôi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ đã cho tôi bú. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ qua những chiếc tất như thế này. Mẹ ơi, mẹ có thấy ổn không?" Tôi ghé vào tai mẹ trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Dù bị địt và liên tục đu đưa nhưng cô vẫn miễn cưỡng gật đầu. 

Trực tiếp nhét dương vật vào tất hoàn toàn khác với việc chỉ dùng ngón tay hoặc lưỡi để cưỡng hiếp cô ấy. Dương vật hoàn toàn có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo, khiến cổ tử cung của mẹ có thể được cọ xát bởi những chiếc tất liền mạch. Con cặc dày và rộng còn để cho toàn bộ âm đạo của mẹ tôi bị chiếc tất xuyên qua, khiến cơ quan sinh dục của cả hai chúng tôi có thể đồng thời bị những chiếc tất mảnh mai cọ xát liên tục, cảm nhận được sự giao hợp trực tiếp cực kỳ dâm đãng của chiếc tất. 

Lúc đầu tôi chỉ đụ mẹ một cách chậm rãi, nhét âm hộ xinh đẹp của mẹ vào trong tất qua lại với tốc độ rất chậm. Sau khi tôi cảm thấy mẹ tôi đã bắt đầu thích nghi với kiểu chơi vượt quá giới hạn của giác quan này, tôi bắt đầu tăng tốc độ xâm nhập vào âm đạo. Sau khi nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật vào giữa âm đạo, tôi từ từ rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu còn bị bao phủ bởi môi âm hộ được bao phủ bởi một chiếc tất. Sau đó, tôi lặp lại động tác đưa nhanh và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ một cách mạnh mẽ, chạm đến cổ tử cung mỏng manh. 

Bụng dưới của tôi chạm vào mông mẹ, tôi liên tục thọc dương vật dày đặc của mình vào âm hộ dâm đãng của mẹ; sự khác biệt so với thường lệ là lần này tôi bị ngăn cách bởi một chiếc tất được thiết kế liền mạch đặc biệt. Chiếc tất này là công cụ tình dục hoàn hảo cho chúng ta, mẹ và con trai, tăng thêm khoái cảm mạnh mẽ hơn cho mỗi chuyển động của pít-tông, gấp nhiều lần mức độ kích thích cực độ so với lỗ khô thông thường. Mẹ chỉ có thể nằm chặt trên bàn khi tôi đụ tới lui, cố kìm nén cảm giác khoái cảm được con cặc to đụ điên cuồng mà không để mình hét lên. 

Tôi bất mãn vì không được hôn mẹ nên bất ngờ rút cặc ra và lật mẹ lại đối diện với mình. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt gần như xuất thần, rồi làm theo động tác của tôi rồi ngồi xuống bàn. Sau đó, tôi nắm lấy mông vớ của mẹ, ấn vào âm hộ ướt đẫm của mẹ tôi, nhét con cặc to lớn của tôi vào nồi mật ong nóng và ướt, và một lần nữa nếm trải cảm giác tuyệt vời khi con cặc của tôi được bọc trong thịt vớ. 

Đôi mắt mảnh mai xinh đẹp của mẹ tôi chan chứa những giọt nước mắt trào ra vì niềm sung sướng không thể chịu nổi. Tôi dùng một tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ và mạnh mẽ hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Chịu đựng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể, cô dùng lực đưa lưỡi mình vào miệng mẹ để khám phá chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ. Mẹ mừng đến rơi nước mắt, còn tôi cứ quấn lưỡi, mút lấy chất lỏng của nhau, như thể nước bọt của nhau là mật ngọt vậy. 

Họ rõ ràng là mẹ con, nhưng họ lại thực hiện những hoạt động loạn luân gay gắt như vậy sau lưng tất cả đồng nghiệp của cô trong văn phòng của mẹ cô. Thú vui dâm dục khiến chúng ta sung sướng đến mức tưởng chừng như đang bay lên trời, đòi thân xác nhau như không có ngày mai. Khi tôi đụ mẹ mẹ trước mặt một cách mãnh liệt, tôi chỉ coi bà ấy như một con thú xinh đẹp đầy dục vọng bị khoái cảm điều khiển. Chúng tôi là một cặp mẹ con sa đọa, coi đạo đức chẳng là gì, chỉ muốn giành lấy tấm vé vào địa ngục dục vọng của nhau. 

Mẹ tôi bị đánh mạnh đến nỗi mông bà cứ trượt đi trượt lại trên bàn. Cô ấy chỉ đơn giản duỗi đôi chân tất dài màu đen của mình ra để kẹp chặt eo tôi, và dùng đôi chân tất của cô ấy cọ xát mông tôi, khiến chúng tôi chặt đến mức không thể tách ra. Tôi nhìn cặp vú to trắng như tuyết đang không ngừng đập, run rẩy đến mức gần như choáng váng nên cúi đầu mút thật mạnh vào núm vú đỏ sậm của mẹ, cố gắng bú hết sữa như một đứa trẻ. Mẹ ôm đầu tôi và để tôi bú sữa trong khi vắt sữa cho mẹ. Rõ ràng núm vú cũng rất thoải mái khi được hút. 

Chúng tôi cố gắng giữ cho các chuyển động tình dục ồn ào và nhanh chóng nhưng im lặng. Kìm nén tiếng nói của mình, chúng ta cảm thấy khoái cảm dâm đãng khi bị phơi bày bất cứ lúc nào. Chỉ với một lớp kính mờ mỏng ở giữa, họ đang có quan hệ tình dục loạn luân không thể diễn tả được. Thật là ngây ngất. 

Bị bao quanh bởi nhiều sự kích thích như vậy, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi liên tiếp thọc dương vật sưng tấy của mình vào âm hộ xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi nhiều lần. Mẹ cắn mạnh vào vai tôi, phần thân dưới của mẹ bắt đầu co giật dữ dội. Phần thịt âm đạo căng cứng ập vào dương vật của tôi như một cơn sóng thần xuyên qua chiếc tất, gây áp lực rất lớn. Một làn sóng khoái cảm ùa vào trán tôi như một dòng điện, khiến ý thức của tôi hoàn toàn trống rỗng. Điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được là khoái cảm chết người đến từ phần dưới cơ thể và sự phun trào dữ dội khiến tôi tê liệt đến tột cùng. 

Quy đầu của tôi đau nhói và trào ra thứ nước đặc, dính từ lỗ niệu đạo. Nó bắn như một khẩu đại bác xuyên qua đáy tất, và bắn tất cả vào sâu trong hố của mẹ tôi. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm trước tinh dịch nóng hổi của tôi đến nỗi ngẩng đầu lên cắn môi dưới, không dám kêu lên. Toàn bộ lưng của cô ấy cong lên, và chỉ có phần thân dưới được bao phủ bởi một chiếc tất là được kết nối chặt chẽ với bộ phận sinh dục của tôi. Đôi chân tất đen dài của cô ấy dùng hết sức kẹp chặt eo tôi và đẩy mông tôi về phía âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Sự xuất tinh tê liệt này dường như không có hồi kết. Quy đầu vướng vào chiếc tất sâu trong đường hoa. Đi sâu vào khu vườn bí mật đã sinh ra tôi, khu vườn bí mật đó cứ thải ra chất độc hôi hám khiến phụ nữ có thai. Sự xuất tinh không thể ngăn cản tượng trưng cho đỉnh điểm không thể ngăn cản của sự vô đạo đức. Lúc này, tôi và mẹ đã rơi vào vực sâu nhất của địa ngục loạn luân, không thể trốn thoát được nữa. Nhưng nó cũng đạt tới trạng thái cao nhất của niềm vui vô hạn, giống như một thiên đường chỉ có hai chúng ta mới có thể chia sẻ. Thông qua sự trao đổi chất lỏng trong cơ thể mãnh liệt như một cú sốc điện, cơ thể và tinh thần tan chảy cùng nhau và hoàn toàn thăng hoa. 

Khoảng trống lấp đầy tầm nhìn của tôi dần dần biến mất sau khi tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi và mẹ thở hổn hển ôm nhau, cảm giác đỉnh điểm khủng khiếp cuối cùng cũng đã qua. Mẹ buông đôi chân xinh đẹp đang ôm eo tôi ra, tôi rút cặc ra. Tôi nhìn thấy âm đạo được che bằng tất, và chiếc tất ở cửa âm đạo đã đâm sâu vào thịt âm đạo. Tinh dịch màu trắng dâng trào thấm ra khỏi tất và từ từ chảy ra khỏi lỗ. Số tiền lớn đến mức đáng kinh ngạc.

"Những chiếc tất liền mạch này thật đáng sợ, hãy làm đến mức này!" Tôi thở hổn hển và thì thầm khi nhìn đôi tất ướt của mẹ. 

"Đúng vậy! Thỉnh thoảng chỉ có thể mặc, nếu không mẹ sẽ thật sự bị Koizumi đánh chết, ta nói thật đấy." Mẹ nói với nụ cười gượng gạo. Anh muốn nhảy khỏi bàn nhưng chân anh đột nhiên yếu đi và khó có thể đứng vững. Hiển nhiên là quá thỏa mãn, toàn thân hắn có chút yếu ớt, mềm nhũn. Tôi vội đỡ mẹ dậy, hai mẹ con đứng ôm nhau thật chặt, không biết khi nào mới buông ra để dọn dẹp đống bừa bộn! 

Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi, tôi vẫn tiếp tục duy trì mối quan hệ tình dục vô đạo đức với người mẹ ba mươi chín tuổi của mình, và lần nào cũng phải dùng chiếc tất yêu quý của chúng tôi làm phương tiện. Từ không chịu phản kháng, nửa đề cao, đến đắm chìm tận hưởng nó, ngay cả mẹ tôi, vốn là mỹ nữ tảng băng trôi, cũng mê mẩn trò chơi loạn luân loạn luân trong tất chân này. Dù tôi vẫn chưa cao thêm chút nào nhưng tôi cảm thấy rất vui khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy, người có thể khiến tôi quan hệ tình dục như một đứa trẻ lái một chiếc ô tô lớn. Dù không biết mối quan hệ loạn luân của tôi với mẹ sẽ kéo dài bao lâu nếu không có sự ủng hộ của bố, nhưng ít nhất vài năm sau chúng tôi vẫn sẽ tận hưởng cuộc ân ái hoàn hảo đến mức không bao giờ chán và sẽ tiếp tục mãi mãi.

