============================================================
  Vớ của nữ sinh đại học bị tàn phá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e5%a5%b3%e7%94%9f%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e7%9a%84%e8%b9%82%e8%ba%aa/
  Ngày       : 2020-05-06
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tôi là một sinh viên đại học. Tôi yêu thích những chiếc tất từ ​​khi còn nhỏ, đến nỗi tôi không thể kiềm chế được. 

Sau khi được nhận vào đại học, tôi nhìn thấy các nữ sinh viên đi tất chân đi lại, dương vật của tôi trở nên cứng đến mức tôi không thể ấn nó xuống được. 

Tôi luôn mơ ước có được những chiếc tất của họ để thỏa mãn những ham muốn mãnh liệt của mình. 

Khi chúng tôi học cấu trúc dữ liệu, chúng tôi đang học nó với một lớp khác. 

Tôi để ý thấy trong lớp đó có một cô gái tên Ying Xiaoyan, quanh năm đều đi tất, cô ấy luôn đi tất đen và hiếm khi đi tất có màu khác. 

Mỗi lần vào Data Structure, tôi đều lơ đãng liếc nhìn đôi tất của cô ấy, mơ ước được tiếp xúc gần gũi với cô ấy. 

Sau đó, ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi thề sẽ lấy được một đôi tất của cô ấy. 

Vì vậy, tôi bắt đầu hỏi các bạn cùng lớp về địa chỉ của cô ấy. Tất nhiên, tôi làm rất lén lút, giả vờ thản nhiên nói về cô ấy, cùng với một số chủ đề khác, để không ai biết ý định thực sự của tôi. 

Cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng cô ấy sống ở tầng một của Tòa nhà 4. Tòa nhà này toàn con gái và rất gần ký túc xá của chúng tôi. 

Tôi không khỏi vui mừng, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có cơ hội. 

Vì lối ra của Tòa nhà 4 nằm ở phía bắc nên các giàn phơi quần áo đều ở phía sau tòa nhà, nơi có nhiều ánh nắng và hầu hết các cô gái đều ra đó để phơi quần áo, chăn mền, v.v. 

Vì vậy tôi đã quan sát Ying Xiaoyan, và cô ấy có vẻ không thích thể hiện mọi thứ ở đó. 

Tôi thất vọng vì tôi lấy trộm quần áo của cô ấy ở đó quá dễ dàng. 

Hơn nữa, trường chúng tôi thường không có ai kiểm tra vào ban đêm, và cửa tòa nhà cũng không đóng. Việc trở về rất muộn vào ban đêm là điều bình thường. 

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô ấy đang phơi quần áo trên ban công! Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng. Trong bữa trưa, tôi cố tình đi ngang qua chỗ phơi quần áo và nhìn kỹ quần áo của cô ấy. Ồ! Tôi đã rất vui mừng! Có một đôi tất đen ở giữa áo, quần lót và áo ngực! Bạn có thể tưởng tượng được niềm vui trong lòng tôi lúc đó. Dương vật của tôi cứng đến mức tôi có thể xuyên qua quần! Niềm vui thật không thể tả được! Phải mất mười phút để dương vật của tôi mềm ra! Vì thế tôi đã sẵn sàng ăn trộm những chiếc tất. 

Lúc đó trường đang nghỉ lễ, không có nhiều người ở đó, và tôi là người duy nhất trong ký túc xá trong bốn người chúng tôi không về. 

Ying Xiaoyan là người gốc Thượng Hải nên cô sống trong khuôn viên trường nhưng ban ngày cô hiếm khi đến trường. 

Tôi nghe một số người quen nói rằng cô ấy cùng một số cô gái làm thư ký bán thời gian ở bên ngoài và kiếm được rất nhiều tiền. 

Những cô gái đó là những người đẹp của trường chúng tôi. Họ đều là công chúa nên rất kiêu ngạo và không để ý gì đến những chàng trai bình thường. 

Đêm đó tôi thức trắng, đợi mọi người đi ngủ rồi mới bắt đầu.

Lúc đó đã gần hai giờ tối. Tôi xách ấm nước, giả vờ đi xuống lầu lấy nước. Thực chất đó chỉ là vỏ bọc. 

Tôi cử động tay chân rồi đi xuống cửa tầng một. Bức màn rất chặt. Bạn biết đấy, tòa nhà dành cho nam thường không đóng cửa. 

Tôi không thể hạnh phúc hơn trong lòng. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và lẻn ra khỏi tòa nhà một cách im lặng nhất có thể. 

Sau đó tôi giả vờ đi lấy nước rồi bước nhanh đến chỗ phía sau nhà vệ sinh nữ để phơi quần áo. 

Ồ! Thật nhiều quần áo! Tôi thực sự biết ơn thời tiết tốt những ngày này, nếu không sẽ có cơ hội tốt như vậy! Tôi lo lắng nhìn quanh, nhưng may mắn thay, không có ai và cũng không có đèn.

Tuyệt vời! Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích, nhẹ nhàng bước đến chỗ quần áo của Ying Xiaoyan... Bạn có thể tưởng tượng tâm trạng của tôi lúc đó. Tôi nhặt đôi tất đen của cô ấy lên và về cơ bản chúng đã khô, nhưng đáng tiếc là chúng chưa được cởi ra. 

Tôi đưa lên chóp mũi ngửi, trời ơi! Tôi gần như say rượu! Mặc dù cô ấy đã giặt nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi hoa lan thoang thoảng còn sót lại trên chân cô ấy! Tôi ngửi thấy nó trong vài phút và một khu vực rộng lớn ẩm ướt ở đó. Đó là một cảm giác hạnh phúc hơn cả việc lên thiên đường! Tiếp theo, tôi nhẹ nhàng lấy chiếc tất ra khỏi móc và bỏ vào túi. Sau khi thấy xung quanh không có ai, tôi lặng lẽ trở về phòng và đóng cửa lại. 

Đêm hôm đó, tôi bị đôi tất của Ying Xiaoyan cưỡng hiếp năm lần, và ngày hôm sau tôi gần như không thể ra khỏi giường! Tiếp theo, tôi giả vờ như trước, không biết gì, còn Ying Xiaoyan không hề thay đổi chút nào, như thể cô ấy chưa hề bị mất chiếc tất của mình. 

Tôi không hiểu nổi, có lẽ cô ấy tưởng người khác nhặt nhầm, và cũng không có ai quan tâm nhiều đến một đôi tất lụa như vậy. 

Sau một thời gian, tôi lại muốn ăn trộm chiếc tất của cô ấy nên hàng ngày tôi đều quan sát cô ấy từ ban công. 

Cuối cùng một ngày nọ, cô lại phơi quần áo. Tôi không thể nhìn thấy bộ quần áo cụ thể từ ban công, nhưng tôi chắc chắn có thứ gì đó màu đen! Cũng giống như lần trước, tôi lẻn đến trước bộ quần áo cô ấy đang phơi tối hôm đó. Ôi chúa ơi! Lần này tôi không thể chịu đựng được nữa. Lần này có hai đôi tất đen! Một chiếc là quần tất đen, chiếc còn lại là tất dài! Tôi không cảm thấy bất cẩn, nhanh chóng cởi chúng ra rồi nhanh chóng trở về phòng. 

Đêm đó là một đêm xuất thần. Tôi đeo một chiếc tất vào dương vật, xỏ chiếc quần tất vào tay và ngậm chiếc tất còn lại vào miệng cho đến khi kiệt sức. 

Sau lần này, Ying Xiaoyan ngày hôm sau vẫn không có phản ứng gì, vẫn như cũ. 

Một buổi tối, tôi thấy cô ấy lại đem quần áo đi phơi ở đó. Sau khi treo quần áo, cô nhìn quanh. Khi cô ấy nhìn về phía khu nhà dành cho nam, tôi vội vàng ngồi xổm xuống để tránh bị cô ấy nhìn thấy. 

May mắn thay, tôi tin chắc rằng cô ấy không nhìn thấy tôi. 

Cô ấy có thể đã bắt đầu nghi ngờ rằng một chàng trai đã lấy trộm đôi tất của cô ấy, nhưng ham muốn mãnh liệt của tôi quá lớn, và tôi chỉ muốn có được đôi tất gợi cảm của cô ấy! Vì vậy, giống như hai lần trước, tôi lấy ấm đun nước xuống và lặng lẽ trượt đến trước quần áo của Ying Xiaoyan. 

Lúc đó tôi hoàn toàn không ý thức được sự nguy hiểm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình bóng của chiếc tất của cô ấy. 

Lần này cô ấy khoe một đôi tất pha lê, một đôi tất chân và một chiếc quần tất, vẫn là màu đen! Trước khi lấy chiếc tất, tôi cẩn thận nhìn xung quanh rồi nhặt chiếc tất của cô ấy lên và ngửi như trước.

Tôi nhắm mắt lại và ngửi nó. Điều khác biệt so với trước đây là những chiếc tất chân tỏa ra mùi thơm thoang thoảng và thậm chí còn có nhiệt độ cơ thể nhẹ. 

Tôi hơi bối rối, cô ấy có treo nó ra trước khi giặt không? Đang lúc tôi đang băn khoăn thì một giọng nói ngọt ngào vang lên bên tai: "Tất của tôi có mùi thơm không?" Tôi chợt giật mình và chậm rãi quay lại. 

Quả nhiên là cô, Ying Xiaoyan trong bộ váy màu xanh nhạt, vẫn đi tất đen và giày cao gót màu bạc! Cô ấy nhìn tôi một cách ngạo mạn, với một nụ cười khó đoán trên môi. 

Mặt tôi đỏ bừng, môi run run, không biết phải nói gì. 

"Hãy mang vớ của bạn và đi theo tôi!" Cô ấy nói, giọng vẫn rất dịu dàng nhưng tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo cô ấy. Hướng cô đang đi là phòng tập thể dục. Tôi cảm thấy bất an, không biết cô ấy định làm gì. 

Trên đường cô ấy không nói gì và đi rất chậm nên tôi không còn cách nào khác là phải đi theo cô ấy như một nô lệ. 

Kết quả là Ying Xiaoyan đưa tôi đến phòng thay đồ nữ. Lúc đó là hai giờ tối và bên trong trống rỗng. 

“Quay lại”, cô kéo ghế ngồi xuống, đôi chân dài miên man gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và giận dữ của cô ấy, tôi rất ấn tượng trước vẻ đẹp của cô ấy đến nỗi không nói nên lời. 

“Anh luôn lấy trộm tất của tôi phải không?” cô ấy hỏi. 

"Là tôi" Tôi cẩn thận trả lời. 

“Tôi biết đó là bạn.

Hôm nay tôi cố ý không giặt tất nên chỉ cởi ra đợi anh nhặt.

Bạn thích nó như thế nào? Tất của tôi ngon lắm phải không?" Cô bắt đầu tấn công. 

Tôi cúi đầu không nói được lời nào. 

"Ta biết hôm nay ngươi lại tới trộm đồ, ngươi thật kiên nhẫn.

“Cô ấy đã tấn công. 

Tôi không nói nên lời. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ, còn là sinh viên đại học.

Bạn có xấu hổ khi ăn trộm tất của một cô gái không?" Tôi vẫn im lặng. 

"Tôi thực sự không hiểu, tại sao bạn lại thích tất chân của con gái đến vậy?" cô ấy hỏi. 

Tôi lẩm bẩm trong miệng, vô cùng xấu hổ. 

"Bạn nghĩ tôi nên làm gì? Ngày mai tôi sẽ kiện trưởng khoa!" Sau khi nghe điều này, tôi gần như sợ hãi. "Làm ơn, xin đừng kiện tôi! Xin chị, chị có thể làm bất cứ điều gì chị muốn!" Tôi quỳ xuống dưới váy của Ying Xiaoyan. 

Cô ấy đá tôi: "Anh có hiểu từ xấu hổ không? Tôi hỏi anh, tại sao anh còn ngửi thấy mùi tất của tôi? Nói cho tôi biết đi!" Tôi nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy đôi tất của bạn trong lớp, tôi đã không thể chịu nổi”. 

".

Cô ấy không nói gì sau khi nghe điều này, còn tôi chỉ quỳ ở đó, không dám cử động. Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh thực sự thích đôi tất của tôi đến vậy sao? Được rồi, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm!" Vừa nói xong liền đá vào ngực tôi, tôi không kịp cảnh giác liền bị đá ngã xuống.

“Nằm đó và đừng cử động!” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo, và cô ấy mỉm cười đầy hiểu biết. Khuôn mặt xinh đẹp và hàm răng trắng của cô ấy khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại.

"Hãy nhìn vào tính cách vô dụng của bạn! Tôi thực sự muốn đá chết anh!" Cô ác ý nói.

Sau đó, cô ấy nói: "Cởi quần ra!" Tôi rất xấu hổ nên nói: “Việc này không tốt, anh đừng để tôi làm việc này được không? Làm ơn!" "Đừng nói nữa!" Vừa nói, cô ấy vừa đặt chân lên bụng dưới của tôi và dùng hết sức lực cởi quần đùi của tôi ra.

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy lại cởi quần lót của tôi ra, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của tôi.

Cô ấy cười toe toét và nói, "Những chiếc tất của tôi có làm bạn phấn khích đến thế không?" Ying Xiaoyan cười tinh nghịch và đeo một chiếc tất pha lê vào dương vật của tôi. Vì chiếc tất quá chật nên tôi hơi đau một chút.

Nhưng Ying Xiaoyan không quan tâm đến điều này. Cô ấy yêu cầu tôi quay lưng lại và nằm xuống đất, sau đó dùng một đôi tất xoắn hai tay tôi ra sau lưng và buộc chặt lại.

Sau đó, cô ấy lật tôi lại và đặt chân lên ngực tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một lực đè lên ngực khiến tôi khó thở.

Cô ấy nói: "Hãy để tôi tàn phá bạn! Hãy cho bạn biết tôi mạnh mẽ đến mức nào!" Lúc đó tôi vô cùng phấn khích và dương vật của tôi trở nên cương cứng.

Đạp lên một lúc, cô cười thần bí nói: "Chuẩn bị xong chưa?" Cô ấy cười khinh thường, cởi chân phải của tôi, cởi giày cao gót và để lộ hoàn toàn đôi chân đi tất đen của mình.

Lúc đó tôi choáng váng và không biết phải làm gì nữa.

Đôi chân đi tất dừng lại trong không trung một lúc rồi giẫm lên mặt tôi. Đôi chân đi tất đen đã chặn chặt cơ quan hô hấp của tôi.

Một mùi da nồng nặc trộn lẫn với mùi thơm của bàn chân phả vào mặt tôi. Tôi hít mùi chân cô ấy một cách say mê và tham lam. Phần thân dưới được bao phủ bởi những chiếc tất của tôi đứng thẳng trong không trung, cảm thấy sưng tấy và đau đớn.

Tôi bị cô ấy ép đến mức không thể thở được. Tôi muốn ngẩng đầu lên vùng vẫy nhưng tay tôi bị trói ra sau lưng.

Ying Xiaoyan phớt lờ điều này và dùng chân ấn ngày càng mạnh hơn. Ngay khi tôi ngẩng đầu lên một chút, cô ấy đã dùng chân đẩy mạnh nó xuống.

Tôi ngóc đầu lên mấy chục lần nhưng bị đôi chân đi tất của cô ấy chặn lại. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng nhấc được đôi chân đi tất cao quý của mình lên, và tôi hít một hơi dài. Ngay khi tôi muốn cảm thấy thoải mái, cô ấy lập tức giẫm lên miệng và mũi tôi, khiến tôi lại bắt đầu ngạt thở. 

Việc này đã được lặp đi lặp lại hơn chục lần. 

Tôi bị tra tấn cho đến khi mất hết sức lực. 

Ying Xiaoyan cúi đầu nhìn tôi cười: "Em cảm thấy thế nào? Bạn có thấy thoải mái không?" Tôi gật đầu với nỗ lực rất lớn. 

Toàn thân tôi nóng bừng và dương vật tôi bất giác di chuyển về phía trước. 

Ying Xiaoyan nắm bắt được chi tiết này, cười khúc khích: "Cái gì? Càng ngày càng hưng phấn phải không?" Cô ấy vừa nói vừa duỗi chân ra dưới người tôi, đôi chân đi tất của cô ấy giẫm thẳng lên dương vật của tôi. 

Tôi đứng thẳng và cố gắng làm cho dương vật đang nhô lên của mình ấn vào lòng bàn chân cô ấy và cọ xát vào đôi tất của cô ấy. 

Vẻ đẹp khó tả và sự dịu dàng nữ tính của đôi chân đi tất của Ying Xiaoyan tựa như có điện, buộc tôi phải vặn hông để phục vụ cô ấy. 

Nhìn thấy dương vật màu đỏ xấu hổ, Ying Xiaoyan cười nói: "Có cần tôi giúp không?" Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Đôi chân tất gợi cảm vòng quanh dương vật của tôi, sự tiếp xúc từ xa khiến bụng dưới tôi thắt lại. Tôi đỏ bừng khao khát được vuốt ve đôi chân thon thả của cô ấy. Mỗi ngón chân của cô ấy sẽ mang lại cho tôi niềm hạnh phúc như cổ tích. 

"Em vẫn muốn anh dạy em cách hạnh phúc chứ?" Với sự giúp đỡ của đôi môi, tôi cởi chiếc giày cao gót bên trái của cô ấy ra. 

Những ngón chân của cô ấy đã chui vào miệng tôi như một con cá, tôi sợ hãi vội vàng đưa đôi chân đi tất quyến rũ của Ying Xiaoyan vào miệng. 

Những ngón chân của cô ấy đang tận hưởng sự vuốt ve của lưỡi tôi. Khoảng trống giữa các ngón chân của cô đầy bí ẩn và cám dỗ. Tất cả những món ăn ngon và niềm vui dường như lan tỏa ra từ giữa các ngón chân. Đầu lưỡi tôi siết chặt giữa ngón chân cái và ngón chân xinh đẹp kia. 

Lúc này, mu bàn chân phải của cô ấy chạm tới dưới bìu của tôi, cô ấy dùng mu bàn chân ấm áp của mình đỡ lấy anh chàng tội nghiệp và may mắn của tôi. Bàn chân cô trượt xuống một cách tinh nghịch và ngón chân tiến gần đến hậu môn hơn. 

Tôi thực sự sợ Ying Xiaoyan sẽ nhét đôi chân tất đó vào hậu môn của tôi, nhưng may mắn thay cô ấy chỉ trêu chọc tôi. 

Ngay khi chất lỏng trong suốt bắt đầu tiết ra, tôi liếm và mút từng ngón chân của Ying Xiaoyan. 

Khi liếm lòng bàn chân, Ying Xiaoyan không khỏi cười khúc khích và nhìn tôi với ánh mắt chinh phục. 

Tôi ngậm những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy vào miệng và dùng đầu lưỡi thể hiện tình yêu sâu đậm của mình. Những ngón chân út của cô ấy hoàn hảo đến mức ngay cả móng chân cũng đầy dịu dàng. Những ngón chân nhỏ nhanh nhẹn như con rắn trong miệng tôi nhẹ nhàng và duyên dáng. 

Bàn chân phải của Ying Xiaoyan kẹp dương vật của tôi và cô ấy tác động vào dương vật của tôi một cách nhanh chóng và chậm rãi. Cảm giác cọ xát của chiếc tất càng làm tăng thêm khoái cảm. 

Tôi rên rỉ dưới chuyển động lên xuống của đôi chân đi tất của Ying Xiaoyan, và miệng tôi theo bản năng giữ chặt đôi chân đi tất của cô ấy chặt hơn! Tôi không biết phải mất bao lâu trước khi tôi buông tay. 

Ying Xiaoyan mỉm cười khi nhìn chất lỏng màu trắng đặc phun ra khi dương vật của tôi run rẩy. 

"Anh có xấu hổ vì anh, một cậu bé, đã khiến anh xuất tinh dưới đôi tất của tôi không?" Tôi gần như ngã gục và toàn thân yếu ớt. 

Cô ấy kéo chiếc tất ra khỏi dương vật chứa đầy tinh dịch của tôi. Cô ấy bĩu môi và nói: "Này, chúng bẩn quá! Tôi sẽ đưa cho bạn những chiếc tất này. Anh làm hỏng đến mức tôi không thể mặc được nữa!" Tôi tưởng ngày sắp tàn nên cố gắng đứng dậy và quay trở lại. Không ngờ, vừa đứng dậy được một chút, Ying Xiaoyan lại đẩy tôi xuống đất, "Ai bảo anh đứng dậy? Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu!” Tôi không hề chống cự chút nào, mong đợi sự ngược đãi tiếp theo từ cô ấy. 

Cô ấy rõ ràng hiểu rất rõ suy nghĩ của tôi: “Nằm xuống và đừng cử động!” Tôi vâng lời.

Cô ấy ngồi lên người tôi, cởi tất, sau đó mặc một chiếc quần tất đen khác, đi giày, đứng dậy và nói với tôi: "Tôi sẽ đưa cho bạn đôi tất mà bạn đã làm hỏng, nhưng tôi muốn bạn nhìn kỹ hơn vào đôi tất tôi vừa mang!" Vừa nói, cô ấy vừa dang rộng hai chân và dang chân ra hai bên người tôi, mỉm cười rồi dang hông cưỡi lên ngực tôi. Đi lên, "Hôm nay ta phải đánh chết ngươi! Ta muốn ngươi học ta làm sao làm được! Nào, há mồm ra!" Cô ấy húp một ngụm nước bọt vào miệng tôi: “Nếm thử đi, đừng nhổ ra!” Ying Xiaoyan lại nhét đôi tất đen mà cô ấy vừa cởi vào miệng tôi, lấp đầy toàn bộ miệng tôi, rồi nhanh chóng đưa đôi tất chân vào miệng tôi rồi nhét thật mạnh vào.

Đột nhiên, một mùi tất nồng nặc lan vào miệng tôi, dương vật của tôi lập tức đẩy quần lên.

Ying Xiaoyan đặt đôi chân đi tất của mình lên mặt tôi. Mông của cô ấy dường như đã rời khỏi ghế và sức nặng dồn lên đôi chân của cô ấy. 

Má, môi và cổ của tôi liên tục bị bàn chân của Ying Xiaoyan vuốt ve, hết lần này đến lần khác... và lần nữa... Cô ấy dần dần di chuyển về phía mông của tôi, và ấn mông vào dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy rất đau và muốn cử động nhưng tay tôi bị trói và cô ấy đang cưỡi tôi. Dương vật của tôi bị trói dưới mông của Ying Xiaoyan. Tôi rất phấn khích nhưng không thể cương cứng nên phải để cô ấy cưỡi lên háng tôi và hành hạ tôi.

Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi nói: "Có vẻ như bạn là hàng thật! Bạn vẫn có thể phấn khích trước một cô gái như thế này!" Chân của Ying Xiaoyan càng lúc càng cứng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi giãy giụa, bị cô ấy cưỡi lên và ấn mạnh xuống. Dù tôi có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị đũng quần đè xuống.

"Ngửi mùi hương của tôi!" Cô ấy lợi dụng lúc tôi dừng lại, nhanh chóng di chuyển hông về phía trước và cưỡi lên mặt tôi. Miệng và mũi của tôi hoàn toàn bị đè nén, tôi gần như bất tỉnh! "Liếm mông của tôi!" Ying Xiaoyan vẫn chưa hài lòng, vì vậy cô ấy đã cởi quần lót của mình và dùng tay đẩy mặt tôi sâu vào âm đạo của cô ấy, "Liếm mông của tôi!" Một mùi hương nồng nàn tràn ngập ngực tôi. 

Tôi lắc đầu khó khăn khi bước xuống dưới cô ấy, nhưng Ying Xiaoyan thậm chí còn ép cô ấy chặt hơn. 

"Nó có mùi thơm không? Bạn có muốn nếm thử không?" Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi liếm âm đạo của Ying Xiaoyan qua chiếc tất. Tôi vừa dừng lại, cô ấy đã ấn mạnh vào mặt tôi khiến tôi không thể thở được. 

Hương vị âm đạo của Ying Xiaoyan thật đẹp, từng đợt mùi hôi thối ập vào mũi cô. Lưỡi tôi không ngừng liếm mút âm đạo của cô ấy, mút từng giọt tinh dịch chảy ra khỏi miệng. 

Trong khi Ying Xiaoyan đang tận hưởng sự phục vụ chu đáo của tôi, cô ấy đã dùng đôi chân đi tất của mình để ép dương vật của tôi. 

Tôi đã hoàn toàn trở thành nô lệ của Ying Xiaoyan, không thể kiềm chế được ham muốn phụ nữ và những chiếc tất đẹp, dương vật của tôi ngày càng sưng tấy. 

Nhưng đúng lúc cơ thể tôi đang run rẩy chuẩn bị xuất tinh thì cô ấy lại đột nhiên dừng lại, nâng âm đạo lên lần nữa và ra lệnh cho tôi đưa lưỡi vào. 

"Làm tốt lắm, có lẽ tôi sẽ để cậu xuất tinh sau."

Bây giờ hãy hút sạch môi âm hộ của tôi trước rồi đưa lưỡi của bạn vào bên trong. "

Ying Xiaoyan kiêu ngạo ngồi trên mặt tôi và ra lệnh cho tôi.

Tôi đưa môi âm hộ của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi cắn thật mạnh và nhẹ nhàng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ dày của cô ấy và cẩn thận liếm âm hộ của cô ấy.

Ying Xiaoyan rên rỉ và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu.

Tôi đẩy mạnh lưỡi vào, khuấy động bên trong, tập trung tấn công điểm này.

Một lúc sau, Ying Xiaoyan không thể chịu đựng được nữa và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Cô ấy dùng tay ấn mạnh vào đầu tôi và cọ sát phần thân dưới của mình vào mặt tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở.

Có một dòng chất lỏng vừng có mùi hôi bốc ra từ cô ấy. Nó có mùi vị nhẹ nhàng và toàn bộ khu vực xung quanh tràn ngập mùi thơm dâm đãng. Nó kích thích đến nỗi lưỡi và mũi tôi tê dại.

Tôi chỉ biết hút tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ một cách máy móc và cố gắng liếm sạch nó.

Khó khăn tột độ, Ying Xiaoyan ngừng vặn vẹo. Cô ấy buông đầu tôi ra và ngồi dậy.

Cứ như vậy, dưới sự kích thích tình dục của Ying Xiaoyan, tinh dịch của tôi chảy khắp nơi và tôi hoàn toàn kiệt sức!

