============================================================
  Vớ của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e9%98%bf%e5%a7%a8%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa/
  Ngày       : 2020-04-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Năm nay tôi 26 tuổi, chuyện đó xảy ra khi tôi còn học trung học. Vì học ở trường gần đó nên tôi sống ở nhà dì. 

Cô bé là công nhân cổ trắng 28 tuổi trong một doanh nghiệp nhà nước, cao 1,68, đôi chân thon, khuôn mặt trái xoan, dáng người tuyệt vời. Khi đến nhà dì nhỏ, tôi thấy dì có rất nhiều giày cao gót. Vì tủ giày của cô ấy ở ngay cửa nên khi bước vào tôi phải thay giày. Tôi rất vui khi được ở cửa một lúc. Mọi người nên biết ý định của tôi.

Phòng của tôi ở cạnh phòng của dì tôi. Chú tôi có việc ở ngoài Bắc và thường không về nhà cho đến Tết Nguyên đán. Về cơ bản, chỉ có dì và tôi ở nhà. Về đến nhà, dì cởi giày cao gót ở cửa, xỏ dép vào rồi vào phòng cất túi xách. Sau đó cô ra phòng khách xem TV. Cô cởi giày và đặt chân lên chiếc bàn lớn. Tôi đang nằm trên chiếc ghế sofa trông giống như một chiếc giường đơn và xem TV, cửa phòng tôi đối diện với ghế sofa. Bây giờ tôi có thể ngắm nhìn nó. Bàn chân của dì nhỏ cỡ 36, trông thật gợi cảm và quyến rũ khi đi tất. Cô bé vừa cử động chân vừa xem TV. Cô ấy trông có hồn đến nỗi tôi nóng lòng muốn lao về phía cô ấy...

Nhìn một hồi, dì nhỏ hỏi tôi có đói không? Tôi vào bếp nấu ăn và việc xem phim của tôi tạm thời kết thúc. Ăn xong dì vào phòng tắm tắm rửa. Tắm xong, dì đã thay đồ ngủ, trong phòng tắm là bộ quần áo cổ trắng, đương nhiên còn có cả tất chân. Tôi tiếp tục làm bài tập trong phòng trong khi dì vẫn đang xem TV. Khoảng 10h, dì bảo tôi đi ngủ sớm, dì muốn đi ngủ trước nên vào phòng ngủ.

Tôi bắt đầu khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày. Tôi chạy vào phòng tắm để tắm rồi tìm thấy đôi tất mà dì tôi đã thay trong thùng đựng quần áo bẩn. Thông thường những chiếc tất được chôn bên dưới. Tôi mang đôi tất của dì về phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nóng lòng nằm xuống giường. Tôi lấy chiếc tất ra và bắt đầu đêm xuất thần của mình. Lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi chua đặc trưng của tất và mùi của người phụ nữ trẻ ở háng. Tôi không biết dùng từ gì để diễn tả nó. Hôm nay dì nhỏ của tôi đang mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu da nhạt. Tôi cuộn một trong những chiếc tất lên trên cùng và đeo nó vào dương vật của mình và bắt đầu...

Sau khi làm xong tôi sẽ không xuất tinh vào tất, vì sợ cô cô phát hiện nên tôi sẽ cất nó lại như cũ. 

Bằng cách này, tôi cứ đụ tất của dì nhỏ và mơ tưởng về việc làm tình với dì suốt hai tháng. Sau đó mọi thứ đã thay đổi. Một ngày nọ, tôi vào phòng tắm tìm đôi tất của dì như thường lệ nhưng chúng đã biến mất. Làm thế nào nó có thể được? Rõ ràng tôi đã nhìn thấy dì nhỏ đi tất chân khi đi vào, nhưng khi bước ra lại không mặc quần áo. Có phải dì nhỏ đã phát hiện ra việc tôi đụ tất của dì không? Điều đó là không thể. Tôi luôn rất cẩn thận, ồ... Chúng có hao mòn như mấy lần trước không? 

Tôi đến giỏ giấy và lục lọi bàn chải đánh răng bị vứt đi và cuối cùng cũng tìm thấy nó. Này, tôi đã giật mất đôi tất mà dì nhỏ lần nào vứt đi. Đó là những chiếc tất đen. lụa trắng. Thịt lợn băm nhỏ. Màu nâu. Vớ. Garter. Quần tất. Loại lụa ngắn... một chiếc túi lớn. Lần này tôi có thêm một đôi trong bộ sưu tập của mình. Tôi từ từ quay về phòng và lấy ra chiếc quần tất màu da sẫm có phần chữ T trong suốt ở ngón chân này? ? Tại sao vị trí chữ T tức là âm đạo lại bị mở? Nếu nhìn kỹ thì nó bị xé ra, bên cạnh có một chất màu trắng đã khô. Một dấu hỏi lớn đang lởn vởn trong đầu bạn? Chỉ có một lời giải thích cho điều này và tôi tin rằng tất cả bạn bè của tôi đều đã biết điều đó. Đúng vậy, dì nhỏ đang ngoại tình, và đó là điều tôi muốn chia sẻ tiếp theo với bạn bè. 

Vì dấu chấm hỏi cuối cùng xuất hiện nên tôi đã âm thầm quyết định sẽ tìm hiểu tận cùng vấn đề. Dù sao thì dì tôi cũng là vợ của anh trai thứ bảy của bố tôi, người này chỉ hơn tôi 8 tuổi. Tôi 3 tuổi và là "đối tác" của tôi. Chẳng mấy chốc tôi đã có một khám phá mới. Thứ bảy hàng tuần, dì nhỏ của tôi về rất muộn, mỗi lần về muộn dì đều để lại lời nhắn yêu cầu tôi đi ăn một mình. Cô ấy còn cho tôi một lý do rất chính đáng để ngoại tình là làm thêm giờ. Hơn nữa, khi tôi về, tất của dì nhỏ hoặc là có dây treo, hoặc là quần lót của dì bị rách ở đường may rồi vứt đi. 

Đó là một ngày thứ bảy khác. Tôi xin phép nghỉ chiều và chạy về nhà sớm để đi xem. Haha, có một ghi chú. Thế là tôi đến công ty của dì và tìm một chỗ khuất để đợi. 5h30 tan sở, nhiều người ra khỏi công ty nhưng không thấy dì tôi đâu. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng thấy dì đi ra vì cách nhà không xa. Dì nhỏ đi bộ nên tôi lặng lẽ đi theo dì cho đến khi đến một nơi có nhiều ngôi nhà cổ. Cô bé rẽ trái rẽ phải ở đây và đến một ngôi nhà lớn. Cô lấy chìa khóa mở cửa đi vào. Tôi nhìn quanh thì thấy cửa của tòa nhà bốn tầng cao hơn cạnh mình không đóng. Chúa đã thực sự giúp đỡ tôi.

Khi lên đến tầng trên cùng, tôi có thể thấy được tình hình của căn biệt thự. Đó là một cái sân. Trong sân không thấy ai, cũng không biết dì vào phòng nào. Lúc này, một người đàn ông bước ra khỏi phòng và bước vào một căn phòng trông giống như một căn bếp. Thật dễ dàng để chắc chắn rằng đó là căn phòng đó. Tôi nhanh chóng đi xuống lầu, rốt cuộc lúc đó có người đang theo dõi tôi. Khi đi xuống, tôi đi về phía căn phòng. Thực sự lúc đó tôi rất băn khoăn và không biết phải làm gì. Lúc đó tim tôi đập nhanh đến nỗi tôi phải đi vòng quanh nhà. Có một cái mương thoát nước, Chúa giúp tôi. Bên trong tối om vì mép ngói che khuất ánh sáng bên trong. Ngôi nhà cũ này có rất ít người nên tôi đã nhảy vào đống bừa bộn bẩn thỉu bên trong, lối vào có một đám cây cối chắn ngang. Được rồi. Nó được bảo vệ để tôi có thể ẩn nấp nên tôi đoán khi đến căn phòng đó, tôi sẽ tìm kiếm lỗ hổng nào trên tường. Huang Tian thực sự đã được đền đáp và tìm được một vết nứt trong tư thế nửa cúi người để tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. Có một tấm thẻ Simmons lớn bên trong. Sofa. Tủ tivi và tủ quần áo, cô út đang ngồi trên sofa xem tivi! Tôi nghĩ buổi biểu diễn của họ sẽ mất một khoảng thời gian nên tôi sẽ ăn no trước đã. 

Họ quay lại đúng lúc buổi diễn bắt đầu. Họ vừa ăn xong và đang tán tỉnh nhau. Người đàn ông thò một tay vào váy của dì và chạm vào đùi chiếc quần tất màu da sẫm của dì. Tay còn lại vòng qua eo anh, ngậm đầu lưỡi của dì vào miệng. Dì nhắm mắt hưởng thụ, một tay sờ vào dương vật của người đàn ông (qua quần) con trai), dì nhỏ dùng cả hai tay cởi khóa quần của người đàn ông rồi lấy dương vật của ông ta ra một cách quen thuộc rồi di chuyển lên xuống. Người đàn ông còn vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mình qua chiếc tất như thể đang tận hưởng nó. Vài phút sau, dì nhỏ ngồi xổm xuống, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn người đàn ông. Anh từ từ đưa dương vật vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Không thể nhìn thấy tình dục bằng miệng của dì. Kỹ thuật vẫn là đỉnh cao, có thể thấy được qua biểu cảm của người đàn ông. Sau năm sáu phút quan hệ tình dục bằng miệng, người đàn ông kéo dì nhỏ dậy, hôn dì nhỏ trước, sau đó bế dì nhỏ lên giường, bắt đầu cởi áo sơ mi của dì nhỏ, rồi đến váy đi làm. Chao ôi, lúc cởi váy ra tôi mới giật mình, cô út thì không. Mặc nội y, cặp mông quấn tất chân và đôi chân xinh đẹp cùng giày cao gót lộ ra trước mặt người đàn ông. Người đàn ông lại cởi áo ngực ra, lúc này dì nhỏ chỉ còn lại một chiếc quần tất siêu mỏng màu da sẫm và đôi giày cao gót màu đen. Người đàn ông tham lam dùng miệng hút chất lỏng chảy ra từ âm đạo, còn cô bé thì cắn môi dưới một cách khoái cảm.

Lúc này, người đàn ông từ tủ bên cạnh lấy ra một con dao mổ. Cô bé đứng dậy nói: "Tiểu Huy, em làm hỏng rất nhiều tất của tôi rồi."

Hóa ra người đàn ông đó tên là Xiaohui, Xiaohui cũng trả lời: "Hôm nay tôi đến trung tâm thương mại để mua rất nhiều tất cho anh, lát nữa anh có thể lấy lại."

Cô bé nói: “Đồ biến thái.”

Tiểu Huy cầm dao mổ lên, cẩn thận duỗi một tay từ đầu quần đến mông để giữ chặt chiếc tất. Bàn tay cầm dao bắt đầu hoạt động. Chỉ trong ba, hai nét, anh ta đã rạch một đường ở giữa chiếc quần lót còn to hơn cả âm đạo. Anh bỏ tay xuống. Sau ca phẫu thuật, Xiao Hui bắt đầu chạm vào âm đạo nhô ra từ chiếc tất của cô nhỏ... Cô cuối cùng không thể chịu đựng được nữa trước kỹ năng điên cuồng của Xiao Hui. Cô thở hổn hển nói: "Mau... tới... lên... tôi muốn... tôi muốn..."

Xiaohui cũng phản ứng tích cực, đứng dậy với dương vật to lớn màu đen của mình, nâng đôi chân đi tất của dì nhỏ lên thành hình chữ V, từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo đã mở sẵn của dì nhỏ, và đụ dì nhỏ một cách mạnh mẽ từ chậm đến nhanh, "Em yêu, chân của em thật đẹp. Đặc biệt là cách em nhìn trong tất, anh thích em được anh đụ trong tất. Em có thích không?"

Cô út cũng trả lời ngắt quãng: “Ừ… ta thích… ta thích… Nếu con thích ta thì chỉ cần… mang vớ… vớ… mỗi lần… để… để con đụ mẹ… à… à… âm đạo của con to quá… à… à.”

Vị trí này được duy trì trong hơn 10 phút. Tiểu Huy dừng lại. Tôi không thể chịu đựng được việc ở bên ngoài nữa và anh ấy đang tự thủ dâm. Anh bảo dì nhỏ quay người lại và quỳ xuống. Anh cởi giày cao gót và để dì nhỏ khoe đôi tất cỡ 36. Xiaohui ôm cô bằng cả hai tay từ phía sau. Dương vật to lớn của người dì lại được đưa vào âm đạo ở hai bên mông của cô ấy. Do bị Tiểu Huy đẩy mạnh nên đôi chân mang tất của cô bé không ngừng di chuyển lên xuống. Tôi thấy mình xuất tinh và xuất tinh rất nhiều vào tường. Hai người tiếp tục làm tình, Tiểu Huy lại lật người cô bé ra. Toàn thân bị ép lên, đôi chân đi tất xinh đẹp của dì nhỏ đang nhảy múa trong không trung dưới những lực đẩy của Tiểu Huy. Miệng của hai người không ngừng trao đổi với nhau. Khi dì nhỏ đạt cực khoái, bạn có thể thấy hai chân đi tất của dì bắt chéo chặt, các ngón chân nghiêng về phía sau, thở hổn hển. Hô hấp nặng nề... a... a, thanh âm càng lớn, hai tay hắn ôm chặt lấy Tiểu Huy lưng. Lúc này, tốc độ đẩy của Tiểu Huy đột nhiên tăng nhanh, giống như sắp xuất tinh, nhưng không, hắn thực sự đã xuất tinh vào bên trong. Hai người họ hài lòng dừng lại. Tôi thấy điều này, đã đến lúc phải rời đi.

Sau khi về đến nhà, tôi đang nghĩ về cảnh tượng vừa xảy ra. Nó thật thú vị. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng khủng khiếp. Cô bé bây giờ đã có thứ gì đó trong tay tôi. Xiaohui đó trông lớn hơn tôi 2-3 tuổi. Dì nhỏ có thể tìm thấy tôi! Hoặc là cô ấy sợ tôi là đàn ông... Dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải lấy được dì nhỏ, đồng thời tôi cũng phải bắt dì nhỏ mặc tất sexy để quan hệ tình dục với mình. Tôi cũng muốn xé đôi tất của dì nhỏ ra khỏi mông và dùng dương vật của mình đụ cô ấy. Cô bé quay lại với một chiếc túi trên tay, trong đó có đôi tất mà Xiaohui đưa cho cô. Như thường lệ, cô ấy hỏi tôi vài câu, sau khi xem TV một lúc, cô ấy nói mệt và bảo tôi đi ngủ sớm. Sau khi dì đi ngủ, tôi vào phòng tắm và tìm thấy đôi tất tôi đã mặc hôm nay. Khi trở về phòng, tôi nghĩ: "Xiaohui cũng thích tất. Tại sao không để tất lại và để dì mặc lại???"

Đừng suy nghĩ nhiều, hãy bắt đầu trò chơi của tôi. Hôm nay, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​chủ nhân của đôi tất này đã bị một người đàn ông đụ khi đang đeo nó. Bây giờ là lúc tôi đụ đôi tất siêu mỏng màu tối của dì này. Sau khi lấy tinh dịch ra, tôi đặt lỗ âm đạo lên háng vốn đã nhô cao của mình. Tôi nhặt hai chiếc tất ở chân lên và bắt đầu xỏ vào háng, tưởng tượng cảnh tượng hôm nay, như thể dì tôi đang dùng đôi chân đi tất của mình để bắt tôi làm động tác footjob vậy…

Bằng cách này, tôi đã đến chỗ của Xiaohui vào thứ bảy hàng tuần để xem cảnh quan hệ tình dục vớ của họ. Trong thời gian này, tất của dì nhỏ được thay đổi liên tục, một số còn mang tất dài và có dây đeo màu da thịt. Có quần tất đen, và từng có tất lưới cá, tôi không thích chúng lắm, và tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để quan hệ tình dục với dì nhỏ của mình, cho đến khi một chuyện xảy ra vào một ngày thứ Bảy làm thay đổi số phận của tôi. Tôi nhớ rằng ngày hôm đó tôi đã đến chỗ Xiaohui đúng giờ như thường lệ. Hôm nay dì nhỏ mặc một chiếc váy hoa màu xanh nhạt, đi giày cao gót màu trắng, tất nhiên là đeo một chiếc thắt lưng dài mỏng màu da nhạt. Khi dì nhỏ và Xiaohui đang quan hệ tình dục mãnh liệt, Xiaohui đột nhiên dừng lại và chạy đến cửa sổ để nhìn. Khi quay lại, anh nói vào tai dì nhỏ vài câu rồi họ bắt đầu mặc lại quần áo.

Tôi nhận ra không có chuyện gì xảy ra và đang định rời đi thì cảm thấy có người đi vào phòng cạnh Xiaohui. Ánh sáng trong phòng chiếu qua cái lỗ nhỏ trên bức tường phía trên đầu tôi. Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng bằng cách bước lên các bậc thang trên tường. Người bước vào là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi, đi cùng với một người đàn ông khoảng 20 tuổi. Cô gái bên phải mặc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm, tất đen và giày cao gót màu đen. Hai người có một mối quan hệ khác thường. Họ ôm nhau và hôn nhau ngay khi cánh cửa đóng lại. Ông già kéo váy mm lên và chạm vào mông cô trong chiếc quần tất màu đen. Thỉnh thoảng mm nhón chân đón nụ hôn của ông lão, gót chân lộ ra. Đó là một đôi tất lụa đen siêu mỏng, có một đường kéo dài từ sau đến gót đùi, vừa xem xong tôi đã ở lại xem chương trình, nhưng xem xong hơi mệt. Ông già vòng tay qua eo chị tôi và không ngừng vuốt ve người đẹp. Người đẹp xinh hơn dì nhỏ rất nhiều, ngực cũng to hơn. Cô ấy có khí chất của một cô gái thuần khiết, một người dì nhỏ. Họ dừng lại có lẽ vì sự xuất hiện của hai người này. Áo khoác, áo sơ mi, áo ngực và váy của chị tôi lần lượt bị cởi bỏ. Lúc này, mm chỉ còn lại những chiếc tất và quần lót siêu mỏng màu đen. Lão giả cũng nhanh chóng cởi bỏ thân thể trần trụi. Ông già không cởi đôi tất đen của mm. Có lẽ nào anh ấy cũng thích tất? Vâng, ông già cũng vậy. Miệng anh đang hôn mm, nhưng tay anh lại liên tục chạm qua lại trên cặp mông tất đen. Anh ấy cũng dùng đầu ngón tay xoắn một chút chiếc tất để làm cho nó nảy lên. Sau đó, ông già thọc tay vào chiếc tất bóp vào cặp mông trần của mm, rồi kéo chiếc quần vào xoa vào âm đạo của mm. Chơi đùa được một lúc, ông già ấn tay lên vai mm ra hiệu cho mm cho nó quan hệ tình dục bằng miệng. Có thể thấy mm không muốn cho ông lão quan hệ bằng miệng nhưng ông lão rất bướng bỉnh, mm đành phải ngồi xổm xuống hôn vào bụng ông lão. Lão có vẻ hơi thất vọng. Cuối cùng anh từ bỏ ý định oral sex, xoay mông mm về phía mình, cởi quần lót đen của mm đến tận đùi cô, kéo quần sang một bên, ngồi xổm xuống và dùng cả hai tay chạm vào chiếc tất đen siêu mỏng, đồng thời dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của mm. mm trong đôi tất đen vui vẻ nắm lấy tấm ga trải giường, tôi muốn gặp dì nhỏ của tôi

Bạn đang làm gì với Xiaohui? Hãy đến bên cạnh Tiểu Huy. Cô út đã rời đi, nhưng điều kỳ lạ là Tiểu Huy cũng đang nằm trên tường nghe xem chuyện gì đang xảy ra ở đây. Anh vẫn quay trở lại trận chiến khốc liệt. Ông lão vẫn nói thêm, tư thế của mm đổi thành nằm ngửa, đeo tất chân. Một tay ông già giơ hai chân lên không trung, tay kia dùng lưỡi làm việc với lỗ âm đạo của mm. Ông già đứng dậy cọ xát dương vật nhỏ bé của mình qua lại trên cửa âm đạo của mm nhưng không đi vào. Ông già thật biết cách tán tỉnh, cái lưỡi của ông già cứ cọ xát vào chân mm trong chiếc tất đen, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào gót tất và mút đôi chân tất đen của mm. Đôi chân xinh đẹp mang tất đen dài tới bắp chân, khiến ông già chảy nước miếng. Ông già nhét chúng vào âm đạo nhỏ của mm. Quấn chặt háng nhỏ, để đũng quần đẩy qua đẩy lại, miệng lão không bao giờ từ bỏ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mm. Ông già đụ cô khoảng năm phút trước khi bắt đầu co giật. Anh rút háng ra và xuất tinh vào mông mm. 

Lúc này cô gái dường như còn chưa đủ vui vẻ, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn. Cô rút giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch của ông già trên mông mình, cởi nơ ở một bên quần lót rồi kéo nó ra, mặc lại chiếc quần tất vào đùi rồi lấy nó ra khỏi đầu giường. Tôi mặc áo ngủ rồi mở cửa đi ra ngoài. Suy cho cùng thì ông già cũng đã già. Anh ta đắp chăn và dường như sắp đi ngủ. Vốn tưởng rằng cuộc vui hôm nay sẽ kết thúc, nhưng không ngờ... Tôi muốn rời đi, nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi lại đến xem cậu nhóc đó còn đang làm gì? 

Trong cái nhìn này, tôi đã có một khám phá mới. Khi mm ra ngoài, cô vào phòng tắm, chắc là để rửa phần thân dưới. Tuy nhiên, mm không quay lại với ông già mà đến phòng của Xiaohui. Ông già tưởng mm đã đi tắm. Sau khi mm bước vào, anh ta lập tức cởi áo ngủ, sau đó cởi chiếc quần tất siêu mỏng đã dính đầy nước bọt của ông già, vo thành một cục rồi ném lên bàn. Âm đạo của Xiaohui đã rất cao. Tiểu Huy từ trong ngăn kéo lấy ra một đôi tất mới, ném cho em gái. Cô ấy cầm lấy chiếc tất và nói: "Sao hai người có thể đức hạnh như vậy?"

Tiểu Huy cũng trả lời: “Cha nào con nấy”.

Hai người họ mỉm cười đầy hiểu biết. MM cởi tất ra rồi ngồi lên giường nhanh chóng xỏ tất vào chân một cách khéo léo. Xiao Hui lợi dụng mùa mua sắm của MM để đặt chiếc tất đen trên bàn lên DD của cô ấy và bắt đầu thủ dâm. MM đi tất vào. Hóa ra đó là một đôi tất lụa mỏng màu xám hở hang. Tiểu Huy vứt đôi tất đen đi. Chiếc tất ngay lập tức nhảy lên người MM và dùng tay dẫn DD vào âm đạo của MM. Vì vừa rồi Xiaohui và dì của cô ấy chưa làm tình xong, MM và ông già không vui nên bỏ qua màn dạo đầu và trực tiếp bước vào. Trong âm đạo của MM vẫn còn tinh dịch của ông già, DD đi vào. Sau đó anh bắt đầu đẩy nhanh. Dương vật của Xiaohui to hơn của ông già rất nhiều. Anh ta bị đánh đến mức mm không thể kìm được và không dám kêu lên. Anh chỉ có thể thở dốc. Đôi chân của mm trong chiếc tất hở màu xám đôi khi bắt chéo và đôi khi treo lơ lửng trong không trung khi những động tác đẩy của Xiaohui di chuyển xung quanh. Tôi không thể chịu nổi khi xem. Anh ta lại lấy DD ra và bắt đầu giật mình khi xem. Cô em gái thực sự đã quan hệ tình dục với hai cha con. Nó thật cởi mở. Xiaohui ôm một chân của em gái trong đôi tất chân, một ông già cầm súng đi tới. Anh dùng hai tay vuốt ve cảm giác khoái cảm do đôi tất mang lại, không khỏi dùng miệng hôn lên đôi tất màu xám.

Họ đụ rất lâu và dường như mm sắp lên đỉnh lần thứ hai. Lúc này, cửa nhẹ mở ra, cha của Tiểu Huy thò đầu vào cùng nhau xem trận chiến. Xiaohui giữ mông của mm trong chiếc tất màu xám bằng cả hai tay, khiến âm đạo của cô nhô ra. JJ mạnh mẽ thọc sâu vào âm đạo của mm với chiếc tất trong suốt màu xám nhưng mm vẫn không chịu nổi. Anh không kìm được... a... a... anh hét lên. Tiểu Huy vội vàng lấy tay bịt miệng mm. Sau khi mm đạt cao trào, Xiao Hui đụ cô hơn mười lần trước khi rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào đôi chân đi tất của mm. Sau khi xuất tinh, anh nằm xuống và thở hổn hển. Tinh dịch nhỏ xuống chân tất và rơi xuống đất. Lúc này, ông lão vỗ tay bước về phía giường. Xiao Hui và mm đều sửng sốt.

Lão giả nói: "Ta tưởng ngươi đi tắm, không ngờ ngươi lại cùng nhi tử của ta đi cùng. Đồ vô sỉ, Tiểu Huy, ngươi biết quan hệ giữa Tiểu Vận và ta sao?"

Tiểu Huy gật đầu. 

“Vậy sao anh không lên giường với cô ấy?”

Tiểu Huy "Bố...con..."

"Ngươi là cái gì, Tiểu Vân có thể là ngươi mẹ bảo bối, ngươi loạn luân đồ, ta..."

Ba người ngồi đây không nói nên lời một lúc. Xiaoyun vẫn đang mặc đôi tất hở hang màu xám gợi cảm đó. Lão giả ánh mắt nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân, không biết đang suy nghĩ gì. Một lúc sau, ông lão mới nói: "Chuyện Tiểu Vận, ta không trách ngươi. Tuổi tác của chúng ta chênh lệch rất lớn, lần nào cũng không thể thỏa mãn ngươi, ngươi cũng không bằng con trai ta..."

"Em lấy tiền trong túi của anh ra, bắt taxi về nhà trước, ngày mai anh sẽ gọi cho em."

Xiaoyun đi tất chân vào phòng bên cạnh cô ấy, tôi đi theo cô ấy. Sau khi chị gái cô vào phòng, cô tìm quần áo của mình và mặc từng bộ một vào, nhưng cô không cởi tất ra. Có lẽ là do tâm trạng của cô ấy! Xiaoyun xỏ đôi chân đi tất còn dính tinh dịch của Xiaohui vào đôi giày cao gót, lấy vài trăm nhân dân tệ rồi rời đi. Về phía Xiaohui, ông già yêu cầu Xiaohui mặc quần áo vào và nói: "Thằng khốn nạn, em cũng có thể làm người phụ nữ của tôi. Tôi đã nuôi nấng em không công bao nhiêu năm. Tôi thích đụ những phụ nữ mang tất chân. Em cũng noi gương cha em và đụ những phụ nữ mang tất. Về điểm này em rất giống bố của em. Hãy để tôi nói cho em biết tôi đã làm bao nhiêu điều."

Khi Xiao Hui nghe những gì ông già nói, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt anh ta. Huệ nói: “Anh không trách em nữa à?”

“Đừng cằn nhằn nữa và nói cho tôi biết đi!”

"Không... có một lần trước khi anh quay lại tối nay. Tôi đang đùa giỡn với cô ấy và anh đã quay lại với Xiaoyun. Chúng tôi đã ngừng làm việc đó. Cô ấy đã rời đi khi anh đang ở trong phòng."

Lão giả: "Ngươi cùng Tiểu Vân làm tình bao nhiêu lần?"

Huệ: “Năm…năm lần.”

Ông già: “Người phụ nữ mà cậu nói đã bỏ đi là ai?”

Huy: “Anh cũng biết anh ấy mà.”

Lão giả: "Ồ? Nói cho ta biết là ai."

Hui: “Đó là chị Lưu chị đưa em đến đơn vị xx tìm việc làm năm ngoái.”

Ông già: "Năm ngoái... Ôi cô gái trẻ, làm sao cô có được nó?"

Hui: "Tôi không phải là người gửi quà mấy lần sau đó, nhưng họ cũng không bao giờ tịch thu. Bạn không chịu tin và bảo tôi đi. Thế là tôi nghĩ ra chuyện gì đó và lo liệu việc của bạn."

Ông già: "Bây giờ ngươi đã đụ người phụ nữ của ta rồi, hãy nói cho ta biết phải làm gì."

Huy: “Bố ơi, con không biết phải làm sao, cũng không muốn… nhưng…”

Ông già: "Sao thế? Nói cho tôi biết phải làm gì."

"Tôi không biết, mọi chuyện đã xảy ra rồi, nói gì thì làm. Không về căn hộ xinh đẹp của mình thì sao lại về nhà cũ?"

Ông lão: “Ta muốn đi đâu thì đi, mẹ ngươi mất sớm, không có ai chăm sóc tốt cho ngươi. Yêu người phụ nữ của ta, ngươi còn lễ phép sao?”

Tiểu Huy sốt ruột: “Vậy để tôi cho cậu cũng đi câu lạc bộ nhé.”

Im lặng một lúc, ông lão lên tiếng: "Con phải chịu trách nhiệm về những gì mình nói."

Fai: "Có chuyện gì lớn vậy."

Lão giả nghe được lời này, trong lòng hưng phấn. Anh ôm Tiểu Huy nói: “Thật ra anh đã có hứng thú với chị Lưu ngay từ lần đầu gặp mặt. Thế còn nếu chúng ta xứng đôi với cô ấy thì sao?”

Hai tên khốn này thực chất đang muốn đánh vào đầu dì nhỏ của tôi. Tôi...tôi...tôi sẽ nghe trước. Xiaohui thực sự đã đạt được thỏa thuận và họ đã thảo luận về nó...

Đêm đó tôi trở về nhà dì rất muộn. Dì tôi đang nằm trên ghế sofa và ngủ. Khi tôi quay lại, cô ấy đứng dậy và hỏi: “Anh đi đâu thế? Em lo quá”.

Sau khi nói dối tôi bịa ra, dì nhỏ đã tin điều đó. Lúc đó tôi muốn kể cho dì nhỏ nghe chuyện hôm nay, nhưng trên đường về, tôi có một kế hoạch khủng khiếp nên tôi giữ bình tĩnh, giả vờ như không có chuyện gì. Tôi đã dành ngày thứ Sáu mà tôi mong đợi ở bên dì nhỏ của mình. Sự xuất hiện của thứ bảy là sự xuất hiện của một âm mưu. Cô bé đến chỗ Tiểu Huy như thường lệ, tôi cũng đến theo hẹn, đứng ngoài khe nứt trên tường nhìn cảnh tượng này. Một âm mưu xảy ra. Sau khi Tiểu Huy cởi tất ra, Tiểu Huy hôn lên chân cô một lúc rồi cởi đôi tất màu da thịt của cô ra. Tiểu Huy lấy từ trong ngăn kéo ra một đôi tất liền mạch màu đen. Có một chiếc nhẫn hình bầu dục ở mông còn sót lại trong quá trình sinh nở. Cái lỗ đã được mở ra bởi Xiao Hui. Cô bé cầm lấy chiếc tất và di chuyển chúng qua lại đầy khiêu khích trên người. Háo hức muốn mặc chúng vào, Xiao Hui cũng không nhàn rỗi. Anh cuộn chiếc tất mà dì nhỏ vừa cởi lên trên đầu chiếc tất rồi đeo vào DD của mình. Anh đã xem màn trình diễn của dì nhỏ. Cô bé từ từ cuộn chiếc tất lên trên đầu chiếc tất, sau đó nhấc chân lên và duỗi thẳng các ngón chân. Cô đi tất vào ngón chân. Kéo hai bên chiếc tất, cô từ từ đeo vào chân. Khi đến bắp chân, cô dừng lại. Sau đó cô ấy đeo chiếc còn lại giống như chiếc trước. Cô bé duỗi chân ra. Ở trên không, cô ấy từ từ đeo chiếc tất lên phía trên đùi. Sau khi chuyển sang tư thế quỳ, cô nhìn Tiểu Huy bằng ánh mắt khiêu khích. Cô dùng ba tay trên mỗi bàn tay để kéo chiếc tất đến tận thắt lưng. Cô dùng tay vuốt phẳng đôi tất ở eo và ống quần. Cô sắp xếp những chiếc tất với cử chỉ vuốt dọc các ngón chân. Khi đưa vào âm đạo của mình, cô bé cũng điều chỉnh vị trí lỗ hở của tất và âm đạo để dương vật của Tiểu Huy có thể đi vào âm đạo một cách thuận lợi. Lúc này, trên đầu ngón chân của chiếc tất trên âm đạo của Tiểu Huy có một vết ươn ướt nhỏ. Cô bé duỗi hai chân đi tất của cậu vào dương vật rồi kẹp đôi tất thịt để thực hiện động tác footjob cho Tiểu Huy. Không còn quần áo trên chiếc quần lót màu da thịt. Xiao Hui tiếp tục chơi với đôi chân mang vớ. Cô bé rút chân đi tất rồi trèo lên. Cô đưa lụa và dương vật của Xiao Hui vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Tiểu Huy ra hiệu cho dì nhỏ làm tư thế 69, hai người bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Tiểu Huy xuyên qua lỗ hở của chiếc tất vào âm đạo, dì nhỏ ngậm chiếc tất vào miệng và di chuyển lên xuống. Đôi tất ướt đẫm nước bọt của dì nhỏ. Các mạch máu trên âm đạo của Xiao Hui có thể được nhìn thấy rõ ràng qua đôi tất thịt ướt. Hai người vui vẻ, dì nhỏ cởi chiếc tất ướt màu da thịt trong âm đạo của Tiểu Huy ra. Cơ thể tiến về phía trước, dùng tay ôm lấy âm đạo của Tiểu Huy, nhét cả chiếc mông vào về phía Tiểu Huy. Sau khi hai người làm tình hơn mười phút, ông lão dùng chìa khóa mở cửa đứng vào. Cô bé sợ hãi bước sang một bên, lấy một chiếc gối để chặn người. Tiểu Huy cũng giả vờ hoảng sợ, giữa ba người không còn nói chuyện nữa.

Kết quả là hai người cùng nhau đụ dì nhỏ. 

Ông già hôn cái mông đi tất của dì nhỏ, Tiểu Huy sờ ngực của dì nhỏ, dì nhỏ cho Tiểu Huy làm tình bằng miệng. Sau khi ông già chơi đùa với đôi chân tất đẹp đã đủ, ông trực tiếp đưa dương vật vào âm đạo của dì nhỏ, dùng hai tay chạm vào đùi tất. Ông già muốn quan hệ tình dục lần nữa. Dì lật người nằm xuống, ôm hai chiếc chân tất màu thịt sẫm mà đụ vào âm đạo bên trong. Có thể thấy dì nhỏ nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt không tốt. Đôi tất sâu của dì bị kéo lên tận miệng và bị hôn. Ông già đụ qua chiếc tất hở trong vài phút rồi xuất tinh. Tinh dịch đã thâm nhập vào bên trong. Khi ông già rút dương vật của mình ra, Xiaohui đã cởi chiếc tất ở háng ra và ngay lập tức làm theo mà không đợi tinh dịch của cha mình. Liuliuwan nhét nó vào, và dì nhỏ đạt đến đỉnh điểm dưới sự thúc đẩy liên tục của hai cha con. Xiaohui cũng xuất tinh vào âm đạo ngay sau khi cô bé lên đỉnh. Chiếc tất gần âm đạo của dì nhỏ dính đầy tinh dịch của hai cha con.

Tiểu Huy rút Yin Jin ra, âm đạo của ông già lại được nâng lên. Nhìn thấy Tiểu Hôi buông ra, ông lão đứng trước thân dưới của cô bé, dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô. Thấy dì nhỏ không có phản ứng gì, ông lão cầm lấy đôi tất màu da thịt mà ông đã cởi ra trước đó lau sạch tinh dịch trên âm đạo của dì, rồi lại dùng DD nhỏ của mình đưa vào âm đạo của dì nhỏ. Cô bé có vẻ vui vẻ tiếp nhận sự xâm nhập của ông già lần nữa. Cô di chuyển đôi chân tất của mình quanh eo ông già và hợp tác với những cú thúc của ông già. Ông lão thấy vậy liền bắt đầu hôn lên môi dì nhỏ. Cô bé nghiêng đầu sang một bên. Ông già thật thà. Dường như anh ta chỉ có thể dùng năng lượng âm đạo của mình để đụ dì nhỏ, thỉnh thoảng chạm vào chân và ngực mang tất. Ông lão tồn tại lâu hơn trước, lần này ông cũng xuất tinh vào trong. Sau khi ông già đụ dì nhỏ, dì nhỏ không đạt cực khoái mà chỉ dùng tay chạm vào âm đạo của dì. Tiểu Huy nhìn thấy, cô chủ động đi tới chỗ cô bé, sờ trán cô. Thấy Yin Jin của Tiểu Huy mềm mại, cô bé dùng tay chạm vào âm đạo, đứng dậy đưa Yin Jin của Xiao Hui vào miệng... Khi Yin Jin được nâng lên, dì nhỏ đưa nó lên, dùng tay giữ Yin Jin và dẫn nó vào trong âm đạo.

Cô bé dùng tư thế ngồi xổm để cho âm khí thấm sâu vào tận gốc. Lực âm của Xiao Hui ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh dùng tay bóp chặt đôi tất của dì nhỏ. Cô bé chuyển sang tư thế quỳ, hai tay ấn lên ngực Tiểu Huy, vặn cái mông đi tất màu da thịt của cô. Tiểu Huy đặt tay lên thắt lưng của chiếc tất. Giao diện ra đời giúp dì nhỏ vặn vẹo. Một lúc sau, cô bé co giật, cắn môi và đạt cực khoái. Tiểu Huy ôm eo dì nhỏ ấn xuống. Anh chia đôi chân xinh đẹp đi tất của cô bé thành một hình lớn. Anh dùng cả hai tay giữ lấy mông tất của dì nhỏ và bắt đầu thọc vào âm đạo của cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. , sau khi làm việc này hơn 20 phút, Xiaohui duỗi thẳng eo và xuất tinh một cách máy móc vào âm đạo của dì nhỏ. Sau khi xuất tinh, Tiểu Huy mệt mỏi nằm sang một bên, tiểu cô cũng mệt đến mức đọng lại ở đó. Ông lão cũng quay về phòng, tinh dịch chảy từ cửa âm đạo xuống chiếc tất và làm ướt chúng. Nghỉ ngơi được một lúc, dì nhỏ đứng dậy cởi chiếc quần lót màu da sẫm mà hai cha con từng chơi đùa, chứa đầy tinh dịch ném vào mặt Tiểu Huy. Sau khi thay quần áo và dọn dẹp, cô chuẩn bị về nhà. Tiểu Huy cũng muốn để dì nhỏ ở lại nhưng bị cô từ chối. Tôi trở về nhà sớm.

Bài thứ hai: Sau khi về đến nhà, tôi thay giày, ngồi trên ghế sofa xem TV đợi cô út về. Khi dì nhỏ của tôi về đến nhà, dì đã thay giày trước. Tôi thấy chân cô ấy không có tất. Cô ấy mệt mỏi giải thích với tôi lý do tại sao về muộn (vẫn là chuyện cô ấy bịa ra), rồi đi tắm, lâu lắm mới đi tắm. Thời gian, sau khi tắm rửa xong, anh chào tôi rồi quay về phòng ngủ. Tôi cũng đi tắm rồi trở về phòng. Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi không khỏi lấy ra tất cả những chiếc tất của dì nhỏ mà tôi đã sưu tầm trong mấy tháng qua và nói về chúng: “Ba đôi của người đã khuất. Màu sắc: đen. Màu thịt nhạt. Màu củ sen. Đúng vậy, quần yếm: 13 đôi siêu mỏng. Màu thịt sẫm. Màu đen. Một số bị rách hai bên, những chiếc đã đề cập trước đó, và cũng có một số đôi bị hở.” Đáy quần của tôi đã nổi lên khi tôi nhìn thấy những bộ sưu tập này. Tôi xỏ một đôi mùi nặng hơn vào tất rồi đưa lên mũi ngửi, sau đó tôi chọn một đôi màu da sẫm và rất mỏng đeo vào người Yinjin. Do hôm nay trải nghiệm kích thích nên tôi đã xuất tinh ngay sau đó. Tôi xuất tinh hết tinh trùng trong tất, tưởng tượng mình đã xuất tinh vào âm đạo của dì nhỏ rồi ngủ một giấc thật ngon.

Người dì trở về nhà đúng giờ vào những ngày thứ bảy tiếp theo. Xem ra cô ấy và Tiểu Huy đã chia tay nên nhu cầu thể xác của cô ấy... Tôi đã có cơ hội. Một đêm nọ, tôi và dì cùng nhau xem TV. Người dì đặt đôi chân đi tất của mình lên ghế sofa và nhéo chúng. Chúng có màu da tối yêu thích của tôi và có lẽ chúng là quần yếm. Cảnh tượng đó khiến tôi ngứa ngáy nên tôi hỏi thẳng dì: "Dì ơi, cháu có thể hỏi dì một câu được không?"

Cô ấy nói, "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Tôi cố ý chìm xuống, dì nhỏ quay lại cười hỏi: “Tiểu tử hôm nay sao vậy? Con nghĩ thế nào?”

Vì vậy tôi nói: "Sao gần đây cậu không đến chỗ của Tiểu Huy?"

Tiểu cô đầu tiên là sửng sốt, sau đó ép mình bình tĩnh lại nói: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, Tiểu Huy."

Tôi kể chuyện này một lần, nhưng dì nhỏ của tôi đỏ bừng mặt, ngắt lời tôi và nói: “Con biết hết à?”

Tôi gật đầu, dì nhỏ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu cháu biết tất cả, cháu cũng không có gì để nói, vậy cháu muốn gì?”

Tôi nói: “Cô út, chú đã nhiều năm không ở nhà, cháu có nhu cầu vật chất là chuyện bình thường. Điều đó có nghĩa là chú không có trách nhiệm với cháu.”

Nói đến đây, dì nhỏ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, tôi nói tiếp: “Nhưng nếu chú biết chuyện này, với tính cách của chú, chắc chắn sẽ gây rắc rối cho cả thành phố.”

Cô út lo lắng, đứng dậy ngồi cạnh tôi, nắm lấy tay tôi trìu mến nói: "Yijia, chuyện này đừng nói với chú cháu, cháu muốn gì cũng sẽ đồng ý."

Thật sự? Đây chính là điều tôi đang chờ đợi: “Anh nói đi, anh sẽ thỏa mãn tôi bất cứ điều gì tôi muốn”. 

Cô bé suy nghĩ một lúc rồi nói: "Diệp Gia, chỉ cần con hứa không nói cho ai biết, mẹ sẽ hứa với con."

Tôi vui vẻ nói: “Được.” Một bên bàn tay của tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp đi tất của dì tôi. Cô bé nhìn một cái rồi nói: "Đồ biến thái."

Tôi cũng không ngần ngại bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình đối với dì nhỏ của mình, đồng thời nói với dì rằng tôi rất thích đôi chân đẹp của dì khi đi tất chân, đồng thời cũng muốn thử cho dì đi tất để quan hệ tình dục với tôi. Đây có thể là lý do tại sao hơn một tháng nay dì nhỏ không quan hệ với cô. Cô vui vẻ nói: “Tôi đã hứa với anh rằng anh muốn tôi làm gì thì làm, vậy anh còn chờ gì nữa?”

Tôi sung sướng đến mức quỳ xuống trước mặt dì nhỏ, nhấc một chân đi tất của dì lên và cởi đôi giày cao gót màu đen của dì ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn đôi chân đi tất của dì tôi gần đến vậy và tôi ôm chúng trong tay. Đôi tất màu da sẫm bao bọc lấy người đẹp cỡ 36. Bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp, vẻ đẹp mơ hồ của những ngón chân được bọc trong tất, và độ trong suốt của đôi tất rất mỏng màu da thịt. Sự kết hợp của hai thứ đẹp đẽ này khiến háng tôi nhô cao đến nỗi quần tôi cũng phồng lên. Tôi bắt đầu hôn đôi chân đi tất của dì nhỏ, nụ hôn mang đến vị chua quen thuộc của nước tương, tôi không khỏi dùng lưỡi liếm ngón chân của chiếc tất. Tôi đưa những ngón chân được bọc trong chiếc tất vào miệng, mút chúng một cách hôn đắm đuối. Một tay vuốt ve chiếc tất màu da sẫm còn lại và đôi giày cao gót màu đen, vừa hôn vừa mang vớ vào chân của dì nhỏ, cô lén nhìn vào giữa hai chân của dì nhỏ và lén nhìn chiếc quần lót dưới ống quần. Cô bé nhắm mắt lại như đang tận hưởng, dùng tay chạm vào âm đạo được ngăn cách bởi chiếc tất của mình. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ hồng bên dưới chiếc tất. Sau đó, tôi cởi chiếc giày cao gót còn lại của dì và đặt hai chân lên ghế sofa. Dì mở mắt ra thì thấy dương vật của tôi nhô lên cao. Cô ấy mỉm cười rồi kéo tôi dậy và cởi quần tôi. Khi nhìn thấy dương vật của tôi, cô ấy mỉm cười và nói: “Tôi không ngờ dương vật của bạn lại to và dài đến vậy”.

Tôi nói: "Bạn có thích nó không?"

Cô bé nói: Tiểu quỷ, để xem ta có cắn đứt dương vật của ngươi không. “Nói xong tôi đưa Yin Jin của mình vào miệng, không ngờ cảm giác Yin Jin bị ngậm trong miệng phụ nữ lại tuyệt vời như vậy (ai thử rồi sẽ biết). Cô bé một tay nắm lấy gốc Yin Jin của tôi, ngậm quy đầu trong miệng, xoa qua xoa lại. Bạn có thể cảm nhận được cảm giác khoái cảm do đầu lưỡi của cô bé xoa bóp quy đầu mang lại.

Sau khi dì nhỏ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, tôi nói: "Dì nhỏ, cháu nghĩ dì chỉ đang đi tất thôi." 「

Sau khi phun ra năng lượng tiêu cực của tôi, dì nhỏ nói: “Sau này con nên gọi ta là chị Huệ. Bây giờ chúng ta đã ở đây, thật khó để cậu gọi tôi là dì." 「

Tôi nói: “Chị Hui, em nghĩ chị chỉ đang đi tất thôi.” 「

Chị Hui bắt đầu mặc áo khoác vào. áo sơ mi. áo ngực. Những chiếc váy ngắn lần lượt được cởi ra và sau đó là đôi tất yêu thích của tôi. Chị Hui quỳ trên ghế sofa và dùng tay kéo quần. Tôi từ từ cởi chiếc tất từ chiếc tất màu sẫm đến đùi, rồi chuyển sang tư thế ngồi và cởi chiếc tất đến tận chân. Tôi chỉ giữ các ngón chân của chiếc tất bằng cả hai tay và kéo chiếc tất ra khỏi chân mình. Sau đó tôi lấy chiếc tất ở chân kia. Tôi lấy đôi tất mà chị Huệ đã cởi ra đưa lên mũi và hôn. Chị Hui nằm trên ghế sofa, duỗi mông bằng chân để cởi chiếc quần lót ren màu đỏ hồng. Âm hộ của chị lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Là một thanh niên bốc đồng, tôi không khỏi muốn nếm thử âm đạo nên tôi cất chiếc tất sang một bên và dang tay trở lại chân chị Huệ. Tôi từ từ đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và nếm thử vài lần. Hương vị không thể diễn tả được và hơi chua. Chị Hui không nhịn được cười khi xem màn trình diễn của tôi và nói: "Thằng nhóc này, đây là lần đầu tiên của em à?"

Tôi ngượng ngùng cười, nghĩ không thể để dì nhỏ coi thường mình nên cũng noi gương Tiểu Huy bắt đầu bổ sung một cách nghiêm túc, có khi còn bổ sung thêm. Đôi khi tôi ngậm môi âm hộ của mình vào miệng và ngay sau đó tôi nghe thấy chị Hui rên rỉ. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo như một lực âm và vặn xoắn nó. Tinh dịch của chị Hui tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. Sau khi tôi thổi kèn cho chị Hui một lúc, chị Hui không nhịn được mà nói: "Yijia, tôi không thể chịu đựng được nữa, thôi nào... thôi nào... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... tôi muốn nó." 「

Tôi không thể nhịn được nữa nên leo lên ghế sofa. Ngay khi tôi chuẩn bị đụ chị Hui, tôi nhận ra chị Hui vẫn chưa mang tất vào! Tôi nói: “Chị Huệ, chiếc tất của chị”

Chị Hui nói: “Sao em không nhanh chóng lấy nó đi?”

Tôi đưa đôi tất cho chị Huệ, chị vội vàng đeo vào. Khi chiếc tất dài tới đùi cô ấy, tôi nói: "Đợi một chút."

Tôi mở ngăn kéo bàn cà phê và lấy ra một con dao sắc mà tôi đã chuẩn bị sẵn. Khi chị Hui nhìn thấy con dao, chị ấy nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và nói: “Có vẻ như chị đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Tôi thực sự không hiểu tại sao đàn ông các bạn lại thích tất chân đến vậy mà vẫn nghĩ ra cách để chơi với tất của chúng tôi." 「

Tôi dùng dao mở phần chữ T của chiếc tất và trả lời: “Tôi nghĩ phụ nữ mang tất để cho đàn ông xem. Chúng ta nghĩ rằng chúng trông đẹp và chỉ khi đó chúng ta mới có thể phản ánh được giá trị sự quyến rũ của những chiếc tất. Về việc mang tất như thế nào thì đó là sở thích cá nhân." "Sau khi nói xong, tôi cũng khoét một lỗ trên chiếc tất dài hơn âm đạo một chút. Không có vết sờn nào trên tất cả.

”Được rồi.” Chị Hui nóng lòng mặc chiếc quần lót màu da sẫm đến tận thắt lưng, dùng tay vuốt thẳng chiếc tất trên chân. Cuối cùng, cô ấy điều chỉnh vị trí lỗ hở của tất và âm đạo để âm đạo của tôi có thể đưa vào âm đạo một cách trơn tru mà không bị bít tất. Sau khi làm xong, chị Hui nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân và một chân chạm vào lưng ghế sofa. Khi nhìn thấy cảnh tượng thú vị này, tôi lập tức ôm chặt chị Hui và hôn lên đôi môi hồng hào của chị. Chị Hui dùng tay giữ âm đạo của tôi trong khi hôn tôi. Tôi hướng Yin Jin của tôi vào âm đạo của cô ấy. Vì chị Hui có nhiều tinh dịch nên Yin Jin của tôi đã được đưa vào âm đạo của chị một cách suôn sẻ. Khi Yin Jin được đưa vào, tôi nghe thấy chị Hui phát ra một tiếng rên dài... Chà, sau khi Yin Jin được đưa vào đến cuối, tôi rút nó ra rồi lại nhét vào, chị Hui cũng phát ra âm thanh... Có vẻ như chị Hui rất hài lòng với kích thước dương vật của tôi. Tôi không khoe khoang. Dương vật của tôi thực sự dài và dày sau khi cương cứng. Khi tôi đụ chị Hui, đôi chân xinh đẹp đi tất của chị Hui đã giẫm lên ghế sofa. Khi nhét vào cuối, tôi có cảm giác chị Huệ sẽ trốn lại. Có lẽ là do dương vật của tôi dài. Tôi không quan tâm lắm. Tôi duỗi cơ thể bằng cả hai tay và đụ chị Hui từ chậm đến nhanh. Từ góc độ này, bạn có thể thấy dương vật của tôi đưa vào từng cái một. Nhìn vào âm đạo nơi chiếc tất màu thịt sẫm màu mở ra, chị Hui nhắm chặt mắt và cắn môi dưới, rên rỉ... ừm... ừm... ừm theo từng cú đẩy. Đôi chân tất đặt lên vai tôi và một đợt tấn công mới được tung ra. Khi tôi đưa sâu âm đạo của mình vào âm đạo của Chị Hui, tôi dùng tay và miệng để thưởng thức vẻ đẹp này trên đôi chân và bàn chân mang tất màu da thịt sẫm màu của Chị Hui. Cảm giác của đôi tất trên chân cô thật tuyệt. Trơn trượt quá, tôi từng tưởng tượng về việc chị Hui chết tiệt, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã làm được ở đây. Chị Hui đang mặc chiếc quần tất màu sẫm, lắng nghe tiếng rên rỉ của chị ấy khi tôi đụ chị ấy. Tôi đặt đôi chân tất của chị Hui xuống, ôm eo chị và kéo chị lên.

Hai tay tôi quàng qua cổ, hai tay ôm lấy mông đi tất của chị Huy rồi ôm lấy cả người chị. Tôi cũng đứng dậy. Tôi muốn đụ chị Hui trong phòng ngủ của chị ấy. Khi vào phòng ngủ, tôi ngồi trên giường còn chị Huy ngồi xổm. Ngay khi tôi ngồi vững, chị Hui nóng lòng bắt đầu đưa âm đạo của mình lên xuống dương vật của tôi. Tôi nằm xuống và dùng tay chạm vào đôi chân tất xinh đẹp của chị Hui. Vì thường xuyên thủ dâm nên sức chiến đấu của tôi rất mạnh. Không có ham muốn xuất tinh nhưng khoái cảm vẫn tiếp tục. Chị Hui đổi sang tư thế ngồi. Lúc này dương vật của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo. Chị Huệ ấn tay lên ngực tôi để giảm bớt sự xâm nhập hoàn toàn của dương vật. Chị Hui bắt đầu vặn mông vớ như Qian Xiaohui. Chẳng bao lâu sau, chị Hui đã ép tôi. Cặp đùi đi tất của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi. Tiếng rên rỉ của cô trở nên dồn dập và sau đó đạt đến đỉnh điểm.

Sau khi lên đỉnh, chị Huy nhẹ nhàng nằm trên người tôi. Thấy vậy, tôi đặt chị Hui nằm dưới mình, đặt chị vào giữa giường và dang rộng đôi chân xinh đẹp của chị trong đôi tất chân. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được mồ hôi của Chị Hui trên đôi chân đi tất của chị, và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của chị làm ướt tất. Tôi kéo hai bàn chân đi tất màu hồng của Chị Hui qua để kẹp dương vật của mình, đồng thời dùng đôi chân đi tất sâu và gợi cảm của Chị Hui để thực hiện động tác footjob cho tôi. Chị Hui duỗi trục tay, nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu khích và nói: "Yijia, âm đạo của em to quá, khiến em sướng quá, về sau em còn muốn nhiều hơn nữa." 「

Tôi nói: “Được rồi, anh không cần đợi đến sau. Tôi sẽ làm cho anh sau”. 「

Chị Hui nói: "Sao em mạnh thế? Chị đụ em hơn 20 phút mà em còn chưa xuất tinh." 「

Tôi đáp: “Anh không thích à?” 「

Trong khi hai chúng tôi đang nói chuyện, tôi véo đôi chân đi tất của Chị Hui và dùng dương vật của mình đụ đôi chân đi tất của chị ấy. Tuệ tỷ nói: “Ta thích, lần đầu tiên ngươi đi lâu như vậy, chỉ sợ sau này sẽ bị ngươi đập chết.” 「

Nói xong, anh ta nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng và nói: “Vậy để em chết lần nữa”.

Nói xong, anh ta tách đôi chân đi tất của chị Hui ra và ấn vào người chị. Chị Hui nói một cách quyến rũ: "Không... không"

Tôi vẫn dùng tay giữ dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của chị Hui một lần nữa. Chị Hui lại phát ra một âm thanh ừm. Tôi rút dương vật của mình ra và đưa vào một cách mãnh liệt. Sau vài lần, chị Hui siết chặt nắm tay, đặt nó xuống ngực tôi và nói: “Thằng khốn nạn, đừng làm thế.” 「

Tôi bắt đầu đẩy nhanh, và âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng dương vật đập vào âm đạo của tôi. Bắn. Tiếng tát và tiếng rên rỉ của chị Hui...ah...ah...ah...ah, tôi quay lại thì thấy ngón chân cái bàn chân nhỏ bé đeo tất của chị Hui nghiêng hẳn về phía sau, trên tất có nhiều vết nứt. Tôi tiếp tục đụ vào âm đạo của chị Hui bằng những cú đẩy nhanh. Sau hơn 20 phút, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Không khí trong phòng tràn ngập mùi mồ hôi của tôi và của chị Huệ. Nhân tiện, có mùi tinh dịch thoang thoảng, ngoài ra còn có mùi chua của tất và chân của chị Hui. Khi tôi say, chị Hui đã dùng tay ôm lấy eo tôi và giúp tôi đụ cô ấy thật mạnh. Cô rên rỉ và nói: "A...ah...Yijia...thật...thoải mái quá...tôi...tôi...tôi muốn...tôi...tôi tới...đến...đến...đến." 「

Chị Hui lại đạt được cực khoái khác dưới lực đẩy của dương vật to lớn của tôi. Tôi nghe tiếng rên rỉ của chị Hui và không thể không bắt đầu xuất tinh. Tôi cúi xuống chị Hui. Chị Hui ôm tôi thật chặt và quấn chân bằng chiếc tất màu da sẫm quanh eo tôi. Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi bắn những dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Chị Hui. Chị Hui bị tinh dịch nóng bỏng của tôi đốt cháy và lên đỉnh hết đợt này đến đợt khác. , hai người ôm chặt nhau, để dịch thể của tình yêu chúng tôi hòa vào sâu trong âm đạo. Sau khi xuất tinh, tôi hôn lên cái miệng hồng hào của chị Hui. Chị Hui cũng thè lưỡi hôn nhau rất say đắm. Tôi từ từ đứng dậy và rút dương vật ra khỏi âm đạo của chị Hui. Khi dương vật xuất hiện, tinh dịch trong âm đạo chảy theo cửa âm đạo, đầu tiên chảy vào áo phông của chiếc quần lót màu thịt sẫm. Tinh dịch thấm vào tất và lại nhỏ xuống giường. Tôi nhanh tay rút giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch. Chị Huy cũng ngồi dậy đỡ. Dọn dẹp xong, chúng tôi ôm nhau nằm trên giường. Chị Hui vẫn đang mặc chiếc quần tất màu da sẫm mà tôi vừa mới nhào nặn và vẫn còn tinh dịch. Chị Hui ấn chiếc chân tất vào háng tôi và thỉnh thoảng xoa qua lại. Tôi nhìn chị Hui và hỏi: “Chị Hui, tại sao chúng tôi lại xuất tinh vào cơ thể chị, chị không sợ có thai à?” 「

Chị Huy có vẻ hơi chán ghét việc tôi dùng từ “chúng tôi”: “Hừm!” Bạn! 「

Cô ấy quay lại và chỉ cái mông đi tất của mình về phía tôi. Thấy chị Hui tức giận, tôi vội giải thích: “Tôi không có ý gì khác. Kỳ thật tôi cũng rất cởi mở. Chị Hui, chị chỉ là cởi mở thôi. Chị không thể làm gì được đâu.” 「

Nói xong cô dùng tay vỗ vào mông đi tất của mình. Chị Hui quay lại móc chân tôi bằng chiếc tất của mình và nói: “Vậy sau này em không được phép dùng từ “của chúng ta” để nói về chị. Người ta không làm vậy chỉ vì cần thiết đâu.”

Tôi nói: “Không sao đâu, sau này nếu cậu muốn tìm Tiểu Huy thì tôi cũng không phản đối.” 「

Chị Huy nói: “Anh muốn theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục, nhưng tôi sẽ không đi tìm anh ấy.” 「

Tôi nói: “Có chuyện gì vậy? Hãy gọi anh ấy tới đây.” 「

Chị Hui nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và nói: “Em là kẻ biến thái à?” 「

Tôi nói: “Có lý đấy. Bạn đã hứa với tôi rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu”. 「

Chị Hui cười nói: "Thằng nhãi ranh này, chuyện đó sau này hãy nói. Với em bây giờ là đủ rồi. Hơn nữa, dương vật của em còn to hơn của Xiaohui. Lần đầu tiên em làm tình với anh, em đã đạt được hai lần cực khoái." 「

Tôi nói: "Cái đó thì khác. Tôi nghĩ tôi và Tiểu Huy có thể đụ anh cùng nhau." 「

"Anh thật tệ, không ngờ trong nhà anh lại là kẻ xấu như vậy." 「

Nói xong, chị Huy nhìn tôi mỉm cười, như thể đang tưởng tượng ngày này đến. Một lúc sau, chị Huy nói: “Sau khi chú em và chú cưới nhau, chú chưa từng có thai. Sau khi đến bệnh viện khám lại thì đó là vấn đề của chú. Chú chú tức giận đi ra Bắc. Chú cũng biết hoàn cảnh của chú ấy ở đó…”

Tôi vẫn thấy thương cho cô bé của mình, nhưng rồi tôi nghĩ: “Lần nào mình cũng có thể xuất tinh vào âm đạo của cô bé, hehe”. 「

Kể từ khi tôi có mối quan hệ này với dì nhỏ của mình, căn phòng của tôi gần như trở thành vật trang trí. Dì nhỏ của tôi chỉ hơn tôi vài tuổi và cuộc sống của chúng tôi đã thay đổi kể từ đó. Sau khi dì nhỏ có được tôi, đời sống tình dục của chúng tôi cũng trở nên phong phú hơn. Chúng tôi hầu như quan hệ tình dục mỗi ngày, và chúng tôi quan hệ tình dục trong vài ngày khi dì nhỏ đi nghỉ. Tuy nhiên, trong những ngày này, dì nhỏ cũng sẽ chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Có vẻ như nó đang làm một bản tóm tắt. Được rồi, chúng ta đừng nói nhảm nữa và hãy tiếp tục với bài viết trước.

Hàng ngày tôi và dì nhỏ ôm nhau xem TV sau khi ăn. Tôi thích chơi với đôi chân đi tất của cô ấy và xem TV. Dì nhỏ của tôi cũng chấp nhận hành vi của tôi. Công việc của cô ấy rất tốt và lương cao. Ngoài ra, chú tôi đang kinh doanh bên ngoài và hàng tháng đều mang tiền về cho dì nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy dì nhỏ của tôi rất giàu có. Cô ấy biết Sau khi yêu thích những chiếc tất, tôi đã đến trung tâm thương mại và mua rất nhiều đôi tất. Chúng đều siêu mỏng và có đủ màu sắc và kiểu dáng. Những chiếc tất mà dì tôi mang trước khi đi làm hàng ngày đều là mới. Ngay cả khi mặc quần dài, cô ấy vẫn mang tất hoặc quần tất bên trong. Một số chiếc tất này đắt tiền và một số thì rẻ. Tôi nhớ đã mua một vài đôi với giá hơn 200 nhân dân tệ. Tôi quan hệ tình dục quá thường xuyên với dì nhỏ của tôi. Mẹ sợ cơ thể tôi không chịu nổi nên luôn chuẩn bị những món ăn ngon, bổ dưỡng cho tôi và còn khuyên tôi nên bớt làm.

Tôi nghịch đôi chân đi tất của dì và hôn chúng. Tôi cảm thấy có phản ứng khi chạm vào nó và háng tôi bị nâng lên sát vào quần. Tôi chỉ đơn giản mở khóa kéo lấy âm lực ra xoa vào đôi chân đi tất của dì nhỏ. "Dì, "Không, con nên gọi dì là chị Huệ. Hôm nay tôi mặc một chiếc quần tất màu đen. Sau khi mặc chúng một ngày, bạn có thể thấy vết mồ hôi trên tất. Các ngón chân hơi cứng. Khi chị Hui nhìn thấy háng tôi, chị ấy nói: “Anh đi tắm trước đi.” 「

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta cùng tắm nhé.” 「

Vì vậy, tôi đã kéo chị Hui vào phòng tắm và giúp chị Hui cởi quần áo cho đến khi chị chỉ còn mặc chiếc quần tất màu đen. (Kể từ đó, tôi không cho chị Hui mặc đồ lót. Có hôm chị còn van nài tôi: “Có một đường ở mông quần, khi nó chui vào âm đạo rất khó chịu, ban đêm chị ấy về thì tất ướt. Xin anh cho chị ấy mặc đồ lót”.

Kết quả là ngày hôm đó tôi đã đụ chị Hui ba lần vì chiếc tất ướt của chị ấy, và chị Hui đã đạt cực khoái bốn lần. Sau đó, cô ấy hỏi tôi tại sao cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi nói: “Không phải vì đôi tất ướt của anh đâu.” 「

Vì thế chị Hui không bao giờ mặc đồ lót nữa. Phòng tắm ở nhà chị Huy rất rộng, có bồn tắm hình tròn. Tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ phận kín của mình rồi bước vào bồn tắm cùng chị Huệ. Khi đôi tất đen của chị Hui ngâm trong nước trông thật gợi cảm. Đôi tất đen trở nên trong suốt hơn. Ngoại trừ việc chúng có màu đen, gần như thể cô ấy không mang tất. Chị Hui nhéo vào âm đạo của tôi và giúp tôi rửa nó. Tôi cũng giúp chị Hui rửa âm đạo của chị qua chiếc tất đen.

Tôi ngồi trên mép bồn tắm và để dương vật của mình tiếp xúc với nước. Chị Hui bơi đến trước dương vật của tôi và từ từ ngậm dương vật của tôi vào miệng. Chị Hui đã thổi kèn cho tôi. Chị Hui đột nhiên nhổ dương vật của mình ra và uống một ngụm nước vào vòi nước bên cạnh. Sau đó cô ấy tiến tới và đưa dương vật của tôi vào miệng. Khi một đợt gió lạnh ập vào, tôi biết chị Hui đã uống một ngụm nước lạnh. Sau khi sử dụng bao cao su hơn hai mươi lần, chị Hui nhổ dương vật của tôi ra. Sau đó cô ấy lại hớp một ngụm nước nóng nữa và đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy lần nữa. Anh em nào từng trải qua băng lửa sẽ biết mùi vị. Tôi sẽ không nói thêm ở đây. Sau khi chị Hui cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng xong, tôi đi tới Phía sau chị Hui, chị Hui đứng dậy, cặp mông xinh đẹp và đôi chân lụa trong chiếc tất đen lộ ra trong nước. Tôi dùng cả hai tay xé chiếc tất bên ngoài âm đạo của mình, xòe đôi chân lụa của chị Hui ra xa hơn, dùng miệng chạm vào âm đạo của chị Hui ... Tôi đứng dậy và ôm cặp mông xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen bằng cả hai tay, đồng thời đưa dương vật vểnh cao của mình vào một cách chính xác. Anh ta tiến vào âm đạo của chị Hui và đụ chị Hui một cách chậm rãi từng cái một. Thỉnh thoảng, anh ấy lấy nước bằng tay và đổ lên cơ quan sinh dục mà chúng tôi đang giao tiếp. Lúc này chị Huy đã rên rỉ rồi... à... à... à... à... sau khi chúng tôi đụ nhau trong nước một lúc, tôi nói: "Chúng ta về phòng làm chuyện đó thì sao." 「

Chị Hui gật đầu và nói: "Anh, anh luôn cố gắng đụ em. 「

Chúng tôi chỉ lau nó bằng khăn tắm và tôi bế chị Hui, người đang mang đôi tất đen ướt, vào phòng ngủ. Chị Hui nói: “Tất chân còn ướt sẽ làm ướt giường.” 「

Tôi nói: “Vậy anh cởi ra đi, tôi sẽ tìm một đôi mới cho anh mặc vào.” 「

Tôi mở ngăn kéo, trong đó chứa đầy các loại tất. Tôi tìm thấy một đôi tất màu xám rất mỏng và đưa cho chị Hui. Chị Hui đã cởi chiếc tất đen ra. Cô lấy một chiếc tất và đặt nó lên giường. Cô cầm chiếc còn lại trên tay và khéo léo đeo vào chân, rồi đến chiếc thứ hai. Mặc xong, cô quay lại và nằm trên giường. Tôi tiếp tục ấn vào chị Hui, chị Hui dùng một tay giữ dương vật của tôi để hướng dẫn tôi đưa vào. Tôi vẫn đưa nó vào âm đạo chị Huy một cách chậm rãi, từng bước một. Sau khi thực hiện tư thế này được hơn mười phút, tôi lại quỳ xuống giường và ôm hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của Chị Hui vào ngực. Lần này tôi tăng tốc, chị Huy dùng tay vuốt ve ngực. Nhấc lên, thêm vào, hôn vào bắp chân đi tất và bàn chân xinh đẹp của chị Hui, tôi lần lượt đẩy đôi chân đi tất màu xám của chị Hui lên cả hai vai rồi ấn tay xuống giường. Cặp mông tất của chị Hui được nâng cao. Bằng cách dùng tay duỗi cơ thể, vòng eo của tôi có thể di chuyển linh hoạt và tốc độ kiểm tra tại chỗ có thể được cải thiện đáng kể. Từ chiếc gương bên cạnh, tôi có thể nhìn thấy dương vật của mình đưa vào âm đạo, tôi đụ chị Huy như thế này. Hơn hai mươi phút sau, tiếng rên rỉ của chị Hui bắt đầu nhanh hơn, "A...ah...ah...Yijia...ah...Tôi...thật thoải mái...thoải mái...tôi đi...đến...ah...tôi đi...đến...ah...ah..."

Chị Hui cứ như vậy đạt đến cao trào, tốc độ của tôi chậm lại, chuyển sang kiểm tra điểm chậm. Tôi quan sát cách tôi đụ chị Hui trong gương, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy dương vật của mình di chuyển ra vào âm đạo của chị Hui. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của chị Hui lắc lư theo lực đẩy của tôi, và dương vật của tôi bắt đầu chảy máu nhanh chóng. Chị Hui cũng nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ. Tôi đang chạy nước rút cuối cùng và cuối cùng tôi xuất tinh dịch nóng vào âm đạo của Chị Hui khi đang đeo tất màu xám. Chị Huệ cũng dùng tay và chân đi tất ôm chặt tôi. Sau khi xuất tinh, tôi lấy một ít giấy vệ sinh đặt dưới âm đạo của chị Hui (vì tôi đã từng trải qua lần trước) và rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của chị Hui. Tinh dịch chảy vào giấy vệ sinh. Chị Huệ cũng lấy vài tờ giấy lau đi phần tinh dịch còn sót lại. Chúng tôi lại nằm trên giường ôm nhau. 

Tôi nhớ lại cảnh hai con trai Xiaohui đụ chị Hui, nên tôi hỏi chị Hui: "Còn chuyện lần trước tôi đã nói với chị về việc mời Xiaohui đến đây thì sao?" 「

Chị Huy nói: “Em nghiêm túc đấy à?” 「

Tôi nói: "Tất nhiên." 「

Chị Huy suy nghĩ một lúc: “Có em là đủ rồi. Hơn nữa, chỗ của Tiểu Huy không thoải mái bằng của em.” 「

Tôi nói, "Điều đó khác. Tôi muốn thử cảm giác chúng ta đụ bạn cùng nhau. Chỉ cần đồng ý với điều đó, chưa kể nó mang lại cảm giác tốt cho bạn." 「

Chị Huy nói: “Ừ, nhưng em phải hứa sau này em sẽ không ghét chị, chị thà làm tình với em còn hơn.” 「

Tôi cười: “Hahaha, tôi hứa. 「

Chị Huy nói: “Kể từ khi hai cha con làm tình với tôi, tôi chưa bao giờ đến chỗ của Tiểu Huy, Tiểu Huy còn gọi điện cho tôi.” 「

Tôi vui vẻ nói: “Ngày mai anh gọi điện hẹn buổi tối anh ấy đến nhà chúng ta, nhưng anh không được để bố anh ấy biết”. "Chị Huy đồng ý. 

Khi chị Hui quay lại vào chiều hôm sau, tôi hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Xiaohui đã hẹn hò chưa?" 「

Chị Huy nói: “Thằng nhãi ranh này, tôi đã hẹn rồi. Anh ấy rất vui mừng và bảo đến đây.” 「

Thế là tôi và chị Hui ăn tối sớm, tắm rửa và xem TV ở phòng khách để đợi Xiaohui. Một lúc sau, Xiaohui đến trước Qipm, mang theo quà và một bó hoa như muốn xin lỗi. Xiaohui đã rất sốc khi nhìn thấy tôi, còn chị Hui thì nói: "Tôi sẽ không nói thêm với em nữa, anh ấy biết mọi thứ về hai chúng ta." 「

Tôi nói tiếp: "Đúng vậy, tôi biết mọi thứ về hai người, nhưng đừng cẩn thận. Hôm nay chúng tôi không có ý định mời các bạn đến đây. Chúng tôi chỉ muốn các bạn tham gia cùng chúng tôi. Nếu muốn, các bạn có thể ở lại. Nếu không muốn, các bạn có thể rời đi ngay lập tức."

Sắc mặt Tiểu Huy đột nhiên từ xám xịt chuyển sang tươi sáng, liều mạng gật đầu. Chị Hui lại hỏi: “Em đã ăn gì chưa?” 「

Tiểu Huy nói đã ăn cơm, chị Huệ vặn người hỏi: “Em tắm chưa?” 「

Tiểu Huy đặt đồ trong tay lên bàn, đáp: “Đương nhiên.” 「

Chị Hui lại nói: "Yijia, vậy chúng ta..."

Hehe, chị Hui nghiện thật đấy. Tôi nói: “Vậy chúng ta còn chờ gì nữa?” 「

Thế là chị Hui đến ngồi cạnh tôi, cởi khóa quần và rút dương vật của tôi ra, trèo xuống và đưa dương vật vẫn còn mềm mại của tôi vào miệng... Tôi cởi quần áo, Xiaohui nhìn chúng tôi cởi hết quần áo và đến cạnh chúng tôi, Xiaohui giúp chị Hui cởi từng quần áo của chúng tôi xuống đến quần. Chị Shi Hui đứng dậy và nhờ Xiao Hui giúp chị cởi chúng ra. Lúc Tiểu Huy cởi quần, trong mắt cô phát ra ánh sáng xanh, bởi vì chị Huệ đang mặc một chiếc quần tất màu nhạt dưới quần. Tôi đã tạo một lỗ trên âm đạo của cô ấy rồi. Đôi tất chân mà chị Hui mang hôm nay có thể nói là vô cùng trong suốt. Nếu không nhìn thấy phần trên và dưới của chiếc tất, Hình dáng có thể nói giống như không mang tất. Xiaohui không khỏi hôn lên đôi chân tất của chị Hui. Chị Hui nói: "Vậy thì sao? Em đã không làm chị thất vọng." 「

Xiaohui vừa hôn vừa nói: "Không. Không. Đẹp quá. 「

Chị Hui sau đó nói: Yijia cũng giống như em, anh ấy cũng thích tôi đi tất và đụ anh ấy. "

Tiểu Huy dừng lại, bắt tay tôi nói: "Anh à, thật tuyệt. Em không ngờ anh cũng có khiếu thẩm mỹ đấy." 

Tôi nói: “Không có gì đâu. Xin hãy cho anh Hui thêm ánh sáng trong tương lai.”

Hai chúng tôi cùng cười. Tôi đứng dậy cởi quần, Tiểu Huy cũng đứng dậy. Hai con cặc của chúng tôi hướng về phía chị Hui đang ngồi trên ghế sofa. Chị Hui nắm lấy dương vật bằng một tay và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với chúng tôi trong khi thủ dâm. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và một người đàn ông khác. Nó thật thú vị. Chị Hui đang mút nó. Tôi giúp Xiaohui dùng dương vật của mình, một lúc sau tôi nhổ dương vật của mình ra. Tôi quay lại, đưa dương vật của Xiaohui vào miệng, mút và giúp tôi cầm súng. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đặt chị Hui xuống ghế sofa. Xiaohui quỳ bên cạnh đầu chị Hui và để chị Hui tiếp tục mút dương vật của anh. Tôi chọn cách quay sang phần thân dưới của chị Hui và mút âm đạo của chị Hui. Tôi mút âm đạo của chị Hui một lúc. Trong khi xem cách chị Hui thổi kèn cho Xiaohui, vì chị Hui có dương vật trong miệng nên tôi lại thổi kèn cho chị Hui ở đây. Chị Hui phát ra âm thanh rên rỉ thoải mái...wu...wu từ miệng ngậm dương vật. Sau khi cho chị Hui bú cu một lúc, tôi quỳ xuống ghế sofa và nắm lấy đôi bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất rất mỏng của chị Hui nhưng trông như thể chị không đi tất. Tôi khép đôi chân mang tất màu da thịt của cô ấy lại và xỏ vào người. Tôi bắt đầu thực hiện động tác footjob trên dương vật to hếch lên của mình. Xiaohui đã ở đó theo dõi mọi hành động của tôi. Tôi cũng quan sát dương vật của Chị Hui ra vào miệng chị ấy. Xiaohui đề nghị làm việc đó trong phòng ngủ nên cả hai chúng tôi đều bế chị Hui vào phòng ngủ và đặt chị lên giường. Tôi mở ngăn kéo và lấy ra vài đôi tất. Tôi chọn một đôi tất rỗng màu xám cho chị Hui. Chị Hui hỏi: “Chúng dùng để làm gì vậy?”

Tôi nói: “Hãy đeo nó cho tôi.”

Chị Hui cho tay vào trong ống quần, sau đó kéo phần rỗng qua đầu và kéo thắt lưng của chiếc tất xuống dưới ngực. Cả hai bầu ngực cũng được che dưới chiếc tất. Tiểu Huy nói: "Ngươi có thể làm được, sao trước đây ta không nghĩ tới?"

Cả hai chúng tôi đều nằm ngửa và yêu cầu Chị Hui đeo tất vào dương vật hếch của chúng tôi để chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Chị Hui lấy một đôi tất màu da sẫm, cuộn một chiếc tất lên giữa chừng rồi đeo vào dương vật của tôi. Cô cũng lấy một đôi tất màu da thịt và cuộn lại một nửa. Sau khi đặt nó vào dương vật của Xiaohui, cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với chúng tôi. Chiếc tất rỗng màu xám trên tay chị Hui được kết hợp với chiếc tất trên dương vật của chúng tôi. Trong gói lụa này còn có một thiếu nữ xinh đẹp khác đang quan hệ tình dục bằng miệng. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác đó như thế nào không? Chị Hui đã làm việc chăm chỉ để hút dương vật của chúng tôi được bao phủ bởi những chiếc tất màu thịt sẫm và những chiếc tất màu thịt. Tôi mở ngăn kéo đầu giường lấy ra một lọ dầu bôi trơn (hôm nay tôi đã mua ở cửa hàng rồi). Tôi đứng dậy đi đến phía sau chị Hui, bôi dầu bôi trơn vào ngón giữa, sau đó nhỏ rất nhiều dầu vào lỗ đít của chị Hui, dầu từ lỗ đít chị Hui chảy ra âm đạo. Tôi đút ngón giữa vào âm đạo của Chị Hui, thọc ngón tay vào âm đạo của Chị Hui, thỉnh thoảng bóp dầu vào lỗ đít của Chị Hui. Chị Hui dường như cảm thấy có gì đó không ổn, liền nhổ dương vật của Xiaohui ra và hỏi: "Yijia, em muốn làm gì?"

Tôi nói: "Anh cứ tiếp tục đi, tôi sẽ làm cho anh cảm thấy dễ chịu."

Chị Hui tiếp tục ôm dương vật của Xiao Hui trong chiếc tất màu thịt. Tiểu Huy tò mò vươn cổ ra xem tôi đang làm gì. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Chị Hui và từ từ đưa chúng vào lỗ đít của Chị Hui. Chị Hui nhổ dương vật trong chiếc tất màu thịt của Xiao Hui ra và nói: "Yijia, không, không." (Thực ra, tôi đã học được quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ phim khiêu dâm và tôi muốn thử nó ngay hôm nay)

Tôi nói: “Chị Hui, đừng lo lắng, sau này chị sẽ rất hạnh phúc.”

Tiểu Huy cũng đứng dậy quay lại nhìn tôi. Anh ta nói: "Thằng nhóc này, thật ra tôi đã muốn đụ cô ta từ lâu rồi, nhưng lại không mở miệng được. Hôm nay..."

Cả hai chúng tôi đều cố ý cười, chị Huy có chút buồn bã nói: “Hai đứa nhỏ này, nếu hôm nay tôi rơi vào tay các bạn thì tôi sẽ thừa nhận.”

Cả hai chúng tôi đều bật cười. Sau khi thọc ngón tay của chúng tôi vào hậu môn của chị Hui một lúc, giọng chị Hui chuyển từ buồn bã sang rên rỉ. Thấy đã đến lúc, tôi quỳ xuống cởi tất, bôi chất bôi trơn vào dương vật, chuẩn bị đụ lỗ đít chị Hui. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng sau vài lần thử sẽ khó nhét nó vào. Chị Hui có chút đau đớn nói: "Yijia, dương vật của em quá lớn, sẽ làm em đau. Tốt nhất em nên để Xiaohui làm trước."

Xiaohui nghe vậy trở nên phấn khích: "Tránh ra, để tôi làm."

Khi thấy công việc trước đây của mình bị Tiểu Huy lợi dụng, Tiểu Huy tựa hồ cũng chú ý tới nói: "Anh ơi, anh lớn tuổi hơn em, để em làm quen trước. Đợi quen rồi thì có thể vào, phải không?"

Nghĩ vậy nên tôi đề nghị dùng âm đạo của mình đụ lỗ đít chị Hui. Xiaohui nói thêm: "Đây là lần đầu tiên chị Hui bị đụ đít. Đừng nóng vội, tôi sẽ thử trước, sau này chúng ta sẽ cùng nhau làm. Thế nào."

Chị Hui cũng ở bên nói: “Là Ayijia, đừng lo lắng, tôi sẽ để hai người đụ tôi cùng nhau. Các anh đến đây trước tôi sẽ thổi kèn cho các anh.”

Tôi nói không, tôi muốn xem qua. Xiaohui đã cởi chiếc tất dài trên dương vật của mình ra và đang bôi chất bôi trơn vào dương vật. Tôi chọn ngồi sang một bên và quan sát trong khi tôi đang ôm lấy dương vật đầy dầu. Xiaohui một tay giữ lấy cặp mông xinh đẹp đang mang đôi tất cực mỏng của chị Hui, tay kia giữ lấy dương vật của chính mình. Tiến về phía lỗ đít của chị Hui, cô nhìn thấy dương vật của Xiaohui từng chút một được đưa vào lỗ đít của chị Hui. Chị Hui rên rỉ đau đớn, những ngón chân của chiếc tất rất mỏng của chị cuộn tròn rồi lại thả ra. Tiểu Huy vừa bước vào vừa nói: "Ồ, chặt quá, chặt quá, cảm giác thật dễ chịu."

Anh ấy còn dạy chị Hui: “Thư giãn, thư giãn, đừng véo anh, đừng… thoải mái”.

Dần dần, lỗ đít của chị Hui thích nghi với dương vật của Xiaohui. Xiaohui có thể tự do đẩy vào và ra. Tiếng rên rỉ của chị Hui chuyển từ đau đớn sang khoái cảm. Một vùng rộng lớn trên mông của chị Hui được bôi đầy chất bôi trơn, tỏa sáng dưới ánh đèn. Tôi không thể nhịn được nữa và thuyết phục tôi tham gia. Xiaohui rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của chị Hui. Chị Hui lau mồ hôi trên đầu và nói: "Hôm nay tôi sẽ bị hai người đánh chết."

Tôi nằm xuống giường ra hiệu cho chị Huệ lên. Chị Hui cười một cách tục tĩu và chỉ vào mũi tôi và nói: “Em là đồ tồi tệ nhất”.

Tôi mỉm cười và nói: “Hôm nay chúng tôi sẽ giết anh”.

Chị Hui duỗi một đôi chân mang tất xinh đẹp của mình ra và ngồi lên người tôi. Cô ấy dùng tay giữ dương vật của tôi và dẫn nó vào âm đạo của mình. Tôi bắt đầu cử động eo và đụ vào âm đạo của Chị Hui. Xiaohui lập tức làm theo và thọc dương vật của mình vào lỗ đít của chị Hui. Khi dương vật của Xiaohui được đưa vào, tôi cảm nhận rõ ràng sự chuyển động của dương vật của Xiaohui ở bên kia và cảm nhận được âm đạo cũng nhỏ đi. Dương vật của Hui co lại dưới áp lực của dương vật của cô ấy, trong khi chị Hui rên rỉ liên tục khi cả hai tôi đụ cô ấy cùng một lúc. Thỉnh thoảng tôi dùng miệng hôn lên bộ ngực phủ đầy vớ màu xám của chị Hui, chị Hui thỉnh thoảng cúi đầu hôn tôi. Tay tôi đang vuốt ve hai đôi tất mỏng màu da thịt của chị Hui, đồng thời tôi cảm thấy một dương vật khác đang thọc vào trong lỗ đít của chị Hui bên cạnh dương vật của tôi. Loại vớ này. Người phụ nữ trẻ đẹp. Một dương vật khác. Cảm giác được làm cùng lúc thật tuyệt vời, chúng tôi cùng lúc đụ chị Hui như thế này. 

Ước chừng hai mươi phút sau, động tác của Tiểu Huy bắt đầu nhanh hơn một chút. Chị Hui rên rỉ và nói nhỏ với tôi: "Anh ấy sắp xuất tinh."

Tôi cũng cảm thấy dương vật của Xiao Hui bắt đầu sưng lên một chút, sau đó anh ấy lần lượt xuất tinh vào lỗ đít của Chị Hui. Sau khi xuất tinh, Xiao Hui rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn chị Hui, lấy chiếc tất màu xám mà chị Hui vừa đeo vào dương vật của anh rồi lau âm đạo cho anh. Tiểu Huy xuống giường nói: "Các ngươi tiếp tục đi, ta đi vệ sinh."

Tôi lật người chị Hui lại và ấn vào người chị rồi tiếp tục dùng cặc của mình đụ vào âm đạo của chị Hui. Tôi cúi đầu hỏi: "Đụ lỗ đít hay ở đây thoải mái hơn?"

Chị Huy che mặt nói: “Cảm giác khác hẳn, đều thoải mái.”

Vừa nghe thấy kích thích, tôi lập tức rút dương vật ra và nói: “Tôi cũng thử xem”.

Chị Huy vội vàng nói: “Không, trên trên thoải mái, trên trên thoải mái.”

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi dùng tay ôm lấy dương vật to lớn của mình và nhét nó vào lỗ đít của mình. Chắc chắn rồi, tôi để Xiaohui làm việc đó trước. Lần này tôi chèn nó một cách trơn tru. Tuệ tỷ nói: “Chậm một chút, chậm một chút, có chút lớn… A…

...à...à. "

Tôi nâng cao đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Chị Hui để lỗ đít của Chị Hui được nâng lên cao hơn. Chị Hui còn dùng tay duỗi cặp mông xinh đẹp của mình để tạo điều kiện cho tôi thâm nhập. Bởi vì Xiaohui vừa xuất tinh vào đó nên tôi cảm thấy có rất nhiều chất lỏng trong lỗ đít của chị Hui. Sau khi làm được một lúc, chị Hui bảo đợi một chút, nên tôi mang tất chân cho chị Hui. Chị Hui kéo một chiếc gối và đặt nó dưới cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất. Âm đạo và lỗ đít được nâng lên rất nhiều nên không tốn nhiều công sức. Tôi lại đưa dương vật của mình vào để có thể chạm vào đôi chân tất màu da thịt của Chị Hui và đụ lỗ đít của chị ấy. Chị Hui cũng dùng tay vuốt ve âm đạo của mình... ah... ah... ah... ah. Xiaohui lại bước vào và nhìn chúng tôi quan hệ tình dục. Anh cũng dùng tay chạm vào âm đạo. Lỗ đít của chị Hui quả thực chật hơn âm đạo của chị rất nhiều, khiến dương vật của tôi hơi sưng và đau.

Xiaohui lại trèo lên giường, nhét dương vật của mình vào miệng chị Hui, duỗi ngón giữa ra và đưa vào âm đạo của chị Hui. Anh cúi đầu nếm thử đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất màu da thịt. Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần lót màu da thịt của Chị Hui và đụ lỗ đít của chị ấy. Nó quá chật. Nhìn người phụ nữ mà anh ta đang bị một người đàn ông khác hôn và chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy, tôi cũng đổ một lượng lớn tinh dịch vào người cô ấy. Tôi xuất tinh vào lỗ đít của chị Hui. Khi tôi xuất tinh, chị Hui nhổ dương vật của Xiaohui ra và hét lớn...ah...ah...ah...ah. Tôi rút dương vật đã xuất tinh ra khỏi lỗ đít chị Hui. Lỗ đít của chị Hui đóng lại nhanh chóng. Chẳng trách tinh dịch không thể chảy ra ngoài. Chỉ có một ít tinh dịch trên chiếc tất gần lỗ đít. Tôi cũng vào phòng tắm tắm rửa, còn Tiểu Huy và chị Huệ tiếp tục ở trong phòng ngủ.

Vừa vặn nước, chị Huy cũng chạy vào phòng tắm. Khi tôi hỏi có chuyện gì thì chị Hui nói: “Hai tên khốn các người đã bắn quá nhiều tinh dịch vào lỗ đít của tôi khiến tôi muốn ị.” 

Nói xong tôi ngồi xuống bồn cầu và bắt đầu xuất tinh. Tôi nhìn chị Hui, người đang mang một đôi tất dài màu xám rỗng và một đôi tất màu da thịt rất trong suốt ở chân, đang ngồi trên bồn cầu để xuất tinh. Tôi muốn đụ cô ấy một lần nữa sau đó. Sau khi xuất tinh xong, chị Hui nhờ tôi đưa cho chị vòi phun. Cô rửa sạch phần thân dưới của mình bằng nước. Tắm xong, cô ấy nói với tôi: “Đồ biến thái, em giặt từ từ đi, tôi cùng Tiểu Huy đi làm.”

Ngay khi chị Hui rời đi, tôi tắm rửa nhanh rồi quay lại phòng ngủ. Chị Hui đã cởi đôi tất rỗng màu xám mà chị đang mang vì đôi tất trên lòng bàn tay chị ướt khi chị rửa phần thân dưới vừa rồi. Lúc này cô dang rộng hai chân ra và nằm trên giường vuốt ve mình. Xiao Huize bò lên phần thân dưới của cô và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô để đẩy. Lưỡi anh đang liếm môi âm hộ của chị Hui. Đôi giày cao gót của chị Huy rơi xuống giường, năm ngón chân đi tất của chị giơ lên, tạo thành vài nếp nhăn ở mu bàn chân.

Một lúc sau, Xiaohui đè lên chị Hui và hôn lên miệng chị. Chị Hui đã giúp đưa dương vật của Xiaohui vào âm đạo bằng một tay và móc hai chiếc tất của cô ấy vào bắp chân của Xiaohui. Tôi quay lại phía sau và nhìn dương vật của Xiaohui lên xuống trong âm đạo của chị Hui. Tôi có thể thấy rằng chiếc tất màu da gần âm đạo của chị Hui đã bị ướt rất nhiều trong phòng tắm, điều này khiến chiếc tất trông càng đẹp hơn. Nó cực kỳ trong suốt và gợi cảm. Khi tôi nhìn thấy điều này, âm đạo của tôi lại phản ứng. Lúc này, chị Hui thở hổn hển, ngắt quãng nói: “Huệ… tôi… tới… tôi… tôi… tới… nhanh hơn… nhanh hơn… nhanh hơn… nhanh hơn…” rồi dùng tay kéo eo Tiểu Huy đâm vào trong mình. Chẳng mấy chốc chị Hui đã đạt đến cao trào và Xiao Hui vẫn đang đụ chị Hui. Tôi nói: "Xiaohui, Xiaohui, đợi đã, để chị Hui nghỉ ngơi và để chúng ta chơi với đôi chân đi tất của cô ấy, sau đó chúng ta cùng đụ cô ấy."

Xiaohui rút dương vật ra khỏi âm đạo của chị Hui. Chúng tôi ngồi cùng nhau, mỗi người cầm một chiếc tất màu da thịt của Chị Hui và thực hiện động tác footjob trên dương vật. Chị Huy nằm đó, giọng điệu mỉa mai nói: "Gặp được hai người là điều may mắn mà tôi có được ở kiếp trước. Các người có sẵn lòng cho tôi chết ngay lập tức không? Chơi chết tôi đi. Xem sau này hai người sẽ chơi với ai."

Tôi và Xiaohui nhìn nhau và tiếp tục nghịch đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Chị Hui. Chúng tôi đã cười hahaha. Chúng tôi chơi như vậy hơn mười phút. Tôi hỏi Xiaohui liệu bạn có thể xuất tinh như thế này không? Tiểu Huy nói: "Không, vừa rồi tôi không làm thì không sao, nhưng không phải bây giờ."

Tôi lại hỏi chị Hui: "Chị Hui, chị khỏe không? Chúng tôi ở đây." 

Tuệ tỷ nói: “Ta thật sự không có cách nào với ngươi, ngươi muốn chơi thế nào thì nói đi.”

Tôi và Tiểu Huy bàn bạc rồi ngồi đối diện trên giường, hai con cặc chạm vào nhau. Mặc dù có chút ghê tởm, nhưng vì..., chị Huệ nhìn tư thế của chúng tôi rồi nói: "Hai người lại đến với nhau rồi."

Chúng tôi gật đầu, chị Hui trèo xuống, một tay cầm dương vật và dùng miệng mút dương vật của chúng tôi. Có lẽ chị Hui đã lên đỉnh cách đây không lâu, chị không muốn bị đụ nhanh như vậy. Cô ấy đã quan hệ bằng miệng với chúng tôi rất lâu, thậm chí còn đưa tay ra bằng một tay. Chúng tôi đang điều chỉnh tâm trạng âm đạo của mình. Xiaohui và tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên đã giục chị Hui lên. Bạn không thể che giấu. Chị Huy nói: "Ai đang trốn? Đây không phải chỉ là khởi động thôi sao?" Sau đó, cô ấy mang theo một ít dầu bôi trơn và hỏi chúng tôi: “Ai ở phía trước và ai ở phía sau?”

Sau khi tôi giơ tay và nói "Tôi", chị Hui bôi chất bôi trơn vào dương vật của tôi và cũng bôi một ít vào dương vật của Xiaohui. Sau khi bôi xong, cô ấy đứng dậy, duỗi một chiếc chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt ra giữa chúng tôi và ngồi xuống với cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất có lỗ hở lớn hướng về phía dương vật của chúng tôi. Tôi cầm dương vật của mình nhắm vào lỗ đít của chị Hui. Xiaohui còn cầm dương vật của mình và nhắm vào âm đạo của chị Hui. Chị Hui từ từ chấp nhận sự thâm nhập của chúng tôi từng chút một. Khi hai dương vật được đưa vào cùng một lúc, tôi có cảm giác dương vật căng cứng trong lỗ đít của mình mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chị Hui bắt đầu cử động cơ thể lên xuống, sau đó phát ra một tiếng rên lớn... Ồ... Ooh... Ah... Ah... Ah... Oh... Ah... Ah... Làm tình một lúc, chị Hui nói: "Yijia, dương vật của em to quá. Em và Tiểu Huy đổi chỗ cho nhau, em không chịu nổi nữa. Khi chúng ta ở một mình, em có thể cho anh đụ lỗ đít của em lần nữa được không?"

Xiaohui cũng đồng ý nên chị Hui đứng dậy, đặt màn chống muỗi xuống phía trên và thắt nút ở giữa. Cô ấy lại ngồi xuống đối diện với tôi và nhấn chìm dương vật của chúng tôi vào cặp mông xinh đẹp đang mang đôi tất màu da thịt. Chị Hui cầm mùng bằng cả hai tay, tiết kiệm được rất nhiều công sức. Tiểu Huy đặt hết gối lên giường rồi tựa lưng vào đó, thế là xong. Tôi dùng tay vuốt ve ngực và xỏ chân của chị Huy. Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay và dùng tay kia đặt một trong những chiếc tất chân màu da thịt của chị Hui lên vai tôi để tôi có thể hôn đôi chân tất của chị Hui. Chị Hui bước lên giường bằng một chân đi tất. Cô ấy kéo mùng bằng cả hai tay để kéo cơ thể lên xuống, dùng âm đạo và lỗ đít của mình để che cả hai âm đạo của tôi. Bởi vì một trong những đôi chân xinh đẹp của chị Hui trong chiếc tất dài đã chạm đến vai tôi nên rất khó thực hiện. Cũng do thay đổi đôi tất chân nên âm đạo của chị Huệ bị lồi ra. Dương vật của tôi có thể được đưa sâu hoàn toàn vào âm đạo của chị Hui. Chẳng bao lâu tôi cảm thấy vui sướng. Chị Hui cũng cảm thấy dương vật của tôi sưng lên trong cơ thể nên chị nghiêng người về phía tôi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lần lượt xuất tinh vào âm đạo của chị Hui. Sau khi xuất tinh, cả ba chúng tôi dừng lại. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo chị Hui và nằm sang một bên. Tinh dịch của tôi chảy từ âm đạo của chị Hui xuống giường. Xiao Hui đã chọn tiếp tục đụ chị Hui như trước. Một lúc sau, chị Hui mới nói: "Huệ, chị đụ em trước mặt được không?"

Tiểu Huy gật đầu, chị Huy từ từ ngồi xổm lên một chút, để dương vật của Tiểu Huy được rút ra khỏi hậu môn, đưa vào âm đạo vẫn còn tinh dịch của tôi. Chị Hui đỡ bắp chân của Xiao Hui bằng cả hai tay, nghiêng người về phía trước và vặn mông vớ của cô ấy sang trái và phải, trong khi Xiao Hui dùng tay vuốt ve mông vớ màu da thịt gợi cảm của chị Hui. Hơn mười phút sau, cả hai cùng đạt đến cao trào. Sau đó, ba người chúng tôi cùng nhau đi tắm... Chương 4 Ngày hôm sau, tôi hẹn riêng với Tiểu Huy gặp mặt một mình, bàn bạc với anh ấy về cách đưa Tiểu Vận ở cùng cha lần trước đến tham gia cùng chúng tôi. Xiaohui nói rằng Xiaoyun rất cởi mở. Họ đã ở cùng nhau vài ngày trước, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có tham gia hay không. Hai chúng tôi đã thảo luận làm cách nào để lôi kéo Xiaoyun tham gia cùng chúng tôi. Sau khi về nhà, tôi nhờ chị Huệ mua một chiếc máy ảnh, lắp vào một nơi khuất trong phòng rồi chĩa ống kính vào giường. Chị Huệ nhìn tôi làm một lúc lâu rồi hỏi:

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi đã kể lại toàn bộ kế hoạch. Chị Hui nghe xong rất ghen tị. Tuy nhiên chị Huệ có đồ trong tay nhưng tôi không nhắc tới. Tôi chỉ mới khai sáng cho cô ấy nói: "Bây giờ cô đã có tôi và Tiểu Huy. Khi Tiểu Huy đến, chúng ta sẽ cùng nhau đụ cô. Lâu dài cô có chịu đựng được không? Hơn nữa, tôi và Tiểu Huy đều thích những phụ nữ lớn tuổi, trưởng thành và xinh đẹp như cô. Sự tham gia của Tiểu Vận chỉ là tạm thời thôi." Chị Hui nghe xong rất vui mừng: "Có phải vậy không? Em không thể lừa dối chị. Có phải Xiaohui cũng nói rằng anh ấy thích em không?" Tôi ghen tị trả lời: "Đúng vậy, đúng vậy, Tiểu Huy tự mình nói." Chị Hui nghe thấy vị chua của tôi, đánh tôi mấy cái rồi nói: “Nhìn xem, Tiểu Huy thích tôi là việc của anh ấy. Người ta thích em hơn vì em lớn.” Tôi nói: “Chúng ta phải tránh khi họ tới.”

Vài ngày sau, Xiaohui gọi điện và nói rằng Xiaoyun đã hẹn họ đến tối nay. Tôi và chị Hui ra ngoài lấy phòng và đưa căn nhà cho Xiaohui và những người khác. Chị Hui và tôi không nhàn rỗi trong khách sạn. Hôm nay chị Hui mặc váy trắng và đi tất màu da. , dép trắng buộc dây và tất chân, đôi chân nhỏ nhắn trông thật gợi cảm trong đôi giày cao gót buộc dây. Tôi vừa tắm xong, chị Huy cũng cởi trần trước mặt tôi rồi chạy vào phòng tắm. Tôi lấy chiếc quần tất màu da mà chị Hui đã cởi ra và hôn mùi thơm trên đó. Đó là một đôi chân rất gầy. Tôi mặc chiếc quần tất trong suốt vào, lấy dao từ từ cắt đứt đường nối ở một vị trí nhất định trong âm đạo. Một lỗ hở mở ra trong âm đạo của chiếc quần tất màu thịt. Khi chị Hui mặc nó vào, toàn bộ âm đạo lộ ra ở lỗ hở của chiếc quần lót màu da thịt. Tôi cuộn một trong những chiếc tất lại và cuộn nó lên đến đầu chiếc tất rồi đeo vào dương vật đang cương cứng của mình. Dùng chiếc tất mà chị Huy vừa cởi ra để nghịch dương vật của tôi. Chị Hui bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy tôi đang đút tất của chị ấy nên nói: "Em, em không đợi được nữa, tự chơi đùa với mình trước đã, đến để chị giúp em."

Nói xong, cô ấy trèo lên ghế sofa, dùng một tay véo dương vật được che phủ bằng tất của tôi, rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình để giữ quy đầu được bọc trong các ngón chân của chiếc tất. Tôi sợ đôi tất sẽ bị ướt bởi nước bọt của chị Hui nên tôi cởi chiếc tất ra khỏi dương vật của mình. Chị Hui đã chọn đưa toàn bộ dương vật của tôi vào trong Sau khi Chị Hui cho tôi bú một lúc, tôi yêu cầu Chị Hui mang tất vào trước. Chị Hui cuộn chiếc tất lại và xỏ vào ngón chân. Sau đó cô kéo chiếc tất đến tận bắp chân. Sau đó cô cuộn những chiếc tất còn lại lại và xỏ vào ngón chân còn lại. Sau đó cô đặt nó lên đùi và phía bên kia. Sau đó cô đứng dậy và đặt chiếc tất sang phía bên kia. Đeo chiếc quần tất màu đến tận cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cuối cùng tôi tách cặp đùi vốn đã mang tất của mình ra, đồng thời điều chỉnh vị trí lỗ của chiếc tất và âm đạo của mình để âm đạo của tôi lộ ra hoàn toàn bên ngoài chiếc tất. Tôi mang đôi giày cao gót sandal màu trắng và giúp chị Hui mang chúng vào đôi tất chân của chị. Cô ấy dưới 30 tuổi. Chị Hui, đôi chân thon dài mặc chiếc quần tất màu da trong suốt, hở mũi và giày cao gót màu trắng thực sự rất đẹp. Tôi bị quyến rũ bởi đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ trong đôi tất chân và đôi giày cao gót của Chị Hui. Tôi muốn dùng dương vật to lớn của mình đụ vào âm đạo của cô ấy khi đang đeo tất thịt ngay lập tức.

Tôi chống lại sự thôi thúc, chạm vào đôi tất cao gót của chị Hui, hôn chúng và chạm vào những ngón chân trong đôi tất trong suốt. Đột nhiên, đôi chân mang tất lụa của chị Hui ướt đẫm nước bọt của tôi. Cô ấy thổi kèn và tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo, làm ướt tất. Tôi quỳ trên thảm và dùng dương vật của mình cọ xát lỗ âm đạo lộ ra bên ngoài chiếc tất của Chị Hui. Chị Hui rên rỉ và bảo tôi vào nhanh... vào nhanh... nhét nó vào... à... à, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào trong chị Hui. Trong âm đạo của mình, tôi dùng cả hai tay nâng chiếc tất của Chị Hui lên mang tai, đồng thời dùng miệng hôn chân và giày cao gót của chị, tôi thọc dương vật của mình vào âm đạo của Chị Hui. Làm được một lúc, tôi bỏ đôi giày cao gót của Chị Hui xuống, lấy một ít chất bôi trơn rồi xé một số chiếc tất dưới âm đạo của Chị Hui để lộ một ít. Thằng khốn, bóp một ít chất bôi trơn vào lỗ đít, bôi một ít lên dương vật, dùng tay giữ dương vật rồi từ từ đưa vào lỗ đít của chị Hui. Chị Hui: "A...chậm...chậm thôi...anh lại đụ đít em nữa rồi...ah...ah...lớn quá...lớn quá...tôi...ah..."

Dương vật của tôi bị đẩy vào và ra khỏi lỗ đít của chị Hui một cách khó khăn. Tôi nói: "Lỗ đít của anh đã trở nên chật chội sau vài ngày tôi không đụ nó. Có vẻ như tôi cần thêm ánh sáng." Chị Hui nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình lên và có chút đau đớn nói: "Tôi ghét anh, tôi ghét anh đụ tôi ở đó." Tôi nói: “Bạn dang rộng chân ra xa hơn, thư giãn, thư giãn và bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn”. Chị Hui bước lên thảm với đôi chân xinh đẹp, đôi tất chân và đôi giày cao gót rồi thọc tay vào đôi tất xinh đẹp. Nhấc mông lên, sự thâm nhập của tôi ngay lập tức trở nên dễ dàng hơn. Tôi bắt đầu tăng tốc và thọc vào lỗ đít của chị Hui lộ ra ngoài chiếc tất. Tiếng rên rỉ của chị Hui còn to hơn lần trước. Một lúc sau, chị Hui rên rỉ và nói: "Yijia...Yijia...đừng...đừng đụ...thằng khốn nạn của tôi...được...chị...chị, làm ơn...ah...ah...tôi muốn chị đến đây...ah...ah."

Chị Hui đã đưa ngón tay vào âm đạo của chị nên tôi làm theo yêu cầu của Chị Hui, rút ​​dương vật của tôi ra khỏi lỗ đít và đưa thẳng vào âm đạo của chị Hui. Tôi dùng tay ôm đùi chị Hui bằng đôi tất màu da thịt và dùng dương vật của mình đụ vào âm đạo của chị Hui. Sau hơn 20 phút, hai chiếc tất của chị Huy móc cao vào đùi tôi, tôi co giật, “A... a... a... tôi... tôi muốn... tôi muốn... tới... ừm... ừm... ừm."

Tôi cảm thấy những làn sóng nhiệt từ sâu trong âm đạo của Chị Hui chạm vào quy đầu của tôi. Chị Huy ngồi dậy ôm cổ tôi. Âm đạo của cô ấy đang xoắn dương vật của tôi. Cặp đùi mang tất màu da thịt của cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, khiến tôi không thể cử động được. Sau khi đạt cực khoái, bãi biển của chị Hui mềm mại. Nằm trên sofa, tôi cũng từ từ co giật dương vật của mình. Tôi lại rút dương vật của mình ra, kéo chị Hui lên và chuyển chị sang ghế sofa. Tôi ấn chị Hui úp mặt xuống lưng ghế sofa. Tôi ôm đôi tất đẹp màu da thịt của chị Hui và kéo chị ra mép tựa lưng. Một trong những đôi chân xinh đẹp mang tất của Chị Hui quỳ xuống. Trên tay vịn của ghế sofa, chiếc chân xinh đẹp mang tất lụa còn lại nhấc lên và giẫm lên thảm. Tôi cầm dương vật nhắm vào lỗ đít chị Hui rồi nhét vào. Anh đút dương vật của mình vào lỗ đít của chị Hui từng cái một, nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn dưới đôi chân xinh đẹp của chị, mang đôi tất chân màu da thịt có gót nhọn, chạm vào ngón chân, cử động dưới lực đẩy của tôi. Tôi không nhịn được nữa mà xuất tinh dịch nóng hổi vào lỗ đít chị Huệ...

Ngày hôm sau, vào khoảng sáu giờ chiều, Xiaohui gọi điện để nói rằng mọi việc vẫn diễn ra theo đúng kế hoạch. Chị Hui và tôi kiểm tra phòng rồi vội vã về nhà. Tôi nhẹ nhàng mở cửa. Chị Hui và tôi cởi giày và nhón chân chậm rãi đi đến cửa phòng. Tôi lén nhìn Xiaohui và những người khác. Đúng như kế hoạch, Xiaohui đang tán tỉnh Xiaoyun. Xiaoyun đã bị lột trần chỉ còn chiếc quần lót rỗng màu xám đen ở chân. Tiểu Huy đã ở đó. Trong khi đang mút âm đạo của chị, tôi cũng cởi quần áo của chị Huệ, để lại chiếc quần tất trong suốt cực mỏng ở ngón chân ngày hôm qua. Tôi đứng ở cửa nhờ chị Huy thổi kèn cho tôi. Tôi nhìn Xiaohui bú phần thân dưới của Xiaoyun. Bởi vì chị Hui phát ra âm thanh khi bú dương vật của tôi, Xiaoyun nhận thấy có người ở cửa nên đẩy Xiaohui và nói: "Có ai đó, có ai đó." Tiểu Huy nhìn chúng tôi, giả vờ hỏi: “Các bạn đã về rồi.”

Tôi và chị Hui bước vào phòng, ngồi bên giường nói: "Đúng vậy, nhìn thấy em thì tôi không nhịn được..., nếu người đẹp này không phản đối thì chúng ta đi cùng nhau nhé..." Nói xong, cả ba chúng tôi cùng nhìn Xiaoyun, Xiaoyun cũng nhìn dương vật to của tôi rồi nhìn chị Hui, và nói: "Được rồi." (Nếu Tiểu Vận không đồng ý, chúng tôi sẽ lấy video ra, xem ra cũng không cần thiết) Thế là bốn người chúng tôi bắt đầu hỗn chiến kịch liệt. Tôi bảo chị Hui nằm xuống giường, dang rộng đùi đi tất và dùng miệng mút âm hộ của chị. Xiao Hui chọn cách nằm xuống và để Xiaoyun thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Tôi mút âm hộ của chị Hui trong khi xem Xiaoyun bú dương vật của Xiaohui. Xiaoyun cũng quay lại nhìn tôi, ngượng ngùng quay mặt sang hướng khác. Tiểu Huy chọn kéo cái của chị Huệ. Đôi chân đi tất bắt đầu hôn nhau. Một lúc sau, Xiaohui bảo Xiaoyun và chị Hui nằm cùng nhau, cầm dương vật đưa vào âm đạo của Xiaoyun và bắt đầu đẩy vào. Tôi cũng đứng dậy và đưa dương vật vào âm đạo của chị Hui. Tôi và Xiaohui mỗi người ôm một cô gái xinh đẹp đi tất chân và đâm vào. Hai người đẹp phát ra những tiếng rên rỉ khác nhau. Sau khi làm tình được một lúc, Xiaohui vỗ nhẹ vào tôi và ra hiệu cho tôi đổi tư thế, tôi đưa dương vật mà tôi đã rút ra khỏi âm đạo của chị Hui và chuyển nó cho Xiaoyun. Khi tôi ôm đôi chân xinh đẹp của Xiaoyun trong chiếc tất rỗng màu xám và chuẩn bị xỏ vào, Xiaoyun đã hét lên: "Anh Hui, Anh Hui, anh ấy định làm gì vậy? Không, không." Anh dùng cả hai tay che kín âm đạo của mình để ngăn cản tôi tiến vào. Xiaohui ôm chị Hui và nói: "Không sao đâu. Hãy vui vẻ nhé. Điều này không phải rất thú vị sao? Đừng bận tâm, anh ấy rất mạnh mẽ."

Chị Huy cũng giúp đỡ: “Đúng vậy, dương vật của anh ấy rất to, sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu. Hãy thư giãn, để mọi người vui vẻ, em sẽ không mất gì cả.” Xiaoyun nghe xong liền bỏ tay ra, nói: "Được rồi, cậu phải nhẹ nhàng một chút."

Tôi nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt.” Nói xong, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp mang đôi tất rỗng màu xám mà tôi hằng mơ ước. Tiểu Vận nhắm mắt thở hổn hển, ậm ừ: "Lớn quá, a... a... chậm lại... chậm lại... a... a... a."

Dần dần, âm đạo của Xiaoyun thích ứng với dương vật của tôi và tôi bắt đầu tăng tốc từ từ. Khi tôi tăng tốc, tiếng khóc của Xiaoyun càng dữ dội hơn. Chị Hui và Xiaohui quay lại và quan sát chúng tôi đang làm tình. Tôi dùng một tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của Xiaoyun và dùng ngón chân kéo đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất trong suốt của Chị Hui để hôn. Dương vật của tôi liên tục đâm vào âm đạo có phần chật hẹp của Xiaoyun. Xiaohui cũng kéo Xiaoyun sau khi nhìn thấy nó. Yun bắt đầu hôn một trong những bàn chân xinh đẹp của Yun trong đôi tất màu xám. Tiểu Vũn mở mắt khi Xiao Hui kéo đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất. Cô ấy nhìn thấy tôi và Xiaohui ôm đôi chân xinh đẹp của người khác trong chiếc tất và hôn họ. Tiêu Vân mỉm cười. Bộ ngực của Tiểu Vũn lớn hơn chị Hui, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa thon và trẻ hơn chị Hui. Một người phụ nữ xinh đẹp mang đôi tất rỗng màu xám đang ấn vào bên dưới tôi, và dương vật to lớn của tôi đang thọc vào âm đạo của cô ấy. Huệ ở bên chị cứ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ như muốn tôi tiến tới đụ chị ấy. Tôi không muốn từ bỏ vẻ đẹp đi tất đang đè ép tôi xuống này. Nhưng chị Huy cứ nhìn tôi, như thể chị ấy đang tưởng tượng rằng chính tôi đang đè xuống chị ấy để đụ chị ấy. Người đẹp Xiaoyun bị tôi hét lên, dưới sự thúc đẩy của dương vật dày đặc của tôi, cuối cùng cô ấy dùng đôi chân mang tất màu xám kẹp chặt eo tôi, cắn môi dưới... ừm... ừm, tôi bước vào cao trào, và tôi đã làm tình với Xiaoyun hơn mười năm. Chỉ trong vòng vài phút, cô đã đạt đến cao trào. Có vẻ như Xiaoyun rất thích môi trường kích thích này. Tôi đặt một trong những đôi chân xinh đẹp của Xiaoyun trong chiếc tất lụa bên dưới, còn Xiaoyun thì nghiêng người và đặt chiếc chân xinh đẹp còn lại trong chiếc tất rỗng màu xám lên vai tôi. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của Xiaoyun trong chiếc tất lụa bằng cả hai tay và thử đưa dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô ấy nhiều lần nhưng không đưa được vào. Xiaoyun mỉm cười và dùng một tay giúp tôi căn chỉnh dương vật của mình với âm đạo của cô ấy, và bây giờ nó đã đi vào một cách suôn sẻ. Nhìn hai người bên cạnh, chị Huệ đang quỳ gối bò trên giường. Xiaohui đang dùng dương vật của mình xâm nhập vào lỗ đít của chị Hui. Anh ta đang ôm cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của chị Hui bằng cả hai tay. Đôi tất mà chị Hui đang mang chính là đôi tất chị đã mặc khi chúng tôi làm tình với tôi ngày hôm qua. Vẫn còn tinh dịch của tôi trong lỗ hở của chiếc tất gần âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Tiểu Huy cũng nhìn thấy, nhưng hắn hẳn là không để ý. Anh ta cũng xâm nhập vào âm đạo của chị Hui sau khi tôi xuất tinh, và tôi cũng xâm nhập vào lỗ đít của chị Hui sau khi anh ta xuất tinh. Mặc dù có chút ghê tởm khi nghĩ về điều đó, nhưng vì chúng tôi đều chơi cùng nhau nên cũng không quan tâm lắm. Tôi tiếp tục đụ Xiaoyun, Xiaohui cũng xâm nhập vào lỗ đít của chị Hui. Xiaoyun rên rỉ và nói: "Sau này đừng xuất tinh vào cô ấy, tôi sợ."

Trong lúc làm tôi đã nói: "Em vẫn còn sớm! Em sẽ không xuất tinh vào trong đâu."

Nói xong, cô tiếp tục thọc vào âm đạo của Xiaoyun trong chiếc quần lót rỗng màu xám. Chị Hui bên cạnh rên rỉ và nói đùa với Xiaoyun: "Hãy để anh ấy đụ lỗ đít của bạn. Nếu bạn xuất tinh ở đó, bạn sẽ không có thai. Xiaohui đang đưa nó vào lỗ đít của tôi ...ah...ah."

Xiaoyun nhìn Xiaohui bằng ánh mắt kỳ lạ và hỏi chị Hui: "Đưa nó vào đó có thoải mái không?"

Chị Huy ậm ừ nói: “Nó… khác… cảm giác… khá thoải mái… Sao em không bảo anh ấy thâm nhập vào em?”

Xiaoyun lắc đầu và nói: "Tôi không."

Tôi giả vờ rút dương vật ra và nói: “Tôi tới đây”.

Xiaoyun sợ hãi đến mức ngồi dậy và lùi lại. Tôi cười nói: “Anh lừa em, em lừa anh, đừng bỏ chạy.”

Tôi nắm lấy đôi chân đi tất màu xám của Xiaoyun và kéo cô ấy lại. Ba chúng tôi cùng cười. Xiaoyun vẫn có chút lo lắng và nói: "Đừng nói dối tôi."

Tôi gật đầu, Xiaoyun muốn xem Xiaohui xâm nhập vào lỗ đít của chị Hui như thế nào nên leo lên phía sau chị Hui và quan sát. Tôi quay lại phía sau Xiaoyun và định ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy bằng chiếc tất rỗng và nhét nó vào trong cô ấy, nhưng chị Hui đã tóm lấy dương vật của tôi và dùng miệng đẩy nó lên. Anh ấy đưa dương vật vào miệng cô ấy và thổi kèn cho tôi. Xiaoyun nghe thấy tiếng rên rỉ của chị Hui, quay lại thì thấy chị Hui đang thổi kèn cho tôi. Cười xong, cô đưa tay vuốt ve âm hộ của chính mình. Một lúc sau, tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng chị Hui. Nhắm vào âm đạo của Xiaoyun, anh đưa nó vào và bắt đầu đẩy mạnh. Lúc này, Xiaohui lật chị Hui lại và nằm ngửa, dùng hai tay ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của chị Hui rồi nhét vào lỗ đít của chị Hui một lần nữa. Chị Hui đưa một tay ra vuốt ve việc Xiaoyun đang làm. Xiaoyun tận hưởng âm vật được tôi đụ và trườn vào giữa hai chân tất của Chị Hui và đưa ngón tay vào âm đạo của Chị Hui. Một lúc sau, Xiaohui xuất tinh dịch của mình vào lỗ đít của chị Hui. Xiaohui rút dương vật của mình ra và ngồi sang một bên để nghỉ ngơi. Tôi Hai người đẹp mặc tất nằm êm ái với nhau, ôm hai chân xinh đẹp trong tất, bắt chéo trên vai, đầu tiên đưa dương vật vào âm đạo của Chị Hui và làm tình một lúc, sau đó rút ra đưa vào âm đạo của Tiểu Vân để làm tình một lúc, cả hai người đẹp đều bị tôi đụ đến mức không nhịn được mà hôn cô ấy. Cuối cùng, tôi tập trung thọc vào âm đạo của chị Hui vì chị chưa lên đỉnh khi Xiaohui đụ chị. Tôi cũng muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy. Xiaoyun dùng tay vuốt ve âm đạo của mình. Khi sờ vào âm đạo của Huy, cô không nhịn được mà hôn cô. Khi chị Hui sắp cao trào, tôi một tay ôm lấy bộ ngực khủng của Xiaoyun, tay kia ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám và da thịt của hai người đẹp. Tôi đụ chị Hui một cách mạnh mẽ, chị Hui cũng rên rỉ lớn tiếng, "A... à... ừm... ừm... "Yijia... à... à... ừm... ừm" Tôi vặn cái mông xinh đẹp của mình trong chiếc tất màu da thịt và đạt đến cao trào. Đồng thời, tôi lần lượt bắn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của chị Hui. Xiaoyun nhìn Xiaohui bằng ánh mắt khiêu khích.

Xiaohui nhìn chúng tôi, DD của cô ấy cũng đứng dậy, đứng cạnh tôi, sẵn sàng thế chỗ. Sau khi xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo chị Hui, đưa đôi chân tất của hai người đẹp cho Xiaohui. Đầu tiên Xiaohui đưa dương vật của mình vào âm đạo của Xiaoyun và đụ cô ấy. Khi chất lỏng gần hết, tôi rút dương vật của mình ra khỏi Xiaoyun và đưa nó vào âm đạo của chị Hui vẫn còn tinh dịch của tôi. (Vậy đó, không ai ngờ rằng Xiaoyun sẽ có thai.) Bằng cách này, tôi đã đụ qua lại hai người đẹp mặc quần lót màu xám và màu da thịt.

Hơn mười phút sau, tôi nhìn đôi chân đi tất của hai người đẹp lắc lư dưới lực đẩy của Tiểu Huy. DD lại phản ứng. Chị Hui cũng nhìn thấy dương vật của tôi cương cứng và ra hiệu cho tôi quan hệ tình dục cùng họ. Tôi bò sát đầu hai người đẹp và đưa dương vật của mình vào miệng họ. Bên cạnh tôi, hai người đẹp mặc quần tất màu xám và màu da thịt đang bị Xiaohui đụ. Họ rên rỉ trong khi bạn mút dương vật to lớn của tôi từng cái một. Xiaohui quay sang đụ Xiaoyun một cách mạnh mẽ. Trưa một, hai hôm tôi còn nằm mơ (giấc mơ mùa xuân). Làm thế nào điều này có thể được? Tôi đã quan hệ tình dục rất thường xuyên trong thời gian này, lẽ ra tôi không nên có giấc mơ như vậy, nhưng giấc mơ đó lại rất thật. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là Xiaoyun, và cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc của tôi trong miệng! Không ngờ trong giấc mơ nó lại chân thực đến thế. Tôi đứng dậy, Tiểu Vận cười dâm đãng nói: "Em tỉnh rồi."

Tôi nói: “Hãy tiếp tục và đừng dừng lại”.

Xiaoyun lại bắt đầu. Nhìn thấy Xiaoyun đã cởi đôi tất rỗng màu xám của mình và ném sang một bên, dương vật của tôi vẫn chưa ở trạng thái tốt nhất. Tôi chủ động đẩy Xiaoyun qua và bắt đầu mút âm đạo của cô ấy. Chất lỏng thỉnh thoảng chảy ra từ âm đạo của Xiaoyun. Một lúc sau, tôi nằm ngửa và ra hiệu cho Xiaoyun nằm lên trên. Xiaoyun không kiềm chế được mà ngay lập tức chĩa âm đạo của mình vào dương vật của tôi và ngồi xuống. Làm tình một hồi, Tiểu Vận cúi xuống nói với tôi: "Âm đạo của em hình như không to bằng hôm qua, em đụ nhiều quá phải không?"

Tôi giải thích: “Không phải là bạn làm quá nhiều, mà là bạn không đi tất. DD của tôi thích đụ những người đẹp đi tất. Dù bạn là mỹ nhân nhưng bạn lại không đi tất nên DD muốn đình công”.

Sau khi nghe điều này, Xiaoyun bật cười và nói: "Bạn cũng biến thái như Xiaohui. Tôi tưởng rằng Xiaohui là người duy nhất như thế này, nhưng hóa ra bạn cũng vậy."

Tôi tiếp tục nói: "Đúng vậy, tôi và Tiểu Huy đều là kẻ biến thái, từ nay về sau anh sẽ gặp khó khăn."

Tiểu Vân bĩu môi nói: "Ai nói sẽ có tương lai."

Tôi vội nói: “Sau này anh không muốn gặp lại em nữa à?”

Tiểu Vân nói: “Ta nghĩ tới, ngươi không phải cùng với Huệ tỷ ở cùng nhau sao?”

Tôi nói: “Chị Hui là dì nhỏ của tôi, nhưng chị ấy rất cởi mở. Chị ấy muốn tôi mời chị thường xuyên đến chỗ chúng tôi trong tương lai…đó.”

Tiểu Vân nói: "Các ngươi thật sự là hỗn đản, ta tới cũng không sao, nhưng các ngươi phải đối xử tốt với ta."

Tôi nói: “Anh không thích Tiểu Huy à?”

Cô nói: “Của Tiểu Huy không lớn bằng của anh, em thích làm với anh hơn.”

Tôi nói: “Được rồi, sau này anh nhất định sẽ đối xử tốt với em.”

Xiaoyun nói: Hôm qua thật thú vị. Tôi chưa bao giờ thử bất cứ điều gì thú vị trước đây. Tôi sẽ làm điều đó một lần nữa trong tương lai. 

Tôi nói, "Được rồi, tôi sẽ làm hài lòng bạn, nhưng bạn phải mang tất chân trước khi tôi có thể trở nên mạnh mẽ."

Xiaoyun nói: "Tôi không mang theo bên mình. Đôi tất hôm qua dính đầy tinh dịch của anh."

Tôi nói: "Đợi một chút."

Tôi đến phòng chị Hui và thấy chị Hui và Xiaohui đã quan hệ tình dục ở đó. Tôi nói: “Chào buổi sáng.”

Tiểu Huy cười nói: "Chào buổi sáng. Hãy dậy sớm."

Tôi nói: "Xiaoyun đang đợi tôi ở đó!"

Chị Hui ghen tị và nói: "Anh bảo cô ấy đi cùng, anh có muốn đi một mình không?"

Tôi nói: “Không phải bạn cũng làm việc một mình ở đây sao?”

Ba người họ cười lớn. Chị Hui hiện đang mặc một chiếc quần tất màu nâu. Mông bị Tiểu Huy xé toạc. Trên giường vẫn còn vài đôi tất. Tôi lấy trong ngăn kéo ra vài đôi tất mới và quay lại cho Xiaoyun. Tiểu Vận hỏi: "Bọn họ tỉnh rồi."

"Có"

Tiểu Vận lại hỏi: "Bọn họ đang làm gì?"

Tôi nói, "Chết tiệt."

Tiểu Vận lại nói: "Chúng ta có nên tới đó không?"

Tôi nói, "Được rồi, nhưng bạn phải hứa với tôi rằng bạn sẽ để tôi làm tình với bạn vào lúc khác, được chứ?"

Xiaoyun gật đầu, tôi yêu cầu Xiaoyun mặc một chiếc quần lót siêu mỏng màu đen gợi cảm, giống như chiếc quần tôi đã mặc khi làm tình với ông già lần trước. Có một đường mỏng ở phía sau đùi nối với gót chân, quần tất cũng được thiết kế hình tròn có thể cắt được. Sau khi cắt sẽ đến vị trí của âm đạo. Tôi đã từng làm loại tất này trước đây nhưng chưa làm được. Tôi đã chơi với những cái màu đen. Sau khi Xiaoyun mang đôi tất đen siêu mỏng vào, đôi chân của cô ấy trông thon thả hơn. Tất đen thật gợi cảm. Tôi bế Xiaoyun và đưa cô ấy đến phòng chị Hui. Tôi đặt cô ấy cạnh chị Hui. Chị Hui và Xiaohui đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt nên tôi đưa con cặc của mình bằng chiếc tất đen vào âm đạo của Xiaoyun. Tôi cúi xuống hỏi cô ấy: “Nó có to hơn trước nhiều không?”

Xiaoyun rên rỉ và trả lời: "Bạn dù tốt hay xấu, ừm... ừm... bạn cần phải lớn hơn... à... à... à."

Chị Hui đằng kia cũng được Xiao Hui giơ cao, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu nâu. Đôi chân quyến rũ trong chiếc tất của cô lắc lư theo lực đẩy của Xiao Hui. Tôi còn nâng đôi chân xinh đẹp của Tiểu Vũn trong chiếc tất đen siêu mỏng, cạnh tranh với Xiao Hui xem ai giỏi hơn. Thôi nào, chị Hui, người có đôi chân đẹp trong chiếc quần tất màu nâu, và Xiaoyun, người mặc chiếc quần tất đen siêu mỏng, đang bị Xiaohui và tôi đụ trong cùng một tư thế. Cảnh này có thể gọi là sex tuyệt nhất! Hơn mười phút sau, Tiểu Huy và Tuệ Sơ cùng lúc đạt đến cao trào. Xiaohui xuất tinh vào âm đạo của Chị Hui trước khi rút dương vật của anh ấy ra. Tinh dịch chảy từ cửa âm đạo đến chiếc quần tất màu nâu. Chị Hui và Xiaohui nằm sang một bên, nhìn tôi nhanh chóng thọc vào lỗ âm đạo của Xiaoyun trong chiếc quần lót màu đen siêu mỏng. Xiaoyun nắm chặt đùi cô và thọc đầu ngón tay vào chiếc tất đen. , rên rỉ lớn tiếng... à... à... ừm... à... ừm... ừm, sau đó anh ta dùng sức kéo mũi quần tất đen siêu mỏng về phía ngực, mười ngón chân quấn trong chiếc tất đen nghiêng mạnh về phía sau. Cơn cực khoái của Xiaoyun đã đến, anh ấy dùng cả hai tay xé đôi chiếc tất đen, nhiều chỗ bị rách. Xiaohui không khỏi thủ dâm khi xem.

Sau khi Xiaoyun lên đỉnh, tôi rút dương vật của mình ra, nằm xuống bên cạnh cô ấy và ra hiệu cho chị Huệ tiến lên đụ tôi. Đầu tiên chị Hui cầm dương vật của tôi và ngậm nó trong miệng để quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, sau đó ngồi dậy và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của chị trong chiếc tất màu nâu, vặn cái mông xinh đẹp của chị trong chiếc tất. Xiaohui quay lại phía sau chị Hui và dùng tay xé một ít chiếc tất màu nâu của chị Hui, để lộ lỗ đít của chị Hui, sau khi anh ta bôi chất bôi trơn lên dương vật của mình và lỗ đít của chị Hui, anh ta cầm dương vật và đưa vào. Hai chúng tôi cùng đẩy vào khiến Xiaoyun phải leo xuống xem chuyện gì đang xảy ra. Xiaohui đề nghị đổi tư thế nên hai chúng tôi dừng lại và rút dương vật ra để đổi tư thế. Xiaohui nằm xuống, chị Hui đối mặt với tôi. Đầu tiên cô ấy nhét dương vật của Xiaohui vào lỗ đít của mình, sau đó cô ấy ngủ trên ngực của Xiaohui. , đôi chân xinh đẹp mang tất nâu bước lên giường, tôi cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của chị Huệ. Ngay khi Xiaohui bước vào Xiaohui, tôi nóng lòng muốn bắt đầu thọc vào lỗ đít của chị Hui. Tôi cũng chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu nâu của Chị Hui và thọc vào âm đạo của chị. Nói, vì dương vật to của tôi nằm trên âm đạo của chị Hui nên chị Hui đạt đến cao trào khác hơn mười phút sau. Hai chúng tôi liên tục đâm vào chị Hui, người đang mặc quần tất màu nâu. Vì chúng tôi liên tục thọc vào lỗ đít và âm đạo của chị Hui nên cơn cực khoái của chị Hui kéo dài hơn năm phút. Cô ấy rên rỉ và nói, “Đừng cử động… anh… anh… à… đừng… à… anh… à… đừng cử động… à… à… à.”

Tôi không thể chịu nổi khi nghe tiếng rên rỉ của chị Hui. Đồng thời, tôi cảm thấy bên người Tiểu Huy cũng có phản ứng sưng tấy. Dương vật của tôi cũng bắt đầu sưng lên và xuất tinh sâu vào âm đạo của chị Hui. Dương vật của Xiaohui và tôi sưng lên và xuất tinh cùng lúc, làm cho lỗ đít và âm đạo của chị Hui Dương vật của tôi ngày càng to ra, và trong tiếng rên rỉ của chị Hui có chút đau đớn. Sau khi xuất tinh xong, tôi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của chị Hui. Tôi vừa rút dương vật ra, chị Huy liền lăn qua, trèo lên giường, thở hổn hển nói: “Hai người xấu xa, các anh không nghe tôi bảo dừng lại sao?”

Tôi thở hổn hển và nói: "Lúc đó tôi đang xuất tinh. Tôi có thể dừng nó ở đó."

Xiaohui cũng nói điều tương tự như tôi. Chị Huệ nịnh nọt nói: “Hai người các ngươi cùng lúc làm như vậy, ta làm sao có thể chịu đựng được? Sau này không được tái phạm nữa.”

Tôi và Tiểu Huy đều mỉm cười nói "Được, được"

Tiêu Vận ở một bên thì thầm vào tai chị Huệ. Nghe xong, chị Huệ cười nói: "Đương nhiên là thoải mái, không tin thì thử xem." Sau đó họ đứng dậy, cởi quần tất, ném sang một bên và đi vào phòng tắm...

Chương 5 Ngày hôm sau, chị Hui và Xiaohui đều đi làm, chỉ có tôi và Xiaoyun ở nhà. Cơm trưa xong, Tiểu Vân Xuyên đang ngồi trên sô pha xem TV. Tôi hỏi: “Hôm nay anh không đi làm à?”

Xiaoyun nói: "Sáng nay tôi đã xin nghỉ phép. Hôm qua tôi mệt quá nên muốn nghỉ ngơi thật tốt. Bạn có sao không?"

Tôi nói: “Tôi có việc phải làm. Trường đang nghỉ lễ. Ở đây cậu có thể nghỉ ngơi thật tốt.”

Tiểu Vân lại nói: "Lát nữa ta sẽ quay lại?"

Tôi hỏi: "Bạn sống ở đâu?"

Tiểu Vận: “Tôi sống ở xxx, cách đây không xa.”

Tôi hỏi: “Nhà riêng của tôi à?”

Tiểu Vận: “Ở đó tôi có nhà riêng, là ký túc xá của công ty, mấy người ở chung một phòng.”

Tôi nói: “Vậy sao bạn không chuyển đến đây và sống cùng chúng tôi? Môi trường ở đây rất tuyệt và bạn có thể chọn phòng mình muốn”.

Xiaoyun: "Không, dì của bạn sẽ đồng ý chứ?"

Từ giọng điệu của Xiaoyun có thể nghe thấy rằng cô ấy vẫn muốn đến. Tôi đã nói nếu bạn qua đây tôi sẽ mời Tiểu Huy đến ở cùng. Chẳng phải điều đó sẽ rất thuận tiện sao? Xiaohui vẫn sống ở ngôi nhà cũ và không muốn về sống với bố. Xiaoyun suy nghĩ sâu sắc ... và nói: "Vậy tôi sẽ suy nghĩ về việc đó."

Tôi đã yêu cầu ở lại hôm nay và Xiaoyun đã đồng ý. Chúng tôi ôm nhau và xem TV. Tay tôi liên tục chạm vào đôi chân xinh đẹp của chiếc tất mới mang của Xiaoyun. Tiểu Vân hỏi: "Địt chị Huệ có thoải mái không?"

Tôi nói: “Nó rất thoải mái. Chúng ta thử xem sao”.

Tiểu Vận cúi đầu nói: "Sẽ đau."

Tôi nói: “Hay là tôi dùng cái giả để giúp bạn trước nhé.”

Xiaoyun yêu cầu tôi mang nó đến cho cô ấy xem trước. Tôi bay tới và mang theo một dương vật giả nhỏ. Xiaoyun xấu hổ khi chơi với dương vật giả. Tôi đưa tay vào váy của Xiaoyun và chạm vào âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót màu da thịt. Tiểu Vân chậm rãi bước vào. Tôi bảo Tiểu Vận vào phòng tắm tắm rửa trước, tôi giúp cô ấy cởi hết quần áo. Tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo, lấy dao rạch một đường dài trên chiếc tất mà Xiaoyun đã cởi ra, để âm đạo và lỗ đít của Xiaoyun lộ ra bên ngoài chiếc tất. Tiếp theo, Xiaoyun tắm rửa sạch sẽ và bước ra ngoài. Cô ấy lấy chiếc quần tất màu da thịt mà tôi đã may và xỏ vào chân cô ấy. Tôi bế Xiaoyun đến phòng ngủ của chị Hui và đặt cô ấy lên giường, mút môi âm hộ của cô ấy. Khi ham muốn tình dục của Xiaoyun lên cao, tôi lấy một ít chất bôi trơn và bóp vào cơ thể Xiaoyun. Cái lỗ đít tốt được bôi lên ngón tay của tôi, tôi từ từ đưa ngón tay của mình vào lỗ đít lộ ra trong chiếc quần lót màu thịt của Xiaoyun. Trong khi chèn, tôi đã dạy Xiaoyun thư giãn. Chắc chắn, cả ngón tay sẽ sớm có thể tự do đưa vào lỗ đít.

Tôi lấy dương vật giả và bôi dầu lên nó rồi từ từ đưa nó vào lại từng chút một. Xiaoyun nhanh chóng tìm thấy niềm vui trong sự thúc đẩy như vậy và bắt đầu rên rỉ. Trong khi nhét dương vật giả vào lỗ đít của Xiaoyun, tôi hôn lên cặp mông xinh đẹp của Xiaoyun và đôi tất được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Xiaoyun trông rất hạnh phúc với tôi. , đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Thấy đã đến lúc, tôi rút dương vật giả ra, bôi chất bôi trơn lên dương vật rồi từ từ đưa vào lỗ đít của Xiaoyun. Xiaoyun có vẻ hơi hoảng sợ trước sự đưa dương vật to lớn của tôi vào, "A... nó to quá... không... không... đau... à... đau quá... à."

Tôi ôm chặt cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Xiaoyun, không để Xiaoyun rời khỏi dương vật to lớn của mình, tốc độ rất chậm. Một lúc sau, Xiaoyun thích nghi với kích thước của tôi và bắt đầu rên rỉ. Tôi vẫn từ từ di chuyển dương vật của mình ra vào và nhét chiếc tất màu thịt vào lỗ đít của Xiaoyun. Xiaoyun yêu cầu tôi đưa dương vật giả cho cô ấy. Tôi lấy dương vật giả và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Chúng tôi đổi vị trí và tôi mang một chiếc gối để đè lên Xiaoyun. Dưới cặp mông xinh đẹp của cô, Xiaoyun nằm ngửa, để lộ âm đạo và lỗ đít. Tôi nhét dương vật to lớn vào lỗ đít vớ của Xiaoyun. Xiaoyun lại đưa dương vật giả vào âm đạo của cô. Tôi vuốt ve làn da gợi cảm của Xiaoyun. Với đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất, tôi nhét từng dương vật của mình vào lỗ đít cô ấy. Xiaoyun cũng thích thú với chuyển động của dương vật giả trong âm đạo của mình. Tôi kéo một trong những chiếc chân xinh đẹp của Xiaoyun trong chiếc tất, cho vào miệng và mút những ngón chân được bọc trong chiếc tất màu thịt.

Một lúc sau, chiếc tất ướt đẫm nước bọt của tôi, những ngón chân trong chiếc tất màu da thịt càng trong suốt hơn. Dưới ánh đèn, có vẻ như cô ấy không đi tất. Dần dần, đỉnh cao của Xiaoyun đã đến. Xiaoyun yêu cầu tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi rút âm đạo ra khỏi lỗ đít của Xiaoyun. Dương vật ngay lập tức được đưa vào âm đạo của cô ấy và tôi bắt đầu đẩy nhanh. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của Xiaoyun quấn quanh eo tôi. Tôi dùng đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy để đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Xiaoyun ngày càng lớn, và Xiaoyun đạt đến cao trào. Đến, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật, và cặp mông xinh đẹp được quấn trong chiếc tất cũng vặn xoắn dương vật của tôi lên xuống. Những đợt nắng nóng ập vào quy đầu của tôi từng đợt. Sau khi Xiaoyun lên đỉnh, tôi quay lại và đưa dương vật của mình vào lỗ đít của cô ấy một lần nữa. Tinh dịch xuất sâu vào lỗ đít của Xiaoyun. Xiaoyun xoa dịu tôi bằng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt. Thật là thỏa mãn. Sau khi xuất tinh, tôi cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm của Xiaoyun. Chúng tôi đã nán lại bên nhau như thế này. Một lúc sau, Tiểu Vận mới nói: "Anh còn chưa rút ra."

(Tôi cố tình không rút ra) và dùng lực đẩy dương vật vốn đã mềm của mình ra khỏi lỗ đít cô ấy.

Buổi chiều, chị Huệ đi làm về. Khi nhìn thấy Tiểu Vân vẫn còn ở đó, cô ấy kéo tôi sang một bên, nắm lấy tai tôi và nói: "Đồ biến thái, thích cái mới ghét cái cũ phải không?"

Tôi vội vàng giải thích: "Không, không, chúng ta chỉ chơi vui thôi. Anh có Tiểu Huy và tôi, nhưng tôi không được phép có Tiểu Vận?"

Sau đó, tôi nói với chị Hui về ý tưởng mời Xiaoyun và Xiaohui đến sống cùng nhau. Chị Hui rất phản đối điều đó. Sau khi tôi cằn nhằn không ngừng, chị Huy đã đồng ý nhưng với điều kiện tối nay tôi phải ngủ với chị. Tôi cũng đồng ý. Hôm nay Tiểu Huy có việc gì đó không thể tới đây. Sau bữa tối, ba người chúng tôi có cuộc họp. Sau khi tắm chung, chị Hui mặc một chiếc quần lót siêu mỏng màu xám đậm, còn Xiaoyun thì mặc một chiếc quần lót màu da nhạt. Tôi đã mở mông của cả hai chiếc tất của cô ấy, âm đạo và lỗ đít của chúng lộ ra bên ngoài chiếc tất. Hai người đẹp mặc quần tất lần lượt nằm trên ghế sofa nhìn tôi ngồi giữa, bốn chân xinh đẹp đi tất chân giúp tôi đùa giỡn với con cặc của mình. Cả hai đều sử dụng dương vật giả để xoa dịu bản thân. Tôi đã chọn chơi đùa với bốn bàn chân xinh đẹp trong đôi tất màu xám đậm và nhạt màu trong một thời gian. Tôi kéo đôi chân xinh đẹp của Xiaoyun trong chiếc tất màu da sáng lên và mút chúng. Một lúc sau, tôi kéo đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám đen của Chị Hui lên và hôn chúng. Tôi lại nằm trên thảm và để chị Hui dùng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám đen của mình để làm động tác footjob cho tôi trong khi tôi mút đôi chân xinh đẹp của Xiaoyun trong chiếc tất sáng màu. 

Sau khi chị Hui thực hiện động tác thả chân cho tôi một lúc, chị ấy đã trèo xuống và quỳ xuống thảm để thổi kèn cho tôi. Xiaoyun ngồi xổm xuống và đặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất màu da nhạt lên mặt tôi. Tôi mút âm đạo của Xiaoyun khi mở chiếc tất màu sáng và dùng cả hai tay vuốt ve bắp chân mang vớ của Xiaoyun. Chị Hui đứng dậy lấy một đôi dép đen (giày cao gót rất gợi cảm chỉ có hai dây chéo mỏng ở chân) rồi ngồi trên ghế sofa để xỏ vào. Sau khi chạm tới đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám đen, cô dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất rồi ngồi xổm xuống. Cô ấy giữ dương vật to lớn của tôi và đưa nó vào lỗ âm đạo trong chiếc tất màu xám đen. Cô ấy di chuyển bao cao su lên xuống để nâng dương vật của tôi lên. Xiaoyun cũng nằm trên ghế sofa với một trong những đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da nhạt giẫm lên ghế sofa. Bàn chân xinh đẹp còn lại đi tất được đặt gần miệng tôi để tôi hôn và chơi đùa. Cô lấy dương vật giả và bôi chất bôi trơn để đưa nó vào lỗ đít của mình.

Khi chị Hui nhìn thấy Xiaoyun nhét lỗ đít của mình vào, chị ấy nhìn tôi với ánh mắt căm ghét. Cô ấy tác động mạnh vào dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy, để lại mười vết đinh sâu trên ngực tôi. Làm việc này được một lúc, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất màu xám đậm của chị Hui và ra hiệu cho chị Hui đến ghế sofa. Sau khi chị Hui nằm trên ghế sofa, tôi kéo Xiaoyun lên và yêu cầu Xiaoyun quỳ trên ghế sofa để cho chị Hui bú cu. Xiaoyun nhét dương vật giả vào lỗ đít của chị Hui và hút âm đạo của chị Hui. Chị Hui vô cùng ngạc nhiên trước hành động của Xiaoyun, nhưng chị rất thích thú. Tôi ở phía sau Xiaoyun. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của anh ấy trong chiếc tất màu nhạt, cầm dương vật của anh ấy và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Tiếng rên rỉ của hai người đẹp vang khắp phòng. Tôi ôm chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da sáng của Xiaoyun bằng cả hai tay, đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Xiaoyun và vặn lên xuống, sang trái và phải. Nâng eo tôi lên, Xiaoyun không thể chịu được tư thế của tôi. Sau hơn mười phút, tôi đụ cô ấy đến cực khoái hết lần này đến lần khác. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Xiaoyun và đưa nó vào lỗ đít của cô ấy. Đâm vào một hồi, Tiểu Vận thở hổn hển nói: "Yijia, tôi không thể làm được nữa. Đi chết tiệt chị Hui."

Tôi vừa rút dương vật ra khỏi lỗ đít của cô ấy và đến chỗ chị Hui. Chị Hui đã mong chờ sự xuất hiện của tôi từ lâu. Cô ấy dùng một tay nắm lấy dương vật của tôi và nhét nó vào âm đạo trong chiếc quần lót màu xám đậm. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám đen của chị Hui đang lơ lửng trên không và bị tôi treo lủng lẳng. Đôi giày cao gót mỏng gợi cảm được treo trên đôi chân xinh đẹp của đôi tất màu da sẫm. Khi tôi đẩy, chúng rung chuyển và chạm vào gót tất. Tôi ở tư thế nửa cúi, đối diện với những người khô ráo. Cô dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen của chị Hui, đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của chị Hui và vặn eo lên xuống, trái phải. Chị Hui kiên trì hơn mười phút, sau đó kẹp chặt eo tôi bằng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dài, chị ấy vặn mạnh cặp mông xinh đẹp của tôi trong chiếc tất màu xám đen, và những đợt hơi nóng ập vào quy đầu của tôi. Tôi đụ chị Hui từ từ. Một lúc sau, chị Huệ kéo tôi xuống và thì thầm vào tai tôi: “Để chị thổi cho em nhé?”

我到想試試就問: 「射在裡面嗎？」

Chị Hui gật đầu, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của chị Hui và nằm trên ghế sofa. Chị Hui quỳ trên thảm và đưa dương vật của tôi vào miệng ... Tôi kéo đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da sáng của Xiaoyun lại và mút chúng. Tiểu Vận thấy chị Huệ bú có vẻ mệt nên trèo xuống giúp tôi. Khi nói đến quan hệ tình dục bằng miệng, tôi chọn chạm vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất màu da sáng của Xiaoyun khi cô ấy đang bò trên ghế sofa. Khi nhìn thấy hai người đẹp mặc quần tất tranh nhau thổi kèn cho tôi, tôi có chút muốn xuất tinh. Sau khi chị Hui cảm nhận được sự xuất tinh của tôi, chị ấy giật dương vật ra khỏi miệng của Xiaoyun và dùng tay nhét vào gốc dương vật để ngăn tinh dịch của tôi. Chất lỏng thấm qua, đồng thời anh ngậm quy đầu của tôi vào miệng, dùng lưỡi xoa xoa rồi mút thật mạnh. Tôi đã ở trong trạng thái xuất tinh, nhưng bàn tay của chị Hui đã chặn ống dẫn tinh của tôi, khiến tôi duỗi thẳng chân và véo vào cặp mông xinh đẹp của Xiaoyun trong chiếc tất màu thịt nhạt, nhưng tôi không thể xuất tinh. Chị Hui nhìn nó, Khi tôi đã sẵn sàng, tôi đột nhiên buông tay ra, tôi bùng nổ và xuất tinh dịch nóng hổi vào miệng chị Hui. Chị Hui nuốt tinh dịch của tôi từng ngụm lớn. Ngay lúc tôi xuất tinh xong, chị Hui đột nhiên mút mạnh quy đầu của tôi, khiến tôi véo tay vào chiếc tất và cặp mông xinh đẹp của Xiaoyun đột nhiên cứng ngắc. 

Xiaoyun hét lên đau đớn. Khi chị Hui nghe thấy tiếng khóc của Xiaoyun, chị ấy càng mút quy đầu nhiều hơn. Tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch không phải xuất ra mà bị chị Huệ hút ra ngoài. Thật là sảng khoái. Một số người đã thử thủ thuật này. Nếu tôi giữ nó bằng một thanh thép dày gấp đôi ngón tay, tôi có thể làm cong nó. Sau đó Tiểu Vân hỏi: “Chị Huệ, mút chị như vậy có đau không?”

Chị Hui và tôi bật cười sau khi nghe điều này. Chị Huệ nói: “Cô gái ngốc nghếch, anh ấy cảm thấy hạnh phúc đã muộn rồi, làm sao anh ấy có thể cảm thấy đau đớn được?”

Tôi gật đầu và chạm vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của Xiaoyun đang bị tôi véo, ba người cùng ngâm mình trong bồn tắm và hồi tưởng lại cuộc ân ái vừa qua.

