============================================================
  Vớ của người phụ nữ trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa/
  Ngày       : 2021-03-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Ở cộng đồng nơi tôi ở, hàng xóm của tôi có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp. Họ nhìn đôi chân xinh đẹp của mình trong những chiếc tất mỗi ngày và có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Trên thực tế, những người yêu thích phim khiêu dâm sẽ tìm thấy nhiều phụ nữ trẻ quyến rũ nếu họ chú ý đến xung quanh. 

Muốn đụ những phụ nữ trẻ này, đặc biệt là có được đôi tất tuyệt đẹp của họ để tôi đụ, là điều mà tôi chỉ mơ ước được thực hiện. Tất nhiên, việc suy nghĩ và làm điều đó là bất hợp pháp. Tôi không có can đảm. 

Tôi bị ám ảnh bởi những phụ nữ trẻ đẹp này. Dù không thể thỏa mãn với cơ thể của họ nhưng tôi vẫn có cách để thỏa mãn bản thân, đó là thỏa mãn với những chiếc tất mà những cô gái trẻ này mang. 

Tôi tin rằng nhiều người yêu thích phim khiêu dâm đã nghĩ đến phương pháp này, nhưng nói đến việc ăn trộm tất, tôi e rằng không có nhiều người làm được. Lúc đầu tôi chỉ muốn quan hệ tình dục. Tôi sẽ mua trực tuyến một số chiếc tất mới gợi cảm để thủ dâm. Nhưng cơ hội sẽ luôn đến và bạn sẽ phải nắm bắt chúng! 

Lúc đó đã là đêm khuya mùa thu, nhiệt độ đã bắt đầu giảm xuống. Sau đợt lạnh, phụ nữ bắt đầu đi tất để giữ ấm cho đôi chân xinh đẹp. Tất đen trở nên phổ biến, hoặc họ đi giày cao gót hoặc bốt. Tôi uống rượu với bạn bè đến tận nửa đêm hôm đó rồi chậm rãi đi bộ về nhà. Khi bước vào cộng đồng, tôi thấy một khoảng sân nhỏ chứa đầy những hàng quần áo đã giặt. 

Cộng đồng của chúng tôi rất lớn, với hơn 30 tòa nhà và có cửa ở mọi phía. Tòa nhà nơi tôi tọa lạc nằm giữa khu dân cư, đi bộ rất lâu. Ở tầng một của mỗi tòa nhà, cư dân đã khoét những khoảng sân nhỏ và bao quanh bằng hàng rào sắt. Nó giống như tạo cho mình thêm một ban công vậy. 

Khi nhìn thấy bộ quần áo, tôi dừng lại và chụp ảnh bằng chiếc điện thoại cầm trên tay. 

Vào ban đêm trong cộng đồng của chúng tôi, chỉ có một vài ngọn đèn đường trên những con đường chính và trời rất tối. Bây giờ đã đi vào con đường nhỏ, tôi chỉ có thể dùng đèn pin đi kèm với điện thoại di động để chiếu sáng. Khi tôi nhìn qua, mắt tôi mở to! 

Có rất nhiều áo ngực, quần lót và tất trong số đó! Quần tất, tất dài và tất cotton ngắn khiến mắt tôi trợn tròn. Ban đầu tôi là một người đam mê vớ. Khi nhìn thấy đôi tất treo trên móc, tôi theo bản năng tiến lại gần vài bước. 

Đêm đã khuya, tôi nhìn quanh. Không có ai, không có ánh sáng. Với sự giúp đỡ của rượu, tôi trở nên bạo dạn hơn, thò tay vào hàng rào và cởi chiếc quần tất màu da gần mình nhất. 

Với những chiếc móc treo được gắn vào, tôi quấn chiếc quần tất và những chiếc móc treo lại với nhau, ôm chúng vào lòng rồi vội vàng rời đi. Thực ra cả nhà đã đi ngủ từ lâu rồi, tôi cứ chạy thật nhanh mà cảm thấy có lỗi. 

Bố mẹ tôi sống ở ngoài thị trấn. Tôi ở một mình trong thành phố này và có đủ không gian trống. 

Về đến nhà, tôi khóa cửa lại và đó là thế giới của riêng tôi. Tôi lấy chiếc tất che thân nhiệt trên tay ra và ném chúng lên móc áo sang một bên. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, họ phát hiện ra đó là một chiếc quần tất màu da thịt với thiết kế đáy quần hình chữ T. Chúng có kích thước 80D và có độ dày vừa phải. Chúng là loại quần tất phù hợp cho phụ nữ trẻ mặc vào mùa thu.

Đáy quần không dày lên. Nó chỉ khác màu với ống quần thôi. Nó hơi tối hơn một chút. Có một mảnh vải nhỏ dày lên ở đáy quần.

Tôi đưa đôi tất lại gần mũi và ngửi. Thời tiết hanh khô, tất đã khô, để lại mùi bột giặt và mùi nylon của tất. Khi ngửi đến đáy quần, tôi dường như ngửi thấy mùi dịch tiết của phần dưới cơ thể phụ nữ. Tôi không biết đó là cặn của chiếc quần lót hay do tác động tâm lý của chính tôi. Dù sao thì đó cũng là một cảm giác tuyệt vời! 

Tôi nhớ lại gia đình nơi tôi nhặt chiếc tất có lẽ là một cặp vợ chồng trẻ. Tôi không biết người đàn ông đó vì anh ta không quan tâm. Anh ấy khoảng 30 tuổi và người vợ mà tôi có ấn tượng là Yuan Hui, một giáo viên trung học. Vì ngày nào tôi cũng đi cùng chuyến xe buýt với cô ấy khi đi làm nên tôi đã bí mật viết tên cô ấy. 

Yuan Hui là một đại mỹ nhân, khoảng 28 tuổi, vẫn chưa sinh con. Cô ấy luôn đi tất vào các ngày trong tuần, thường là bộ váy mà giáo viên mặc hoặc váy kiểu CV. 

Khăn choàng tóc dài, đôi mắt phượng đỏ rực rất quyến rũ. Nghĩ đến người phụ nữ trẻ đẹp tuyệt vời này, tôi không khỏi mặc quần tất vào người em trai mình và xoa xoa. 

Yuan Hui dường như trần trụi trước mặt tôi, chỉ mặc chiếc quần lót màu da thịt do tay tôi quấn, dùng đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của cô ấy xoa bóp cặc tôi. Tôi chỉ đơn giản quấn tất quanh con cặc của mình và tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với Yuan Hui trong khi thủ dâm. 

Cuối cùng, sau khi không biết mình đã sử dụng bao cao su bao nhiêu lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Tinh dịch vừa tích tụ trong đũng quần màu thịt, như thể tôi đã xuất tinh thành công trên người Yuan Hui, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Đêm đó, tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, tinh dịch thấm ướt hết quần lót. 

Sau đó tôi ngủ quên. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chiếc quần tất màu thịt đã bị ném xuống sàn. Chúng được bao phủ bởi những đốm tinh trùng màu trắng đục và tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc. 

Sáng sớm, tôi ném đôi tất đã chơi vào thùng rác. Lúc đi ngang qua nhà Viên Huy, vừa lúc Viên Huy đi ra ngoài sân quấn quần áo. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và lặng lẽ trốn sang một bên để nhìn trộm. Yuan Hui dường như đã phát hiện ra rằng cô ấy đang thiếu một chiếc quần lót màu da. Cô kiểm tra đôi tất trên dây phơi vài lần trước khi lắc đầu, thu dọn quần áo và quay vào nhà. Rõ ràng là cô ấy đang tức giận! 

Khi tôi đi làm, Yuan Hui và tôi đang đợi xe buýt ở sân ga cùng lúc. Yuan Hui vẻ mặt ủ rũ, dường như đang tức giận vì bị mất chiếc tất của mình. 

Tôi quá tội lỗi khi nhìn cô ấy, và tôi thầm vui mừng. Làm sao người phụ nữ trẻ này có thể biết rằng tôi đã lấy trộm chiếc quần lót màu da thịt mà cô ấy mặc và dùng nó để thủ dâm? Sau một đêm khoái lạc, tinh dịch từ trên xuống dưới bao phủ khắp người! 

Trên sân ga, tôi đứng cạnh Viên Huy, thỉnh thoảng lén nhìn cô gái xinh đẹp này. Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng hôm đó Viên Huy mặc một chiếc váy dệt kim màu hồng bằng len cashmere. Nó gần giống như một chiếc váy dài tay, tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể. Hình dáng của chiếc váy hơi giống một chiếc áo phông dài mỏng. Viền áo vừa ôm lấy cặp mông đẹp, vòng mông căng tròn cũng được săn chắc lại rất gợi cảm. 

Chiếc quần legging trên chân cô ấy khiến tôi chú ý. Đó là những chiếc quần legging bó sát làm bằng vải denim giả màu xanh lam. Thoạt nhìn, chúng trông giống như chiếc quần legging bó sát, nhưng thực ra chúng giống với chiếc quần tất dày hơn. Chúng là loại quần legging phổ biến nhất được phụ nữ mặc hiện nay. 

Tôi cố gắng hết sức để chịu đựng, nếu không tôi đã tiến lên chạm vào đôi chân xinh đẹp của Yuan Hui. 

Cô đi tất màu da thịt và đi giày cao gót màu đen. Đợi một lúc lâu, Viên Huy mới ngồi xuống chiếc ghế trên bục, rút ​​chân phải ra khỏi giày và lắc lắc giày. Chẳng lẽ đôi giày cao gót được bọc trong cát hay gì đó? Nhìn đôi chân nhỏ bé được quấn trong chiếc tất màu thịt của Yuan Hui, máu mũi tôi sắp trào ra! 

Buổi tối, tôi lặng lẽ giả vờ đi dạo, đi đến khoảng sân nhỏ của nhà Viên Huy. Trong sân vẫn còn quần áo phơi ngoài sân, nhưng Viên Huy đã đề phòng. Đồ lót, quần lót và tất chân của cô được treo ở bên sân. Tôi kiểm tra bằng mắt và thấy rằng tay tôi không thể với tới được! 

Hơn nữa, chiếc quần legging denim giả màu xanh mà tôi nhìn thấy lúc sáng cũng không hề bị treo ra ngoài. 

Theo mùa, mùa này không dễ đổ mồ hôi, nhiều phụ nữ mặc quần legging, tương tự như quần lót dày, như quần dài. Việc giặt chúng vài ngày một lần là điều bình thường. Trên móc treo chỉ có một đôi tất dài đến bắp chân màu da thịt, ban ngày Yuan Hui có lẽ đã mang dưới quần legging. 

Tôi thất vọng đi dạo quanh cộng đồng, nhưng tôi không nhận được chiếc quần lót của Yuan Hui, trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. 

Khi tôi bước xuống cầu thang, tôi nhìn thấy một thứ gì đó được bọc trong sân, khiến mắt tôi sáng lên. 

Có bốn người sống ở tầng một của khu chung cư tôi ở. Họ là một cặp vợ chồng, cả nam và nữ đều khoảng ngoài bốn mươi. Họ có một cô con gái đang học trung học. Em gái của vợ đang học đại học và cũng sống cùng nhà với họ. 

Người đàn ông họ họ Nguyên, tôi không quan tâm tên anh ta là gì. Anh là phó chủ tịch của một công ty nhỏ. Thực ra anh ta chỉ là kỵ sĩ lái xe cho ông chủ mà thôi. 

Vợ anh tên là Yu Fang, cô ấy rất xinh đẹp. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn được công nhận là một người đẹp. Cô ấy ăn mặc suốt ngày, cứ như thể cô ấy là công chức ở bộ phận nào đó. 

Có lần tôi đã bí mật chụp ảnh cô ấy và đăng lên mạng. Nhiều cư dân mạng cho rằng người phụ nữ này là đẹp nhất nhưng đều đoán rằng cô chỉ mới ngoài 30 tuổi. 

Em gái của Yu Fang, tên Yu Fei, học chuyên ngành báo chí tại một trường đại học gần đó. Cô ấy cũng quyến rũ như chị gái mình. Cô ấy khoảng 20 tuổi nhưng có thân hình của một người mẫu. 

Trong sân nhà cô, một chiếc quần tất đen và một chiếc quần tất hồng đang được phơi khô. 

Tôi đã nhìn thấy cả hai cặp. Chiếc màu đen được Yu Fang mặc vào ban ngày. Nó có quần tất dày ở đũng quần và có họa tiết hoa anh đào nhỏ trên ống quần. Cô ấy mặc gì cũng giống một nữ công chức, giống một con điếm mua dâm hơn. 

Chiếc quần tất màu hồng được Yu Fei mặc. Cô ấy ở lại nhà chị gái mỗi đêm và giặt đồ lót ở nhà chị gái. 

Chiếc quần lót bên cạnh quần tất lại càng quyến rũ hơn, một chiếc quần lót định hình nâng hông cạp cao màu đen và một chiếc quần lót ba góc màu trắng. 

Không biết ai đã mặc hai bộ đồ lót gợi cảm này. 

Lúc này, hầu hết cư dân trong cộng đồng đều về nhà xem TV, đặc biệt là ở tầng dưới, không thấy ai cả. 

Tôi đi vòng quanh sân vài lần và có thể dùng tay chạm tới những nơi treo tất và quần lót. 

Nhưng tôi không dám. Trời vẫn còn khuya, tôi thấy đèn ở nhà Ngọc Phương vẫn sáng. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó bước ra khi tôi đi tất? 

Tôi không có ý định về nhà nên tìm một nơi vắng vẻ gần đó để đợi. 

Vào khoảng mười giờ, đèn trong nhà Yufang cuối cùng cũng tắt. Cả hai người phụ nữ đều không quen thức khuya, con gái còn phải đi học nên đi ngủ sớm. 

Cuối cùng tôi cũng đợi được cơ hội, nhanh chóng đưa tay lấy ra chiếc quần lót đen và quần lót màu hồng. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu không dừng lại, tôi cởi quần lót của họ ra. Lúc này nhìn sâu vào trong sân vẫn còn nguyên tất và đồ lót! 

Tôi mới nhớ ra con gái của gia đình này tên là Nguyên Tiểu Kiệt, là một mỹ nữ, giống như mẹ nó, cũng là một người đẹp đến choáng váng. 

Hôm nay cô ấy mặc đồng phục và váy cấp hai, nhưng cô ấy lại mang tất ở chân. 

Ngoài ra, tôi sợ lạnh nên đi tất cotton trắng đến giữa bắp chân. Bây giờ trên tấm vải treo đôi tất màu da thịt và đôi tất dài đến bắp chân màu trắng, ngoài ra còn có một chiếc quần lót màu xanh đậm, hẳn là quần lót của Viên Tiểu Kiệt. 

Tôi nuốt nước miếng không với tới được, hồi hộp quá. Nhưng nó vẫn cho tôi một ý tưởng. 

Tôi vội chạy về nhà với những chiếc cúp được gói gọn trên tay. Về đến nhà, tôi ngửi từng chiếc tất và quần lót. Dù đã tắm rửa sạch sẽ nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi cơ thể của người đẹp. Họ có mùi rất thơm! 

Tôi thường đi câu cá ngoài trời với một vài người bạn và có vài cặp cần câu. Tôi lấy ra một cặp cần câu dày hơn và chắc chắn hơn rồi đi xuống tầng dưới. 

Tôi gắn một cái móc vào cần câu, căng cần câu và chắc chắn là tôi có thể chạm tới nó! Không tốn chút sức lực nào, tất và đồ lót của Yuan Xiaojie đã được gói gọn trong tay tôi. 

Sau khi về nhà, tôi được thỏa thích diện những bộ đồ thân mật của 3 người đẹp ở các độ tuổi khác nhau. 

Bộ đồ lót định hình cơ thể màu đen có phần eo cao, có thể chạm tới bụng dưới. Nó có tác dụng định hình vòng eo và nâng mông. Chất liệu acrylic rất co giãn, tạo cảm giác êm ái và thoải mái. 

Những chiếc quần lót màu trắng này rất nhỏ. Tôi cố gắng đeo chúng vào người và siết chặt dương vật của mình, như thể chúng đang tiếp xúc thân mật với phần thân dưới của phụ nữ. 

Cái này được mặc bởi Yu Fang hay Yu Fei? Lúc trước tôi nhặt chiếc quần tất đen của Vu Phương, lúc sau tôi lại nghịch chiếc quần tất màu hồng của Du Phi. Tôi tưởng tượng đôi chân xinh đẹp của hai người phụ nữ đang để tôi vuốt ve, và bộ phận sinh dục của cả hai người phụ nữ đang bị em trai tôi chơi đùa. 

Quần áo thân mật của Yuan Xiaojie cũng được tôi quấn trong tay, đương nhiên không thể buông ra được. Đôi tất màu da thịt và đôi tất cotton dài ngang lưng màu trắng là đồ chơi ưa thích của tôi, cũng như chiếc quần lót màu xanh đậm. Mặc dù họ không tốt bằng mẹ và dì, nhưng nghĩ đến âm hộ mềm mại của cô bé, tôi vẫn không khỏi hôn lên quần lót của cô bé. 

Cứ như vậy, tôi đã có một đêm vui vẻ, thay phiên nhau nghịch tất và nội y của ba người đẹp, dùng đủ mọi chiêu trò mà tôi có thể nghĩ ra. 

Dùng tay chạm vào, liếm bằng miệng và xoa qua lại trên người em trai. Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng. Một vài đôi tất được trải trên giường của tôi, và chiếc quần lót định hình nâng mông màu đen cũng được gắn vào phần thân dưới của tôi. Quần lót và tất chân dính đầy tinh dịch của tôi. 

Tuy nhiên, lần này tôi không muốn vứt nó đi. Sau khi nhìn những chiếc tất và quần lót gợi cảm, tôi vẫn cho vào máy giặt. Chỉ cần rửa sạch và bạn có thể tiếp tục chơi! 

Vừa đi xuống lầu, vừa bước vào hành lang đã nghe thấy giọng nói của hai người phụ nữ. Đó là chị em Yu Fang và Yu Fei! 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! 

Hành lang đi xuống lầu rất gần với sân của Yufang. Tôi dựa vào góc để họ không nhìn thấy tôi nhưng tôi có thể nghe thấy họ nói chuyện. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tất và đồ lót đều bị mất!" Đây là giọng của Vu Phi. 

"Lại là tên côn đồ đó tới đây để trộm đồ lót và tất của tôi!" Lúc này chính Yu Fang đã lên tiếng. 

Chết tiệt, ai đó đã trộm tất của cô gái trẻ này trước tôi, tôi là đồng loại! 

“Cái gì, trước đây cậu đã làm mất nó à?” Du Phi. 

Yu Fang: "Đúng vậy, tôi đã bị mất quần lót hai lần vào mùa hè. Không ngờ, vào mùa thu, ngay cả chiếc tất của tôi cũng bị mất trộm, và của Xiaojie cũng bị mất tích!"

Du Phi: “Thật sự rất khó chịu, chiếc quần tất màu sắc của tôi rất đắt tiền. Chị, sau này chị phải cẩn thận, nếu không quần áo của chị sẽ phải treo lên cho khô.”

Vu Phương: "Quần lót định hình của tôi cũng rất đắt tiền, Lão Nguyên ra nước ngoài mang về. Đôi giày yêu thích của tôi cũng bị tên biến thái này trộm mất. Phòng nhỏ nên sau này có thể phơi khô ở đâu thì cố gắng để ngoài sân, kẻo hắn không với tới! Tên biến thái này, con gái tôi nhỏ như vậy, còn trộm cả quần lót của Tiểu Giới..."

Tôi thầm hạnh phúc và tôi đoán là đúng. Yu Fei còn trẻ và có thân hình cân đối, nhưng Yu Fang dù sao cũng đã ngoài bốn mươi, một bà già khó có thể tự chăm sóc bản thân! Những chiếc quần lót nâng mông, áo nịt ngực và định hình cơ thể màu đen đó thực sự là của con điếm già Yu Fang này! 

Sau này, khi nhìn thấy hai chị em Yu Fang Yu Fei và Yuan Xiaojie đáng yêu, phần thân dưới của tôi cứng lại. Tôi nhớ lại cách tôi chơi đùa với quần lót và tất chân của họ, như thể tôi đã đụ cái lồn và đôi chân xinh đẹp của họ vậy. Tôi vẫn còn giữ tất và quần lót của chúng, chúng là bộ sưu tập quý giá nhất của tôi. Thật tuyệt khi được thủ dâm với họ! 

Sau đó, ba ngày sau, chị Yu Fang và Yu Fei rất cẩn thận, quấn quần áo trong sân để không cho người khác tiếp cận. Tôi cũng chịu đựng và không đi lấy tất của họ. Suy cho cùng, một chút kiên nhẫn cũng có thể dẫn đến một kế hoạch lớn. Trong giai đoạn nhạy cảm này nếu có người lén lút theo dõi sân mà bị bắt thì sẽ phiền toái! 

Ba ngày sau, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy chiếc quần legging giả denim mà tôi hằng mong ước trong sân nhà Yuan Hui!

Vẫn là chiếc quần legging đi chân mà tôi thấy ngày hôm đó. Bây giờ chúng đã được rửa sạch và treo trên túi sân. Dù chúng cũng được đặt bên hông túi sân nhưng tôi có cần câu thì còn sợ gì nữa! 

Tôi đã nghĩ về chiếc quần legging này từ lâu. Hôm nay là cuối tuần nhưng tôi không đi đâu để thay đồ. Tôi ở nhà và thủ dâm với tất và đồ lót của Yu Fang Yu Fei, và tôi chỉ nghĩ làm thế nào để có được chiếc quần legging giả jean đó! 

Lúc đó vẫn là nửa đêm, hơn 11 giờ, tôi mang theo cần câu và đèn pin đi xuống nhà. 

Xung quanh sân Viên Huy tối om, không có chút ánh sáng nào. 

Tôi đã khéo léo dùng cần câu để móc chiếc quần legging giả denim, tuyệt vời! Những chiếc quần legging này trông giống như quần jean bó nhưng chúng được làm từ chất liệu nylon, có vẻ như được làm từ vải thun. Chúng mịn và co giãn nhưng chỉ được in họa tiết denim. 

Tôi không khỏi hôn lên chiếc quần bị giẫm đạp của mình. Em ơi, cuối cùng anh cũng có được em rồi! 

Tôi nhanh chóng trở về nhà và lấy chiếc quần legging trên tay ra chơi cẩn thận. 

Chất vải co giãn như vậy đã cho phép đôi chân xinh đẹp của Yuan Hui được phô bày trần trụi trước mặt tôi. Tôi nhớ lại đã gặp Yuan Hui vài ngày trước. Lần nào đôi chân xinh đẹp của Yuan Hui cũng được bọc trong chiếc quần legging denim giả này. Phần thịt mềm mại ở đùi cô ấy khẽ run lên khi cô ấy bước đi, điều này gây ra những làn sóng ham muốn trong lòng tôi. 

Mỗi lần nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Yuan Hui, tôi đều muốn lao tới, chạm và hôn cô ấy, suýt nữa thì phạm sai lầm. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng đã cầm được chiếc quần legging denim giả của cô ấy trên tay. 

Tôi sụt sịt và hôn một cách tuyệt vọng, cố gắng giữ từng hơi thở mang mùi cơ thể của người phụ nữ trẻ trong cơ thể mình. Thơm, thơm quá, thơm quá! 

Sự hoang dã nguyên sơ của tôi đã được bộc lộ. Tôi lật ra đũng quần của chiếc quần lót giả vải denim, nơi mà bộ phận sinh dục của Yuan Hui gần nhau. Tôi dường như nhìn thấy bộ phận sinh dục của Yuan Hui, và cô ấy mở môi âm hộ về phía tôi. 

Tôi khỏa thân và cọ xát chiếc quần legging giả denim của mình lên người, như thể đôi chân xinh đẹp của Yuan Hui đang cọ vào cơ thể tôi. 

Đũng quần của chiếc quần legging giả denim lại trượt qua trượt lại trên cơ thể tôi, như thể phần thân dưới của Yuan Hui đang xoa bóp cơ thể tôi, và âm hộ của cô ấy đang hôn lên da tôi! 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả, nó thật tuyệt vời! 

Khi tôi quấn chặt em trai mình bằng đũng quần legging giả denim của mình, em trai tôi đã cứng đến mức giới hạn. Dưới sự ma sát của quần chân, anh xuất tinh nhanh chóng! Nhưng em trai vẫn đói và vất vả quá! 

Tôi lại dùng mông của chiếc quần legging quấn quanh người em trai mình để thủ dâm. 

Đây là vị trí mà cặp mông xinh đẹp của Yuan Hui áp sát vào nhau. Tôi tưởng tượng được làm tình qua đường hậu môn với Yuan Hui và chơi đùa với chiếc quần dậm chân...

Đêm đó, tinh dịch của tôi vẫn còn dính trên đũng quần và mông chiếc quần legging denim giả của Yuan Hui, cũng như trên ống quần. 

Tôi cảm thấy hài lòng khi nhìn vào bên trong chiếc quần lót chân đã dính đầy tinh dịch của mình. 

May mắn thay, nó được làm từ chất liệu denim giả màu xanh. Ở bên trong chiếc quần legging, tinh dịch của tôi đã khô đi, để lại những đốm tinh dịch màu trắng không rõ ràng lắm. 

Tôi vòng tay sờ vào quần legging, chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo! 

Nhìn thời gian, đã 4h30 sáng rồi, tôi đã chơi cả đêm rồi! 

Tôi lặng lẽ đi xuống tầng dưới. Bầu trời hơi sáng và vẫn chưa có ai ra ngoài. Tôi dùng cần câu để treo chiếc quần giả denim vào dây phơi ban đầu của chúng. Sau đó tôi lặng lẽ trở về nhà. 

Khoảng 6 giờ, tôi lại đến nhà Yuan Hui và bắt đầu đi loanh quanh. Chẳng bao lâu, Yuan Hui bước vào sân nhà cô để lấy quần áo như thường lệ. Sau khi cởi chiếc quần legging giả denim, Yuan Hui nhìn xem. Tôi cảm thấy lo lắng. Cô ấy có tìm thấy các đốm tinh trùng không? 

Viên Huy cởi quần áo đi vào nhà. Tôi cứ nghĩ mãi, có lẽ nếu tôi tìm thấy đốm tinh trùng, Yuan Hui sẽ cho rằng đó là một trò đùa. 

Có lẽ cô ấy không biết đây là thứ còn sót lại sau khi tinh dịch đã khô nên nên giặt lại trước khi mặc. 

Tôi cứ suy nghĩ mãi rồi đi ăn sáng. Tôi thức cả đêm và phải đi làm sau cuối tuần. Mắt tôi sưng tấy và đỏ bừng, cơ thể tôi càng kiệt sức hơn.

Đứng ở bến xe buýt, tôi đợi xe buýt. 

Lúc này tôi nhìn thấy Viên Huy. Cô ấy đang mặc chiếc váy màu hồng giống như lần lấy trộm tất lần trước, và trên chân cô ấy là chiếc quần legging giả denim bó sát! 

Ôi Chúa ơi, người phụ nữ trẻ này đã không nhận ra rằng vết tinh dịch của tôi còn sót lại trên đũng quần legging cũng như trên mông, đùi, đầu gối và bắp chân của cô ấy! 

Cô không để ý đã trực tiếp đeo nó lên chân mình! 

Tim tôi như muốn nổ tung, háo hức quá! 

Yuan Hui hôm nay có vẻ tâm trạng rất tốt. Khi nhìn thấy người hàng xóm của tôi, dù không quen nhưng cô ấy vẫn mỉm cười và gật đầu. Tôi mỉm cười nhưng lòng tôi tràn ngập niềm vui! 

Thiếu nữ xinh đẹp Yuan Hui này, chiếc quần legging ôm chặt lấy phần thân dưới của cô. 

Cô ấy không biết điều đó, nhưng âm hộ của cô ấy đang bám vào tinh dịch của tôi, chân cô ấy đang bám vào tinh dịch của tôi và mông cô ấy đang bám vào tinh dịch của tôi. 

Mặc dù nhiệt độ cơ thể của cô ấy, nhưng tinh dịch sẽ tan chảy từ từ và sẽ đọng lại trên đôi chân xinh đẹp, chiếc quần lót bị đánh cắp của cô ấy, đồng thời sẽ đọng lại trên âm hộ và hậu môn của cô ấy! 

Đột nhiên trước mắt tôi hiện ra một cảnh tượng như vậy. Đôi chân xinh đẹp của Yuan Hui lướt qua em trai tôi, âm đạo của Yuan Hui bị tôi đụ, để lại tinh dịch của tôi, và hậu môn xinh đẹp của Yuan Hui tiếp xúc với hậu môn của tôi, để lại tinh dịch của tôi ...

Những ngày sau đó, những người phụ nữ trẻ và trưởng thành trong cộng đồng của chúng tôi lần lượt bị mất tất và quần lót. 

Không cần phải nói, mặc dù cũng có người khác thích nhưng hầu hết đều do tôi thực hiện. 

Tôi đã lấy trộm quần áo kín đáo của Yuan Hui, Yu Fang, Yu Fei và những người đẹp khác và sử dụng chúng theo nhiều cách khác nhau để thủ dâm, điều này mang lại cho tôi niềm hạnh phúc vô tận. 

Và điều tôi thích nhất là trả lại những chiếc tất và quần lót có dính tinh dịch cho những người đẹp này, tất nhiên là một cách bí mật. 

Những người đẹp này đã vô tình mang tất và quần lót có chứa tinh dịch của tôi. 

Nói cách khác, tinh dịch của tôi còn sót lại ở phần dưới của những người đẹp này!

