============================================================
  Vợ tôi đang mang thai và mẹ tôi ở đây để thay thế cô ấy.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e6%87%b7%e5%ad%95%e4%ba%86%ef%bc%8c%e8%80%81%e5%aa%bd%e4%be%86%e4%bb%a3%e6%9b%bf/
  Ngày       : 2021-11-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

妻子快生了，我的工作很忙沒法全心照顧她，好在媽媽單位離我傢近，每天來我傢幫忙，有時太晚了就住一宿。

那時天氣很熱，有天晚上我一個人穿著短褲看比賽，媽媽服侍妻子睡了後自己去洗澡。過了一會浴室裹傳來媽媽的尖叫聲，當時沒想太多沖進浴室一看，媽媽光著身子躺在地上，雙手支撐的地掙紮著想起來，見我進來無力的說道：“快扶我起來。”我一邊走過去扶她一邊問“怎麼搞的？”“腿抽筋，不小心滑倒了。”我把她扶到馬桶上坐下，她背靠著水箱表情很痛苦。

“還難受！“，我關切的問道，眼光卻劃過她白皙豐滿的酮體，停留在媽媽那36E的豐乳上。雖然媽媽年近45歲了，可是保養的很好，胸部只是微微下垂，一雙修長美腿下是白嫩的玉足，腰部纖細略有贅肉，她坐在馬桶蓋上雙腿因抽筋無意的張開，兩腿間茂密的黑色森林覆蓋下那神秘的洞穴隱隱可見。

工作這兩年手裹有點小權女人玩過幾個，但沒有一個女人能和媽媽的身材相比，尤其是媽媽年輕時是單位的一只花，現在看上去面容依然清秀俏麗，像是叁十多歲的女人。我咽了口唾沫心想，真是一個尤物啊，便宜了爸爸了。想到爸爸那臃腫肥碩的經常在這美妙的軀體上肆虐，真是暴殄天物啊。要是我也能……想到這我的胯下竟然有了反應。

我一驚心想再這麼著她也是自己的媽媽啊，兒子把自己的媽媽辦了傳出去可是醜聞一件，定定神想讓自己平靜下來，可是那話兒不爭氣的的挺立把短褲撐起了高高的帳篷，我只好慢慢蹲下掩飾自己身體上的變化。媽媽顯然沒有注意到自己的身體正赤身裸體的展現在一個妳去年輕男子的面前，而且個男子正是她的兒子。她眼睛微閉，臉上儘是痛苦的表情，櫻桃小口裹呢喃著：“左腿抽筋了，疼。”

我一聽正中下懷，一是眼前這無邊春色我實在想多看一會，二是怕她讓我離開，一起身我胯下高高豎起的旗杆被她髮現豈不是糗大了。

我忙殷勤道：“我幫妳揉揉。”媽媽微微點了點頭。

得到許可，我蹲到馬桶前，由於媽媽的雙腿是岔開在馬桶兩邊的等於我蹲在了媽媽的兩腿間，由於距離太近了，媽媽呼出的香氣我都能聞到，尤其是那一對因呼吸而微微顫動的大奶子就在我面前不到十厘米的地方，我只要一張嘴僅能把那棗紅色的乳頭含在嘴裹，心裹沖動的真想把這兩團肥肉握在手裹好好揉搓一番。心裹亂亂的，那個男人能受得了這個誘惑。手有些顫抖的擡起媽媽的左腿墊在我的腿上輕輕的按摩著，一邊按著一邊側過頭去媽媽的陰部正好在我的眼簾裹，黑黑的陰毛下一道肉縫微微張開著，偶爾能看到裹面的嫩肉，見此情景我的肉棒不由得跳了幾跳，“媽的這麼沒出息。”我暗自恨道，當時我已經有兩個月沒碰女人了，憋得難受。一只手偷偷把短褲褪下，肉棒一柱擎天的跳了出來，暗紅色的龜頭因充血而變得如雞蛋那麼大，肉棒上青筋暴漲，像一把久未使用寶劍在等待著出鞘。

看著小弟弟難受的樣子，我心裹暗道，今天一定要讓妳痛痛快快的髮泄一番。我本想快點結束按摩回臥室用老婆瀉瀉火。正想著怎麼出去，媽媽嬌柔的聲音從背後傳來“妳怎麼蹲著，不難受啊，坐上來吧。”我回頭一看，媽媽眼睛微微張開有幾絲嫵媚正看著我，但表情還是那樣無力。

“感覺好點沒？”我做賊心虛不敢直視她的目光。

“小腿好點了大腿還是麻，再幫我按按。”

“歐。”我嗓子髮乾說不出話來身子有些抖。

“妳別蹲著了，怪難受的坐上來吧。”媽媽向後挪了挪。

一坐上去她就會髮現我短褲已經褪下來了，這可尷尬了。好在我急中生智，背向馬桶做去，屁股沿著馬桶邊沿往上走，似乎是馬桶邊沿把我的短褲給掛了，及時的把短褲後面提了一下提到了股溝處，前面小弟弟還是高高的聳立。

我坐在馬桶邊上，背後能感覺到媽媽的體溫。“妳忍著點，大腿抽筋比較疼。”我左胳膊夾起媽媽豐滿滑嫩的大腿，顯然剛才洗澡的時候乳液沒有洗乾淨就摔倒了。右手讓她小腿豎直，慢慢的向上滑到她白嫩小腳上，猛地一用力把她的腳掌往前扳。“啊！”媽媽驚叫著做了一個讓我始料不及的動作，她猛地向前一撲身子緊緊貼在我的背上，胸前兩團肥肉也緊緊貼在我背上。真大啊，我感歎道，彈性也不小。

“怎麼了？”我明知故問。

“妳輕點，疼死我了！”媽媽靠在我背上無力的嗔怪。

“妳的忍著點，過一會就不疼了。”

我繼續扳她的腳掌，每扳一次媽媽身子就動一下，好像被男人在身子裹抽插了一次。沒幾次我就渾身髮燙，一身的慾火想要髮泄。腦子一熱，心裹暗道管她是誰，今天我非要辦她不可。

我回頭說：“好了，妳先閉目休息一下，一會就好了。”

媽媽的身子軟軟的從我背上離開，靠在水箱上閉目養神。時不再來，我飛快的褪下短褲，轉過身來見媽媽依然是眼睛微閉，雙腿叉開，正合我意。我定了定神，雙手從媽媽的雙腿彎處伸過去，一用力把媽媽屁股擡離馬桶蓋，我馬上迎面坐上去，把媽媽雙腿放在我的雙腿上，小弟弟正好緊緊頂在她的小腹上。

媽媽猛地睜開眼，睜著一雙美麗大眼睛不解問我：“怎麼了？”

“我再幫妳按摩一下。”我無恥的猥亵的笑著。媽媽馬上感受到了頂在她小腹上炙熱的硬硬物體，低頭一看，臉色大驚花容失色：“妳要乾什麼？”

“媽……”我一時語塞，雙手在她雙乳上肆無忌憚的揉搓，手感真好比老婆的大多了，“媽，妳奶子真大，我爸每天可真享受啊。”事已至此我知道媽媽不會輕易就範，只能用語言的猥亵來消除她的羞恥心。

“妳混蛋。”媽媽不敢大聲怕我老婆聽見，她是一個很顧及面子的人。她雙手握拳粉拳打在我的背上，“放開我，妳個混蛋，我是妳媽啊！”。

她想掙紮但被我緊緊摟在懷裹，我嘴在她乳房上拼命地吮吸：”媽，別亂動了，妳掙脫不了的。”

我擡起頭見媽媽艷麗的臉龐上滿是淚痕，“媽，妳就讓我玩一次吧，我好幾個月都沒碰女人了，憋死我了。”

“妳混賬，妳怎麼不去弄妳老婆。”媽媽還在掙紮，但已經沒有力氣了，打我的粉拳已是軟綿綿的好像在撓癢。

“媽，小麗大著肚子我怎麼弄啊，媽，求求妳，妳太漂亮了，我實在忍不住了，讓我乾一次吧。”我假裝懇求，到了這個份上只要媽媽就範說什麼都無所謂了。

“妳，妳……妳不會去叫雞啊！”媽媽臉一紅聲音低低的說，似乎也被自己的這句話羞到了，扭過頭去。

老媽真開放啊，這也想得到，看來有戲，我的話就更肆無忌憚了：“媽，叫雞不花錢啊，再說了萬一染上病怎麼辦，媽……妳就讓我來一次吧。求妳了。”

媽媽呢喃道“我是可是妳媽啊，讓自己的兒子給……傳出去我怎麼見人啊。”

“媽……”，我一手緊緊摟住她的纖腰，一只手在她乳房上揉搓。“讓自己的兒子怎麼了？”我打趣道，“讓自己的兒子給操了，對不對，這有什麼，不就是兩人打了一炮嗎？”

我在她耳邊細語：“妳又不是沒和別的男人打過炮？”

媽媽一驚，看著我的臉慌亂的說“妳，妳……妳怎麼知道？”我只是猜想媽媽這麼的漂亮女人怎麼不可能紅杏出牆，沒想到一語中的，心裹有底我更加放肆了，“妳的事妳們單位都傳遍了，妳寧可讓別人玩也不讓親生兒子打這免費炮，還讓我去招妓，妳……”

“別說了。”媽媽徹底崩潰了，淚流滿面，“那是他逼我的，說要讓我下崗，他是經理，我不敢得罪他，就讓他……”原來老媽還有這麼段傷心事，以後碰到這孫子非替老媽討回公道不可。

“媽，妳身子真好看。”我一只手向下滑過黑森林，一只手指向肉縫裹插去。

“別碰哪。”媽媽已無力反抗了，“我是妳媽啊，……”媽媽近乎絕望。

“媽又怎麼了，我同學和自己媽搞得多了。”

“妳，妳胡說。”媽媽真是咬牙切齒。

“我沒騙妳，像李東他媽離婚十幾年了，沒男人操她能忍過來？告訴妳吧上高中那會李東就和他媽操在一起了。還有趙強國他爸爸腎病，根本不能乾那事，妳看他媽那個水靈勁都是趙強國的雞巴捅出來的。”

這兩個人的媽媽我媽都認識，傢裹情況也是如此至於李東的媽媽離婚後是不是李東一直在床上安慰的，趙強國媽媽的水靈勁是不是趙強國的雞巴捅出來的就是我信口胡說得了。

見媽媽不知所措的樣子，我繼續添火，“就一次，就這麼一次，咱兩不說誰會知道。”我擡起媽媽的屁股，龜頭對準位置，將媽媽一放，整只粗粗的肉棒就進入了媽媽的身體。

“啊……”媽媽的聲音似乎是絕望又似乎是希望。她的陰道裹又乾又鬆，顯然久未經人事。

“媽，爸爸好久沒碰妳了吧，妳肯定也想要男人插了，今天一定讓妳爽死了。”我緩慢的抽插著，媽媽無力的任我猥亵，幾分鐘後媽媽的身體明顯的熱了起來，呼吸也急促了，陰道裹濕潤起來。看來老媽有反應了，我乾的更用力了，很快媽媽就髮出不可抑制的呻吟“嗯，嗯……”，雙手緊緊摟著我，雙腿也夾住我的腰，身體也配合著我的動作一上一下，淫水也慢慢流出來弄得馬桶蓋上都是。

妳也是個騷貨啊，男人一搞妳就受不了了。我壞笑著”舒服吧“，媽媽不理我自顧自的在那呻吟，聲音聲音一聲大過一聲。妳不會克制一下啊，我心裹罵道。擡頭一看媽媽的紅唇微張嬌喘不止，一幅享受的樣子。看著這幅春宮我都呆了，嘴迎上去貼在紅唇上，舌頭伸進去吮吸著，媽媽一愣很快也作出回應。兩人的舌頭交織在一起，像兩條交尾的蛇一樣糾纏在一起。隨著我的動作媽媽嘴裹含糊不清的“嗯、嗯”着，雙手用力揉捏她碩大的屁股，下面已是濕的一塌糊塗。不一會媽媽陰道內壁加緊收縮，一股灼熱的液體從她體內噴出，澆在我的龜頭上差點讓我繳械，她髮自肺腑的一聲“啊”被我硬生生的堵在嘴裹。

瀉身後的媽媽無力的倒在我身上，我感覺自己也快不行了，但想逗逗她。我停止動作，在媽媽臉上親吻著。

“媽妳流水了，舒服不？”

媽媽睜開眼，眼神迷離，臉色绯紅低下頭像個小姑娘，顯然對自己剛才的行為懷有一分羞恥之心。我用力慢慢的一下一下的用力抽動，每抽動一下都幾乎頂到花心。媽媽想抑制又克制不主的從嘴裹髮出“啊”的短促呻吟，他用力的抱著我咬著我的肩膀，艱難的在我耳邊低語：“俊兒……啊……啊……別弄了……啊……媽媽受不了了，啊……”

“媽，妳剛才舒服了，水都流了一地。我還沒出來呢。”

“那，啊……妳……啊……快弄出來啊啊……”

“媽，我出不來啊，妳得幫幫我啊。”

“我……啊……媽媽沒勁了，啊……別弄了，啊……妳緊插兩下就能出來了。”

妳還真不竟操啊，我心道，我故意停下動作讓雞巴歇一歇，這樣可以乾的時間長一些。“媽，”我調笑著，“妳說我趕緊插什麼？”。

“插……”媽媽一時語塞，“就是插哪裹麼……”，“插哪裹啊？”。

“妳……”媽媽擡眼皮看了我一眼，滿面春色嬌柔無限，“俊兒，別折騰媽媽了，快弄出來吧。”

“媽媽不說出來，做兒子的怎麼這到插哪啊。”我雙手在她肥乳上揉搓，真大啊，可以打奶炮了。

媽媽充滿怨意的看著我，嘴微微撅起來似乎在生我的氣，但她知道她不說出來我是不會繼續動作的，只好低低的說，“就是插到我的逼裹……”

“插到逼裹乾什麼啊？”我不依不饒。

“插到逼裹……操逼。”

“操誰的逼啊？”我下半身又動了起來。

“啊……操媽媽的逼，啊……”

“誰在操媽媽的逼啊？”

“俊兒，好俊兒快操媽媽的逼，啊……”

“叫哥哥，叫哥哥就給妳來個猛的。”

“好哥哥，快操媽媽的逼啊……”

在媽媽一聲接一聲的長呼短叫中，我感覺快不行了，用力頂‘了幾下，龜頭一髮麻，精液噴薄而出。媽媽牙緊緊咬住我的肩膀才沒叫出聲來。

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi sau khi buông mẹ ra. Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện đó với một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là mẹ ruột của mình, điều đó khiến tôi rất phấn khích. Tắm dưới gốc sen xong, tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi trong bồn cầu, giữa hai chân là bùn. “Mẹ, mẹ cũng nên tắm rửa đi.” Mẹ mở mắt giận dữ nhìn tôi rồi từ từ đứng dậy và rửa mình dưới vòi nước. 

"Tại sao bạn không rời đi?" Mẹ thấy tôi ngồi dưới đất và nhìn mẹ. 

"Tại sao bạn lại rời đi?" Tôi nói với một nụ cười: "Hãy nghĩ về những gì bạn phải làm."

"Không có gì để làm à?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ nghĩ con đã làm xong mọi việc nên làm rồi”.

Tôi hưng phấn đứng dậy, lại cảm thấy nơi háng có vật gì đó: "Tôi đã làm gì vậy? Không phải tôi vừa làm vậy với anh sao?" Tôi ôm mẹ rồi hai mẹ con tắm dưới vòi nước. "Mẹ ơi, con có làm mẹ cảm thấy dễ chịu khi làm tình với mẹ không?"

"Anh đi đâu vậy? Anh muốn tôi vào lỗ của anh lần nữa phải không?"

"Đồ côn đồ nhỏ này." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy quyến rũ và dịu dàng: “Con nói chuyện với mẹ như thể con rất ngây thơ vậy!”

"Không có gì lớn hay nhỏ." Với vẻ mặt tục tĩu, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng hai tay xoa xoa cặp mông to lớn của mẹ. Thỉnh thoảng đưa ngón tay vào giữa hai mông, gãi vào lỗ thịt. Lúc này, người mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Con trai của mẹ cho con vào, có chuyện gì vậy?” 

Tôi càng nói càng hăng hái: "Mẹ, vừa rồi con đi vào, phát hiện mẹ thật hư hỏng, có phải là vì gần đây bố con không chạm vào mẹ nhiều không? Lúc con di chuyển, mẹ đã phun ra nhiều như vậy, ngứa quá. Chắc mẹ đang nhớ một người đàn ông phải không?"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, cúi đầu dùng tay đẩy tôi: "Đi, đi, đi. Con càng nói càng phản cảm. Nếu bố con mà biết, mẹ sẽ đánh chết con." Lực trong tay cô không mạnh lắm, cô muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh.

“Đừng bận tâm, mẹ tốt của con.” Tôi ôm cô ấy và đẩy nhẹ cô ấy vào tường phòng tắm. Tôi bóp vú trái của cô ấy bằng một tay và dùng miệng mút mạnh vào ngực phải. Tay còn lại thò vào lỗ hoa đào, ngực vẫn còn lấm bùn. "Bố em sao có thể đánh em được? Em giúp ông ấy làm vợ thoải mái mà ông ấy không kịp cảm ơn! Nhìn đi, ngực em lại ướt rồi..."

Cô ấy quay đầu lại không để ý đến tôi, nhưng phản ứng của cơ thể cho tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng tất cả những điều này, hơi thở gấp gáp, cơ thể nóng bừng, đặc biệt là phản ứng của cái lỗ quấn...

Đã lâu rồi cô không được đàn ông tán tỉnh như thế này. Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ: “Mẹ ơi, con hỏi mẹ, con có giỏi hơn bố không?”

Mẹ tôi nhất thời không phản ứng mà quay đầu lại nghiêm túc nói: "Sao con mạnh mẽ như vậy? Cha con khi còn trẻ là một người quân tử, không muốn con làm chuyện thấp hèn như vậy." 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ và đôi mắt mở to giả vờ tức giận, tôi cảm thấy buồn cười và thì thầm: “Không phải cái này mạnh đâu, ý tôi là…” Tôi cố tình dừng lại. Tôi duỗi chân phải của mình vào giữa hai chân mẹ, giơ chân phải của mẹ lên bằng tay trái và giữ dương vật đang cương cứng của mình bằng tay phải. Tôi nhắm nó vào lối vào lỗ hoa đào và đánh nó bằng một đòn. Tôi đẩy mạnh cơ thể mình lên, lời nói cắm sâu vào âm đạo cô ấy.

“A…” Mẹ tôi mất cảnh giác và hét lên, run rẩy vì phấn khích. 

"Xin nhỏ giọng đi, ngươi chưa từng bị đàn ông làm tình!" Tôi sợ cô ấy nói to quá sẽ đánh thức vợ tôi, sẽ gây rắc rối. "Ý tôi là, tôi có giỏi việc này hơn bố tôi không?"

"Con, con..." Mẹ không biết là vui mừng hay tức giận. Phải rất lâu bạn mới nói: "Bạn lại đến..."

"Mẹ, hôm nay tâm trạng của con rất tốt, chuyện vừa rồi quá khó chịu, để con làm lại lần nữa!" 

"Con, thật là..." Mẹ không biết phải nói gì.

"Ta so với lão tử tốt hơn sao? Bố ta chưa bao giờ khiến ngươi cảm thấy thoải mái như vậy phải không?" Phần thân dưới của tôi co giật chậm rãi và mạnh mẽ, và mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ không thể kiểm soát sau mỗi cơn co giật.

"Đừng lớn tiếng như vậy, Tiểu Cầm nghe thấy, mẹ chồng ngươi sẽ xấu hổ."

"A...không phải tại con! A..." Mẹ thấp giọng lẩm bẩm, cắn vào vai tôi để khỏi rên rỉ.

"Vì con? Vì con đút mẹ mạnh quá, mẹ đừng cắn mạnh quá, con đau chết mất." 

"Mẹ yêu con chết đi được, con thú nhỏ này! A..." Mẹ nói với vẻ mặt không hề oán hận, "Con thậm chí còn làm điều đó với mẹ ruột của mình, à... Mẹ yêu con đến chết mất, à..."

"Ôi Chúa ơi!" Mẹ tôi cắn cô ấy đau đến mức có lẽ cô ấy sắp chảy máu. "Không phải là tôi muốn đụ em, chỉ là em quá đẹp. Nghĩ mà xem, ông già tám mươi tuổi vừa khỏa thân muốn đụ em. Chưa kể tôi còn trẻ và đầy máu. Hơn nữa, chứng tỏ tôi không bất lực, đó không phải là chuyện tốt sao?" 

Mẹ nó hừ một tiếng nói: "Chết tiệt, nếu con bất lực mà sinh con trong bụng Tiểu Tần, à... con sẽ không trở thành một đứa con hoang sao?"

"Mẹ ơi, hiện tại con không phải đang làm tình với mẹ sao? Chỉ cần có được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, trong bụng Tiểu Cầm có một đứa con hoang cũng không sao cả."

"Ngươi... a... không sợ bị cắm sừng, a... ngươi không xấu hổ sao?"

"Chào!" Phần thân dưới của tôi khỏe hơn sau khi uống Viagra và tôi thoải mái đâm vào lỗ hoa đào sâu. Những bức tường thịt mịn màng và mềm mại quấn chặt lấy dương vật của tôi. Được làm ẩm bởi một lượng lớn dịch âm đạo, tôi di chuyển về phía trước dễ dàng hơn và tôi đẩy sâu vào nhụy hoa nhiều lần. Bàn tay của hắn đang cố tình quấy rối bộ ngực săn chắc và cao chót vót của mẹ cô, toàn thân cô dường như có vô số sức mạnh tùy ý sử dụng. Trong cuộc sống không có niềm vui nào lớn hơn thế này, "Bị cắm sừng để làm gì? Bố con cũng đeo một chiếc à? Con thậm chí còn đeo một chiếc cho ông ấy. Này mẹ ơi, đây là công lao của mẹ..."

Mẹ vặn vẹo cơ thể như muốn hợp tác với chuyển động của tôi, nhưng mẹ không thể cử động trước sự tấn công dữ dội của hỏa lực pháo binh của tôi. Cô ấy chỉ thụ động tiếp nhận sự tác động của tôi lên cơ thể, bất giác ậm ừ, “Anh cũng nói,” cô ấy dùng tay nhẹ nhàng đánh vào lưng tôi, “À… tại anh thôi, à… nhanh lên, à… để tôi đi.”

Tôi vui mừng đến mức không thể bỏ cuộc giữa chừng. Tôi chỉ làm tình một cách mãn nguyện và chăm chỉ hơn. Tiếng “tách” nhịp nhàng khi hai cơ thể tiếp xúc và tiếng “cạch cạch” của dương vật ra vào âm đạo khiến tôi vô cùng đam mê.

"A...ah..." Mẹ liên tiếp hét lên, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, "Jun'er, dừng lại nhanh đi, a... Mẹ không chịu nổi nữa, đừng bắn vào bánh bao. A..."

"Mẹ kiếp, không phải là ta chưa từng xuất tinh vào trong ngươi, ngươi còn sợ có thai!" Tôi bốc đồng như một con thú, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào thắt lưng, tôi phải hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ này. 

"Jun, nghe mẹ nói đi, à..." Mẹ cố gắng kiềm chế bản thân, ngắt quãng nói: "Mẹ sắp chết rồi, à... Con làm lại thì con sẽ không kiềm chế được, à... dừng lại nhanh đi, à... nếu không Tiểu Cầm sẽ nghe thấy."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng tiếng ồn của chúng tôi hơi lớn và vợ tôi có thể nghe thấy. Tôi ngừng cử động, nhưng cái vật dưới háng tôi vẫn dính thẳng vào giữa hai chân mẹ, không chịu nhượng bộ. "Riou, con chưa đủ thoải mái. Mẹ hãy chịu đựng cho con được thoải mái nhé." Vừa nói, tôi vừa di chuyển phần thân dưới của mình thêm vài lần nữa.

"Jun," mẹ tôi nói với tôi với giọng gần như cầu xin, "Đừng làm vậy. Nếu Tiểu Cầm phát hiện ra, mẹ không thể để mất người đó được." 

Thực ra tôi cũng sợ để vợ biết, nhưng cắn một miếng thịt mỡ cũng không đành lòng phun ra. "Tôi vẫn còn cứng đầu, tôi phải làm sao đây?" 

Mẹ thì thầm: “Con, con, cứ tự mình làm đi.”

"Mẹ kiếp, mỹ nữ như vậy muốn ta thủ dâm trước mặt, ta cũng không quan tâm để người khác sống." Đầu tôi nóng bừng, tôi lại đẩy mạnh mẹ tôi, tấn công như điên.

Mẹ sợ đến mức mặt tái nhợt. Cô biết mình không thể kiềm chế được tiếng la hét đòi đi ngủ. Lần đầu cô có thể nhịn được, nhưng lần này chắc chắn cô cũng không nhịn được nữa. Cô rụt rè thì thầm: "Dừng lại đi, à... con ngoan, à... Mẹ ơi, lần này con sai rồi, đợi lần sau..." Cô chưa kịp nói xong, mẹ cô đã thấy mình không nói nên lời, lập tức cúi đầu.

Vẫn còn có lần sau! ! Thật là bất ngờ. Tôi tưởng đó chỉ là sự thành công nhất thời nhưng khi bước ra khỏi cửa, mẹ tôi đã vén quần không chịu thừa nhận. Dường như mối quan hệ có thể kéo dài mãi mãi. Tôi bình tĩnh lại và xác nhận: “Mẹ ơi, mẹ nói với con rằng sau này con vẫn có thể làm những việc như thế này với mẹ.” 

Má tôi đỏ bừng xấu hổ, mẹ lẩm bẩm: “Để mẹ đi nhanh, mẹ…”

Tôi phải xin phép rõ ràng nếu không tôi sẽ không có cơ hội. "Mẹ, lần sau mẹ tính toán thế nào? Nếu mẹ không nói cho con biết, hôm nay con sẽ không dừng lại." Một tác động mạnh khác đánh vào phần thân dưới của tôi. 

Mẹ biết tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu nên mẹ nói với giọng gần như yếu ớt: “Lần sau, lần sau, hãy…để…con…làm đủ rồi…” Giọng mẹ đã sắp khóc.

"Thật sự?" Tôi vui mừng khôn xiết, toàn thân run lên vì hưng phấn, gần như không kiềm chế được mà nổ súng. Tôi lùi lại, dương vật khổng lồ từ từ rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Trên vật cứng nổi lên gân xanh, quy đầu màu tím to bằng quả trứng ngỗng hơi run lên. Chất lỏng dính dính từ trên xuống đất chậm rãi nhỏ xuống, tản ra mùi đặc trưng của nam nữ giao hợp.

Tôi kìm nén sự hưng phấn của mình, chậm rãi áp quy đầu vào âm hộ của mẹ, chậm rãi cọ xát vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ. Chỉ cần tôi dùng một lực nhỏ là nó sẽ lại đập vào âm đạo. "Mẹ, mẹ không được hối hận. Nếu mẹ hối hận, nó sẽ báo thù cho mẹ."

Mẹ tôi toàn thân mềm nhũn và yếu ớt, hai tay nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bước đi của tôi, không khỏi nuốt khan, không thể phát ra âm thanh nào muốn nói. Tôi biết cô ấy bị dương vật của tôi thu hút nên nói vào tai cô ấy một cách tục tĩu: “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ không hối hận thì sau này anh ấy sẽ trả ơn mẹ thật tốt. Con hứa sẽ khiến mẹ cảm thấy thoải mái hơn cả hôm nay”.

Mẹ quay đầu cúi đầu, yếu ớt thúc giục tôi: "Mau đi ra ngoài, Tiểu Cầm nhìn thấy sẽ gặp rắc rối!"

"Vẫn cứng như vậy, làm sao có thể ra ngoài!" Tôi cũng rất lo lắng. Hôm nay hai chúng tôi đã ở trong phòng tắm rất lâu. Nếu chúng tôi ở đó lâu hơn nữa, tôi có thể gặp rất nhiều ác mộng. Nhưng vật thể nhảy cao dưới háng anh dường như vẫn chưa thỏa mãn, vẫn ngẩng cao đầu. Tôi đưa một tay lên háng và bắt đầu vuốt ve thật nhanh, tay còn lại xoa xoa bầu vú của mẹ một cách bừa bãi. Bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi, nhưng ngay khi tôi rút tay ra, chúng lập tức trở lại hình dạng đỉnh núi cao chót vót. Độ đàn hồi rất tốt. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?" Mẹ tôi lo lắng hỏi khi thấy háng tôi vẫn còn nguyên.

"Con không biết tại sao lại không thể ra ngoài. Mẹ ơi, xin hãy giúp con!" Lần này tôi thực sự yêu cầu giúp đỡ. 

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi tràn đầy xuân, bà trợn mắt nhìn tôi, nhưng mẹ không còn cách nào khác là từ từ đưa tay phải ra, nâng bìu của tôi lên và xoa nhẹ trong tay. Thỉnh thoảng, cô ấy lại gãi nhẹ vào mắt ngựa khiến tôi toàn thân run rẩy, suýt chút nữa phải tước vũ khí. Phụ nữ ở độ tuổi này có kinh nghiệm. Tưởng chừng chết rất lâu nhưng tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tán tỉnh cuối cùng. "Mẹ, vẫn không được. Còn mẹ thì sao..." Tôi cố tình ngập ngừng nói. 

Mẹ ngước nhìn tôi với vẻ mặt hối lỗi và thì thầm như một cô gái trẻ vừa mới sinh con đầu lòng: “Thường thì bố con là thế này… con vẫn thế này…”

"Mẹ..." Tôi cố gắng trút hơi thở cuối cùng, "Mẹ biết con giỏi hơn bố phải không? Còn mẹ..."

Mẹ dừng tay lại, khẩn trương nói: "Sao con lại ra ngoài? Nói nhanh cho mẹ biết!"

Tôi tỏ vẻ ngây thơ và nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng…miệng của mẹ giúp con nhé”.

"Ngươi... thật không biết xấu hổ...!" Mẹ giả vờ giận dữ và dùng cả hai tay đánh vào ngực tôi.

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa và thì thầm: "Kẹp chân lại!" 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi sắp chết, bà khép chặt hai chân lại. Tôi ấn mạnh vào cái lỗ và đẩy nó vào giữa hai chân cô ấy. Tôi đã đẩy mạnh một vài lần. Đáy quần của tôi co giật và tôi xuất tinh trong nửa phút. 

Tôi rút dương vật đang cúi lạy xưng tội của mình ra và mở rộng chân mẹ tôi ra. Tôi thấy tinh dịch màu trắng từ từ chảy xuống đùi trong. Mẹ tôi dựa vào tường, yếu ớt thúc giục tôi: “Con ra ngoài trước đi…”

Không dám lơ là, tôi lao xuống vòi nước, lấy khăn lau thì phát hiện chiếc quần đùi bị vứt sang một bên. Chúng không hề ướt chút nào. Cửa phòng tắm chậm rãi mở ra, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng bình luận trận đấu trên TV. Cửa phòng ngủ đóng kín, có vẻ an toàn. Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi nhìn đồng hồ, tôi và mẹ đã “quằn quại” trong phòng tắm gần một tiếng đồng hồ. Tôi cảm thấy hơi mệt và có cảm giác đau âm ỉ ở vai. Tôi quay lại và thấy trên vai trái của mình có ba bốn cặp dấu răng. Mẹ, mẹ hại con rồi. Vợ tôi chắc chắn sẽ phát hiện ra vào sáng mai. Xem ra hôm nay chỉ có thể cho mẹ con vợ ngủ thôi. 

Tôi tìm một chiếc áo phông dài và ngồi trên ghế sofa, thờ ơ chuyển kênh. Nửa giờ sau, cửa phòng tắm nhẹ nhàng vang lên, mẹ cẩn thận cởi áo ra. Mặc bộ đồ ngủ siêu ngắn, khoét sâu, khoét rỗng, một đôi chân trắng nõn đầy đặn có độ đàn hồi hoàn toàn, bộ đồ lót ba góc màu trắng hiện rõ, phần thân trên là chân không, một cặp vú trắng nõn chuẩn bị lộ ra, hầu hết đều rỉ ra ngoài, núm vú đỏ như táo tàu trên quầng vú đen cũng lộ rõ ​​dưới bộ đồ ngủ. Chết tiệt, tôi lại khó tính nữa rồi. 

Mẹ tôi sững sờ khi nhìn thấy tôi: “Sao con vẫn chưa ngủ?”

Tôi nhảy dựng lên và đưa tay ra khỏi ngực cô ấy để chạm vào “thỏ trắng”. "Tôi đang đợi ăn bánh bao!" Tôi đã hơi vô đạo đức một chút. 

Mẹ tôi giật mình và đẩy tôi thật mạnh. "Tôi sắp chết. Đi ngủ đi!" "

"Nhìn. “Tôi nhấc cổ áo lên và thấy rõ vết răng: “Anh đã làm được tất cả! Tối nay bạn và Tiểu Cầm đi ngủ nhé! Tôi sẽ rất đau khổ nếu cô ấy phát hiện ra! "

Mẹ đẩy tôi ra và thì thầm: “Hãy cẩn thận và đừng lúc nào cũng quá lớn hoặc quá nhỏ. "Vặn eo thon, cô bước vào phòng ngủ.

Nhìn cái mông bụ bẫm của mẹ vặn vẹo, con có thể làm được từ phía sau... Những ngày sắp tới sẽ đủ vất vả với con rồi.

