============================================================
  vợ có bầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%95%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-01-31
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Nhìn cơ thể vợ ngày càng bụ bẫm do mang thai thực sự khiến tôi cảm thấy ham muốn tình dục điên cuồng. Tôi không biết làm thế nào mà tôi lại yêu kiểu cơ thể phụ nữ này. Khi còn trẻ, ánh mắt của tôi luôn tập trung vào những cô gái trẻ gầy gò. Khi chúng ta lớn lên, tâm điểm giờ đây đổ dồn vào khuôn mặt trưởng thành và thân hình đầy đặn, đặc biệt là những phụ nữ đã có thân phận vợ. 

Sự bảo thủ của vợ tôi luôn làm tôi thất vọng nhất. quan hệ tình dục bằng miệng? Quan hệ tình dục bằng miệng là gì? Bạn đã từng xem cảnh nuốt dương vật trong phim khiêu dâm chưa? ? Đúng, đó là quan hệ tình dục bằng miệng, nó được gọi như vậy và đó là lúc nó khiến bạn cảm thấy thật tuyệt vời. Và nếu bạn hôn nhẹ lên môi và tán tỉnh bằng đầu lưỡi, hoặc nuốt cả cây rồi nhổ ra trong vòng năm giây, thì điều này cũng có đáng gọi là oral sex không? Điều đó có thể đúng với thanh thiếu niên, nhưng tôi là một người đàn ông trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, và điều này gọi là chiếu lệ. Người vợ bất hạnh của tôi đối với tôi quá chiếu lệ. Có lẽ dùng từ chiếu lệ quá mạnh nhưng điều tôi muốn bày tỏ là sự thất vọng của tôi, dù tôi rất yêu vợ. 

Trước đây tôi nghe nói phụ nữ mang thai rất nhạy cảm về mặt thể chất, giống như trong thời kỳ kinh nguyệt, nhưng cường độ mang thai còn nặng nề hơn cả kinh nguyệt. Bụng vợ tôi ngày một nhô ra rõ ràng, âm đạo và núm vú hôm nay nhạy cảm hơn hôm qua. Một hoặc hai tháng trước khi có thai, tôi hầu như luôn yêu cầu vợ giải tỏa ham muốn tình dục, nhưng sau đó, cô ấy lại yêu cầu tôi một cách khêu gợi. 

Đôi khi tôi quấn đầu ở nhà mà không mặc áo ngực, núm vú của tôi lủng lẳng và cọ vào bộ đồ ngủ của tôi, còn vợ tôi thì cọ xát chúng vào người tôi. Sau khi ham muốn của tôi trỗi dậy, cô ấy thực sự yêu cầu tôi bú núm vú to màu đen của cô ấy, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Sẽ vô cùng khó khăn nếu một người vợ bảo thủ nói với cô ấy về ham muốn tình dục của mình. Nếu cô ấy không mang thai, tôi thực sự không biết rằng một người vợ ở vị trí truyền giáo lại có nhu cầu tình dục mãnh liệt. Là một người vợ đang mang thai, điều tôi không thể chịu đựng hơn nữa chính là đặc điểm giới tính đầy đặn của cô ấy. Tất nhiên, những dụng cụ tình dục béo và nóng bỏng cũng được chấp nhận. (Fat Tongtang được phát âm trong tiếng Đài Loan và nó cũng có nghĩa là béo.) Bộ ngực trắng như tuyết sưng tấy đến mức tôi thậm chí không nhận ra chúng. Những mạch máu xanh biếc hơi chôn vùi cũng giãn ra theo bầu ngực, núm vú ngày càng sẫm màu cũng sưng to bằng quả nhãn. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng cọ xát núm vú, cơ thể vợ hơi vặn vẹo, miệng phát ra những âm thanh dâm đãng "hum ~ hum ~ ah ~ ah ~". 

Phản ứng từ âm đạo thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn cả bộ ngực. Thường sau khi chơi với bộ ngực lớn, tôi quay sang âm đạo và phát hiện ra rằng âm đạo phóng đại chưa được chạm vào đã tràn ngập sự kích thích của núm vú, dòng nước trong vắt chảy xuống hậu môn rồi đến toàn bộ mép dưới của mông. Môi âm hộ đã đỏ và đầy đặn, ống âm đạo tự động mở ra để lộ thành trong của âm đạo. 

Ở giai đoạn cuối của thai kỳ, tôi không thể thâm nhập được nữa. Tuy nhiên, để thỏa mãn dục vọng của mình với vợ, tôi sẽ yêu cầu vợ cởi hết quần áo và đứng trên chân tôi, để lộ cái lồn đầy đặn của cô ấy cho tôi chiêm ngưỡng. Cô ấy thường không thể chịu được vẻ đẹp của vết đỏ và thè lưỡi liếm con bào ngư ướt và mềm. Nhìn thấy tư thế tục tĩu và vẻ mặt ngại ngùng của người vợ thường bảo thủ và nghiêm túc, tôi nhanh chóng xuất tinh vì thân hình xinh đẹp này và xịt lên bộ ngực và bụng to của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi không phải là người duy nhất thích người vợ tuyệt vời này. Nguyên nhân là do nữ bác sĩ được chỉ định trước khi sinh đã sinh em bé trong một lần khám thai nào đó nên tôi phải đổi bác sĩ để khám thai. Vì vợ ngại nên chúng tôi vẫn chỉ định một nữ bác sĩ làm việc đó. Tuy nhiên, lúc đó chỉ có một nam bác sĩ trực, anh ta còn là một thực tập sinh trẻ. Vợ tôi nghe vậy tỏ ra miễn cưỡng. Nhưng điều tôi nghĩ lúc đó là những việc như có con là không thể chờ đợi được, tôi phải làm những gì mình phải làm, bất chấp vấn đề thể diện. Suy cho cùng, an toàn là quan trọng nên vợ tôi đồng ý có chút bất lực và ngượng ngùng. 

Sau đó, tôi cùng vợ vào. Cô y tá bảo vợ tôi nằm xuống giường và dang hai chân lên giá ba chân. Lúc này đột nhiên có chút kích động, nghĩ thầm: "Lát nữa nam bác sĩ trẻ tuổi sẽ vào, muốn xem cái lồn của vợ ta!" ”, Tôi không khỏi cảm thấy hồi hộp, phấn khích và lo lắng.

Không lâu sau, một thanh niên mặc áo bào trắng bước vào, tôi thấy sắc mặt anh ta vẫn có chút trẻ con và xanh xao. "Đây là anh chàng muốn nhìn thấy cái lồn xinh đẹp của vợ tôi!" ’ Trong lòng tôi nghĩ vậy, đồng thời không khỏi cảm thấy chua chát như giận dữ, ghen tị, v.v.

"Bà. Trần, bình tĩnh một chút, trước tiên cởi quần ra đi!" Bác sĩ trẻ có chút đỏ mặt nói.

Vợ tôi làm theo lời anh, cởi chiếc quần lót ren rồi quay lại ghế nằm xuống.

Sau khi bác sĩ đứng dưới người vợ và xem xét vùng kín của cô ấy, anh ấy không biết trong phòng nên tìm kiếm thứ gì. Sau đó anh ta bước tới với con dao cạo lông trên tay.

"Bác sĩ. Liang, anh có muốn cạo râu không?" Y tá bên cạnh hỏi.

"Đúng vậy à?" Bác sĩ Liang trả lời.

"Đây..., đây là điều chúng tôi làm nếu bà bầu không cạo râu ở nhà." Cô y tá trả lời.

Bác sĩ Liang đỏ mặt đáp lại, nhanh chóng đưa dao cạo râu cho y tá. Chỉ cần nhìn thấy cảnh này, tôi đã biết cô thực tập sinh mới này chưa có kinh nghiệm. Sau này được chiêm ngưỡng âm hộ béo ngậy của vợ tôi chẳng phải là điều tuyệt vời sao? Đột nhiên niềm vui hy vọng rằng vợ mình sẽ bị nhìn thấy khi bị cưỡng hiếp lại càng tăng thêm và sâu sắc hơn.

Sau khi cạo lông mu, toàn bộ âm đạo của người vợ hiện rõ, lộ rõ hoàn toàn trước mặt chàng trai. Đây là lần đầu tiên vợ tôi để lộ âm đạo của mình với người đàn ông thứ hai. Chỉ điều này thôi cũng khiến tôi phấn khích nhưng trong lòng tôi vẫn có một cảm giác lạ lùng và tuyệt vời. Tôi có bầu chỉ sau vài lần sử dụng lỗ này, giờ tôi đưa cho người đàn ông khác xem miễn phí.

Lúc này tôi mới phát hiện ra, bác sĩ thực sự... Ông ấy đã dựng lều cho tôi và nhìn cái lỗ mỡ của vợ tôi khiến anh ấy sưng lên. Bạn là một bác sĩ. Rốt cuộc, bạn là tân binh hay một chàng trai trẻ. Chưa kể đến những người phụ nữ lạ, chắc hẳn bạn cũng chưa tận mắt nhìn thấy nhiều lồn. Bạn vẫn chưa thấy mức độ tê liệt nên không có gì lạ khi anh ấy cương cứng. Nhưng tôi ghét bản thân mình quá, tại sao tôi cũng dựng lều. Bạn có thích vợ mình bị người đàn ông khác để lộ vùng kín không? 

Tiếp theo, bác sĩ muốn xem cổ tử cung rộng bao nhiêu rồi nhét mỏ vịt vào âm đạo của người vợ. Vì vợ tôi sợ khám bên trong và bắt đầu vùng vẫy nên y tá đã chủ động bế cô ấy lên để bác sĩ ép đưa vào. Trong quá trình kéo, anh ta đã vén áo của vợ tôi lên khiến bộ ngực cỡ D của vợ tôi lộ ra. Núm vú to, sẫm màu dường như càng khiến bác sĩ phấn khích hơn. 

Chết tiệt, bạn nhìn nó thật kỹ! Tôi chưa nhìn rõ toàn bộ thành âm đạo như anh, nhưng nhờ có anh mà lần đầu tiên tôi nhìn thấy thành trong của vợ tôi sâu đến vậy. Anh ta còn dùng tay trêu chọc hai miếng thịt của vợ tôi, khiến tôi không khỏi hét lên trong lòng. 

Sau đó, tôi đã viết về trải nghiệm đầu tiên khó quên này ở Chunman Courtyard và chia sẻ nó với cư dân mạng, nhưng hóa ra đó lại là bước khởi đầu cho việc trao vợ tôi cho người khác. Một cư dân mạng "chuột" ẩn danh có vẻ thích thú với trải nghiệm của tôi nên tôi đã chủ động liên hệ với anh ấy và chúng tôi trò chuyện trên MSN về những tưởng tượng của chúng tôi khi chứng kiến người vợ yêu quý của mình bị người khác đụ. Kết quả là trong vài lần trò chuyện, tôi có hứng thú để anh đụ vợ yêu của tôi, anh cũng tỏ ra yêu thương cô vợ xinh đẹp vừa mới sinh con còn bụ bẫm của tôi. 

Tôi muốn nghĩ về điều đó, nhưng tôi không có ý tưởng nào được lên kế hoạch, nhưng [Mouse] quả thực có rất nhiều ý tưởng thông minh. Thành thật mà nói, tôi không biết liệu kế hoạch của anh ấy có thành công hay không, nhưng tôi sẽ thử và sau đó chúng tôi sẽ bắt đầu làm theo kế hoạch của anh ấy. 

Ngày đã thỏa thuận cuối cùng cũng đến, khoảng hai giờ chiều, vợ tôi chuẩn bị cho con trai bú sữa mẹ, và đây chính là tín hiệu bắt đầu hành động. Sau khi tôi gọi điện cho Mouse, anh ấy biết đã đến lúc phải hành động. Khoảng năm phút sau, chuông cửa nhà tôi reo. Lúc này vợ tôi đang định đứng dậy đi vào phòng cho con bú. Tôi ngăn cô ấy lại và nói với cô ấy rằng tôi sẽ xem đó là ai trước và không cần phải vội vàng vào. 

Khi tôi mở cửa, hóa ra đó là Chuột. Tất nhiên, tôi đã gặp anh ấy trước và cho anh ấy biết vị trí nhà tôi. Tôi dẫn con chuột vào nhà trong khi vợ tôi vẫn đang cho con bú và nhìn con chuột với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không sao đâu vợ ạ! Nuôi con bằng sữa mẹ là điều tự nhiên và là dấu hiệu của tình mẫu tử. Không có gì phải xấu hổ cả!" Tôi nói nhanh. 

"Vâng! Chị dâu, chuyện này bình thường thôi. Vợ tôi cũng đã cho con bú ở nơi công cộng!”, chú chuột nói. 

Vợ tôi dù ngượng ngùng nhưng cũng không nói gì và tiếp tục cho con bú trước mặt hai chúng tôi. Nhưng chỉ cần cho lũ chuột nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của vợ cũng đủ làm tôi phấn khích. 

"Em yêu, đây là Đại Mao, một người bạn anh gặp ở nơi làm việc!" Tôi bắt đầu giới thiệu chuột với vợ với một chút vớ vẩn. Sau khi trò chuyện thoải mái hơn, vợ tôi cũng không còn khó chịu như lúc đầu. Không lâu sau, con chuột ám chỉ rằng đã đến lúc phải rời đi. 

"À..., tôi đã không rót nước cho bạn khi chúng ta đang trò chuyện. Tôi sẽ mua bất cứ thứ gì Đại Mao muốn uống." Tôi nói. 

“Không, đừng bận tâm,” con chuột trả lời.

"Không sao đâu, đi rồi về thôi!" Tôi nói khi bước về phía cửa với chiếc chìa khóa trên tay.

--------------------------------------------------

Khi nhìn Lpea đi ra ngoài, tôi bắt đầu tập trung vào người vợ yêu dấu của anh ấy là Hui Ru. 

"Chị dâu, em thấy chị vất vả cho em ăn. Không phải y tá đã dạy cậu một số mẹo khi cậu ở bệnh viện sao?" Tôi cố ý nói.

"Vâng! Nhưng trẻ không bú được nên thường phải ngâm sữa sau khi bú. Có lẽ là ta tiết không đủ sữa!" Tuệ Như im lặng nói, vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Hừm! Có thể, nếu không thì..." Tôi nói với vẻ dè dặt. 

"Gì nữa?" Hui Rugan vội vàng hỏi. 

"Tôi cần massage để giúp bài tiết!"

"Vâng! Y tá đã dạy tôi và tôi còn được massage trước khi cho con bú!"

"Làm sao điều này có thể xảy ra với một buổi mát xa? Phương pháp sai à?"

Huiru bắt đầu giải thích cho tôi cách cô ấy xoa bóp ngực. Tất nhiên là tôi nghe mà không hiểu chút nào, cũng không muốn hiểu. Ngay cả khi phương pháp của cô ấy đúng, tôi sẽ nói rằng nó sai. 

"Chị dâu, tôi không hiểu chị đang nói gì. Bạn có vui lòng làm điều đó cho tôi không?"

"Làm cho ngươi xem? Điều này không thích hợp!"

Được lắm, cô ấy nhất định sẽ từ chối. 

“Trước đây vợ tôi cũng gặp vấn đề này khi cho con bú. Sau đó tôi đến nhờ giúp đỡ và xoa bóp cho cô ấy thì đã giải quyết được!”

"Vậy ngươi chỉ cần dạy chồng ta, sau đó chồng ta sẽ giúp ta xoa bóp."

"Được rồi! Chị dâu, nếu chị nhất quyết…”

Nó trở nên yên tĩnh như thế này. Huệ Như buông ngực ra, ôm đứa bé đã ngủ say rồi để nó nằm trong nôi. Sau khi ngồi xuống và im lặng vài phút trên ghế sofa, Huiru phá vỡ sự im lặng. 

"Phương pháp của bạn có thực sự hiệu quả không?" Huệ Như hỏi. 

"Ít nhất nó có tác dụng với vợ tôi." 

"Ồ! Sau đó ngươi có thể xem ta làm như thế nào!"

Tôi thực sự không ngờ rằng Huiru sẽ đồng ý chỉ cho tôi phương pháp của cô ấy, và tôi tưởng cô ấy sẽ khoe bộ ngực đầy đặn của mình để chứng minh, nhưng thực tế không phải vậy vì cô ấy đang thực hiện các động tác xuyên qua quần áo của mình. Tôi bắt đầu chứng minh và giải thích nó một cách nghiêm túc. Tất nhiên, tôi đang biểu diễn các chuyển động trên bộ ngực phẳng của chính mình. Không đời nào tôi có thể nói rằng chuyển động của cô ấy là chính xác. Cuối cùng, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. 

"Đại Mao, cái đó... cái đó..." Huệ Như xấu hổ nói.

"Ồ! Còn chị dâu thì sao?”

"Xin hãy chỉ cho tôi cách làm và giúp tôi làm điều đó!" Hui Ru nói với giọng rất thấp.

Lời nói của Huệ Như trầm lặng quá mức, đặc biệt là ba chữ cuối cùng, gần như không hề thốt ra. Nhìn dáng vẻ đỏ mặt và ngượng ngùng của cô, thực sự khiến trái tim mọi người lỡ nhịp. Lúc này, thính giác của tôi chắc chắn phải tốt ngang với trình độ của Shunfeng. Tôi ra hiệu cho Huiru ngồi quay lưng về phía tôi và tôi ngồi phía sau cô ấy. 

"Nó có mùi thơm quá." Mùi tóc của cô ấy và sự chuẩn bị cho buổi biểu diễn khiến tôi phấn khích. Tay tôi bắt đầu “xoa bóp” xuyên qua quần áo, tôi bắt đầu cảm nhận được bộ ngực to đầy đặn. Đúng như dự đoán, bộ ngực đang cho con bú này to đến mức không thể tưởng tượng được. Với sự xoa bóp vô nghĩa và ngẫu nhiên bất cẩn của mình, tôi vô cùng sợ Huệ Như sẽ nhìn thấu những lời nói dối của tôi. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy rằng thời gian mát-xa càng kéo dài thì Huiru càng trở nên yên tĩnh hơn. Từ việc đặt câu hỏi lúc đầu cho đến lúc này hoàn toàn im lặng. Tôi nhìn vẻ mặt mơ hồ của Hui Ru qua hình ảnh phản chiếu của ly tủ rượu. Đôi mắt cô nhắm lại, và hơi thở của cô trở nên rõ ràng. Tôi bắt đầu mạnh dạn tập trung vào việc xoa bóp núm vú, và sau đó tôi tiếp tục nhào nặn nó. 

Huệ Như đã nằm trên người tôi, mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô ấy càng khiến tôi ghen tị hơn. Tôi từ từ nâng áo của cô ấy lên bằng một tay và di chuyển nó lên ngực cô ấy, cuối cùng khoe ra bộ ngực lớn đang che phủ cô ấy. Nhìn sự lên xuống khổng lồ từ phía sau cô ấy, tôi không khỏi ngừng thở, mặc dù ngón tay tôi vẫn đang véo núm vú qua áo lót. 

Thân thể Hứa Như chậm rãi vặn vẹo. Lúc này, cô đưa tay phải vào ngực trái để thực sự tiếp xúc da kề da, dùng lực nhẹ nhéo trực tiếp núm vú. Hui Ru đã ngân nga một chút, điều này thực sự đã khích lệ tôi. Không cần chần chừ thêm nữa, anh cởi áo ngực của cô ra, và ngay lập tức bộ ngực to của cô nhô ra như sắp lòi ra. Ôi ~ cảnh tượng này thực sự khiến tôi say sóng. Bộ ngực trắng nõn kết hợp với núm vú to đen, sự tương phản thị giác giữa đen và trắng thật hấp dẫn!

Anh lè lưỡi liếm mép tai Huệ Như. Đáp lại, cô run rẩy toàn thân như bị điện giật và hét lên. Đầu lưỡi như khoan, khoan, quấn đầu quanh tai cậu mà khoan, phản ứng của Tuệ Như càng lúc càng lớn. May mắn thay, tôi nằm xuống lưng ghế sofa. Tất nhiên, tôi phải tiếp tục khám phá để đạt đến bước này, rảnh tay để chạm vào âm đạo của mình. Bạn sẽ không biết nếu không chạm vào nó, nhưng cú chạm này thực sự rất tuyệt vời. Guaiguai (có nghĩa là ngoan ngoãn) bị ướt sũng, toàn bộ phần che xấu hổ dường như đã bị ngâm trong nước. 

Nhẹ nhàng thọc qua lại trong quần lót đến cái chồi thịt nhô ra rất rõ ràng, tinh dịch trong âm hộ tiếp tục tràn ra. Dù có một mảnh vải nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự tràn tới mức hỗn loạn. Lúc này, Huiru đột nhiên quay đầu lại và đưa miệng về phía tôi. Tôi lập tức lè lưỡi khuấy động quanh miệng cô ấy, nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng cô ấy. 

Ngón tay tôi khám phá lối vào động Thủy Liên mở ra chiếc lá sung ở giữa, tôi lập tức cảm thấy Hoàng Hà vỡ bờ. Dù không thể nhìn thấy hai miếng thịt nhăn nheo nhưng tôi có thể cảm nhận được độ béo của chúng khi chạm ngón tay. Nhấc một trong hai chân hồng hào của Huiru lên ghế sofa, tôi dễ dàng tàn phá sâu hơn âm hộ mềm mại của cô ấy. Tôi thọc hai ngón tay vào cái lồn trơn trượt của cô ấy và đẩy vào ra. Tiếng "hum~hum~ah~ah~" của Huiru dường như phát ra một cách táo bạo.

Tôi quay đầu lại và nhìn vào cánh cửa. Lpeal đã trốn ở cửa và nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi nghĩ sự phấn khích trong lòng anh ấy chắc chắn phải rất lớn. Nhìn thấy vợ chảy ra thứ tinh dịch ngượng ngùng, tục tĩu và thoải mái đó cho mình, chắc hẳn anh chưa bao giờ thấy vợ mình có sức mạnh tạo sóng với người đàn ông khác như vậy. 

Tôi nhớ những gì lpeal đã từng nói, và đây là điều tôi thích nhất ở phụ nữ, đó là quan hệ tình dục bằng miệng. Vừa xoa chỗ kín ướt át, tôi vừa chậm rãi đứng dậy, rút ​​dương vật sưng tấy ra cho Huệ Như. Bây giờ con gà trống giận dữ này đã được đặt trước miệng cô. Làm tốt lắm, cô cầm que thịt cho vào miệng, mút, liếm, gắp, khoan. Cùng với sự thao túng của đôi tay thon dài của cô ấy, tôi chỉ có thể dùng những từ ngữ rất thô tục để miêu tả cảm giác hiện tại: "Thật là một con đĩ, một người phụ nữ tốt. Tôi có thể đụ con điếm này, và tôi thực sự có niềm vui chinh phục khiến mẹ cô ấy lên trời." 

Quan hệ tình dục bằng miệng của Huiru khiến tôi thất vọng? Có thể, nhưng không phải người phụ nữ này mới là người làm tôi thất vọng lúc này sao? Sao bây giờ lại thích cầm que thịt đến vậy? Có lẽ đó là niềm vui của việc ngoại tình? Được rồi! Tôi không muốn học, tôi chỉ muốn giải thích cho lpeal, chịu trách nhiệm với bản thân và quan trọng nhất là chịu trách nhiệm với con đĩ này. 

Lúc này Huiru đã ngồi dậy và bảo tôi đứng trước mặt cô ấy. Tôi biết cô ấy sắp làm gì và tôi vui vẻ chấp nhận điều đó. Cô ấy nhanh chóng di chuyển đầu qua lại, mút quy đầu của tôi bằng cái miệng mịn màng của mình và giữ gốc dương vật của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình để nhanh chóng thao tác. Việc phục vụ bằng miệng và lưỡi của Hui Ru rất vất vả. Sự ma sát nhanh chóng giữa miệng và quy đầu trộn lẫn với nước bọt, phát ra âm thanh tục tĩu "Xèo xèo", một lượng lớn nước bọt tiết ra, nhỏ xuống sàn nhà tạo thành một vũng nước. 

Tôi chuẩn bị ngồi xổm xuống và bắt đầu thưởng thức và nếm thử cái lồn đầy đặn của Hui Ru. Tuy nhiên, ham muốn bú cặc của Hui Ru dường như vẫn chưa muốn dừng lại. Khi tôi ngồi xổm xuống, đầu cô ấy cũng theo tôi xuống, cái miệng nhỏ nhắn luôn ngậm chặt lấy dương vật đang cương cứng của anh. 

Để Huiru nằm ngửa, kéo chân cô ấy lên và đặt chúng lên ghế sofa tạo thành hình chữ M. Loại hình ảnh tục tĩu, lộ toàn bộ vùng kín này, dường như mang lại cho Huiru một cảm giác thích thú đáng xấu hổ. Cô ấy thất vọng nhưng thành thật. Khi cô ấy làm điều này, Huiru lại rò rỉ một lượng nước đáng kinh ngạc. Thấy cô ấy không còn sử dụng được vẻ đẹp nào nữa. Li hay cái lỗ nước tràn được miêu tả bằng những từ ngữ cường điệu, không nói một lời, cô đặt nó khắp âm đạo của Hui Ru và bao bọc nó hoàn toàn. Cô dùng lưỡi liếm qua lại hai miếng thịt đỏ. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi cạo những nụ thịt sưng đỏ. Thỉnh thoảng, cô dùng lưỡi thọc vào lỗ mềm và quấn quanh đầu để vi phạm trinh tiết.

"Mời vào... Ta muốn ngươi vào!" Hui Ru nói nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ.

Đó là cái nhìn mong đợi, thậm chí là cầu xin. Nhưng tôi không có ý định để cô ấy đạt được ước muốn sớm như vậy. Tôi dùng hai tay cầm hai miếng mỡ, dùng đầu lưỡi liếm thật nhanh nụ thịt tím của nó, quan sát phản ứng của nó. Lông mày cô nhíu lại với vẻ mặt hơi ngượng ngùng, toàn thân đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy rất nhạy cảm và phấn khích. 

"Đụ tôi nhanh lên...làm ơn đụ tôi nhanh lên, tôi thực sự cần một con cặc lớn để đụ âm hộ của tôi!" Hui Ru kéo cánh tay tôi bằng cả hai tay và tác dụng lực lên trên. 

Ngay khi tôi đứng dậy, Huiru đã cầm lấy con cặc của tôi trong tay và cố nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy còn lo lắng hơn tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự rất sừng sỏ và có tài năng để trở thành một đứa con hoang đàng. Tôi làm theo ý muốn của người phụ nữ bụ bẫm, bước tới và áp quy đầu vào cái lỗ. Tôi xác nhận lần cuối và nhìn qua lpeal. Vẻ mặt mong đợi và phấn khích của anh ấy khiến tôi biết rằng tôi không cần phải hỏi ý kiến ​​​​anh ấy, chưa kể rằng anh ấy đã rút cu ra và đang thủ dâm. 

Để hoàn thành trách nhiệm của mình về màn trình diễn, tôi từ từ đưa quy đầu vào âm đạo của Huiru để lpeal có thể nhìn kỹ hơn, nhưng lpeal càng ngày càng tiến sâu hơn, như thể anh ấy phải quan sát từ bên lề. Cuối cùng anh cũng tới. Lúc này, Hứa Như hoàn toàn sợ hãi. Cô vội mở miệng giải thích cho lpeal rồi định đứng dậy tách âm đạo ra khỏi dương vật. 

--------------------------------------------------

Tôi thực sự không ngờ rằng lời bào chữa khập khiễng của Chuột thực sự có thể khiến vợ anh ta bị anh ta đụ, nhưng tôi không quan tâm cái cớ đó khập khiễng đến mức nào. Vấn đề là người vợ bảo thủ của tôi thực sự đã tự nguyện để những người đàn ông khác đụ vào lồn cô ấy. 

"Vợ ơi, em không cần dậy, không cần dậy, cứ để Đại Mao đụ tôi!" Tôi nhanh chóng trấn áp vợ đang định đứng dậy. 

"Lão công, tha thứ cho em, em không cố ý, anh đừng tức giận, hãy nghe em giải thích!" Người vợ lo lắng nói. 

"Thật sự không có chuyện gì, ta thật sự muốn nhìn ngươi bị tóc lớn làm hư!" tôi nói. 

Nói xong tôi đặt một tay lên mông trái của con chuột và đẩy nó. Sau khi nhận được sự hướng dẫn của tôi, anh ấy tiến tới và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của vợ tôi. Tôi nhìn vào phần giao hợp. Con cặc của con chuột đầy mạch máu dính đầy dịch của vợ tôi, nó ra vào trong lồn vợ tôi một cách nhanh chóng và chậm rãi. Nhìn nhóm dụng cụ tình dục âm dương này giao phối ở khoảng cách gần, chất lỏng dính sẽ vẽ ra những đường vạch khi dương vật được đẩy vào và ra, và âm thanh của chất lỏng dính va vào nhau phát ra do ma sát nóng. 

Than ôi, tôi thực sự đã xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. Cảnh tượng này thực sự khiến người ta thỏa mãn không thể tả được. Việc có thể nhìn thấy lồn vợ mình bị những người đàn ông khác ngoài tôi sử dụng là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"Anh yêu, xin anh đừng nhìn. Chồng ơi, anh đừng nhìn!" Vợ tôi kêu lên van xin.

“Tôi muốn xem, chồng tôi muốn xem em vui vẻ với người khác như thế nào, và lồn vợ em cảm thấy sướng như thế nào khi đặt con cặc của người khác vào đó?”

"A...ah...ah...chồng...chồng không...đừng nhìn..." người vợ ngắt quãng. 

"Nhìn đẹp đấy vợ ơi, em trông thật tuyệt khi vui vẻ với người khác. Em đẹp quá! À... vợ anh, sao em dường như tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn vậy? Chẳng lẽ là do người khác không phải cặc của chồng em làm em vui sao? Em còn rỉ ra nhiều hơn cả khi chồng đụ em!"

"Chồng, anh... đừng... đừng... nói nữa..." người vợ đỏ bừng cả người nói. 

Lúc này, con chuột dùng hai tay véo ngực vợ và không ngừng bóp núm vú. Đột nhiên, hai núm vú đen lại phun ra mấy dòng sữa trắng. Anh ta ấn và xịt hết lần này đến lần khác, tạo áp lực qua lại. Sữa của người vợ lại trào ra ngoài do lực ép. Con chuột chỉ đơn giản ngậm núm vú của vợ tôi vào miệng và mút. Cảnh tượng vợ bị chuột hút sữa thực sự kích thích thần kinh của tôi. Con cặc đã xuất tinh lại sưng tấy lên trước mặt cặp đôi ngoại tình trước mặt tôi. 

Tôi đứng dậy thủ dâm trước mặt họ, vợ tôi càng ngượng ngùng hơn khi thấy tôi trêu chọc tôi. 

"Chồng... Chồng ơi, em đang bị người khác đụ... anh... anh có phấn khích không... anh có phấn khích không?"

"Em yêu, anh rất thích nhìn em bị người khác làm tình. Nhìn em xem? Những người đàn ông khác dang rộng chân!"

"Lão...bố...nhưng...nhưng...thật...ngượng quá...để bố xem...con và..."

"Sao thế...nói tiếp đi..."

"Tôi rất xấu hổ khi để anh... gặp tôi... làm tình... với người khác..."

Trong lúc nói chuyện dâm đãng với vợ, tôi cảm thấy cô ấy dần buông bỏ và tận hưởng thú vui ngoại tình. Tôi lập tức lao vào phòng và lấy máy ảnh ra chụp hình vẻ đẹp hiếm có này.

"Không... đừng... bắn..."

Tôi phớt lờ những gì vợ tôi nói. Có lẽ đây là lần duy nhất trong đời vợ tôi ngoại tình trước mặt tôi mà tôi không chụp ảnh làm kỷ niệm. Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Anh liên tục chụp lại khoảnh khắc đáng nhớ này xung quanh họ và từ nhiều góc độ khác nhau, bao gồm cả ảnh cận cảnh và ảnh toàn thân con chuột đang đụ vợ anh. 

"A... dừng... dừng... dừng... tôi muốn... muốn... muốn đi tiểu..."

Tôi đang cố gắng ngăn con chuột dừng lại! Tôi không hề biết rằng con chuột đã xuất hiện khiến tôi rất nhẹ nhõm và hài lòng. 

"Tè! Tè vào người tôi đi! Tôi muốn nhìn người phụ nữ xinh đẹp như cô đi tiểu, tiểu cho tôi!" Nói xong, anh ta dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào vùng kín của vợ một cách tàn nhẫn. 

"Không... không... không... tôi cần đi tiểu... nó đây... à... à..."

Ngay sau đó, rất nhiều nước phun ra từ bộ phận giao hợp. Lúc này con chuột đã rút dương vật của mình ra và tất nhiên cảnh vợ tôi đi tiểu đã được tôi ghi lại một cách chân thực. Vợ tôi chưa đi tiểu xong thì Chuột đã kéo cô ấy dậy và yêu cầu cô ấy đặt tay lên ghế sofa. Đột nhiên có tiếng “bốp”, con chuột dùng tay tát vào mông vợ một cái. 

"Lên sofa và nằm như một con chó!" Mouse nói với giọng hơi ra lệnh.

Khốn kiếp, vợ tôi nằm đè lên anh ta như con khốn, khá ngoan ngoãn. Thế là con chuột đút cặc vào lỗ của vợ và cảm thấy sung sướng vô cùng. Nó thực sự có cảm giác như anh ấy đang làm tình với một con chó cái nóng bỏng. Theo chuyển động của con chuột, hai bộ ngực khủng treo trên ngực vợ tôi đung đưa trong gió như những trái đu đủ nặng trĩu. Con chuột thực sự đủ lương tâm để quan sát ham muốn của tôi. Anh ta lập tức duỗi móng vuốt sói hoang ra và véo thật mạnh hai chiếc bánh bao hấp màu trắng béo ngậy. Bộ ngực lớn cũng bị móng vuốt của con rồng vàng năm móng làm móp, bộ ngực lớn bị mười ngón tay kéo ra kéo vào, bị kéo theo khi cánh tay vung tới lui. 

Vợ tôi bắt đầu hét lên điên cuồng, như thể sự xâm nhập từ trên xuống dưới khiến cô ấy rất hài lòng. Tôi bước đến gần vợ với con cặc đang cương cứng liên tục của mình. Lần này, cuối cùng tôi không còn cần lời nào nữa. Vợ tôi tự động nhận lấy và cho vào miệng. Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau, vợ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tất nhiên, hai con thú chết tiệt lỗ trước và lỗ sau khó có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của con đĩ bụ bẫm này, và cả hai di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

"Hãy vào, cho vợ tôi tinh dịch của bạn, và để âm hộ của cô ấy tràn đầy nước ép của bạn!"

Con chuột bắt đầu gầm gừ, đột nhiên cả người dừng lại. Anh ta đã phun tinh dịch và đang vận chuyển nó vào tử cung của vợ. Tôi chưa xuất tinh nên liền rút ra khỏi miệng vợ, cầm máy ảnh chụp lại cảnh lồn vợ đang rỉ tinh dịch chuột. Ngay khi rút dương vật ra, tinh dịch từ từ chảy ra từ lỗ âm đạo đã được quan hệ của vợ tôi cho đến khi có màu đỏ. 

Lúc này, vợ tôi nhẹ nhõm ngã xuống ghế sofa, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Chuột bước tới bế vợ lên và nói: "Chúng ta cùng tắm quan với anh khách của chúng ta đi, và đụ vợ mới của anh thêm vài lần nữa nhé!"

Tôi vừa nhìn con chuột bế cô vợ xinh đẹp của mình vào phòng tắm. 

Tôi bị bỏ lại ngồi trong phòng khách, niềm đam mê vừa rồi vẫn còn đó, cả căn phòng tràn ngập mùi nhục dục. 

Lúc này đầu óc tôi không hề trống rỗng, tôi rất tỉnh táo. Tôi chắc chắn rằng điều này thực sự rất thỏa mãn. Nhìn người vợ xinh đẹp của tôi để người khác tận hưởng, cô ấy tận hưởng sự xấu hổ khi để những người đàn ông khác đụ âm hộ của mình, giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục tiềm ẩn của cô ấy. Tôi mong rằng từ nay trở đi, vợ tôi có thể chấp nhận sự thỏa mãn tình dục do những người đàn ông không phải tôi mang đến cho cô ấy. Có một âm thanh va chạm vật lý khác trong phòng tắm, và vợ tôi lại đang tận hưởng khoái cảm khi được người khác đụ vào âm hộ của mình.

