============================================================
  Vợ ngoại tình Lưu Hiểu Minh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a6%bb%e5%8a%89%e5%b0%8f%e6%95%8f/
  Ngày       : 2021-10-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tiểu Min không đẹp 100% nhưng vẫn có thể được đánh giá 80%, đặc biệt vì làn da cực trắng. Chính làn da của cô đã thu hút cô đầu tiên. Và cặp mông của cô ấy to và đầy đặn, tương phản rõ rệt với vòng eo thon gọn của cô ấy. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị mê hoặc bởi nó. Tôi thích mông cô ấy nhất. Chỉ cần không có ai xung quanh, tôi thích thò tay vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào cặp mông to mềm mại của cô ấy. Vì thế tôi đặc biệt thích mùa hè, vì mùa hè tôi có thể dễ dàng đưa tay vào trong váy và chạm vào đùi và mông của cô ấy.

Xiao Min là một người phụ nữ rất thú vị. Cô ấy không giống những người phụ nữ bình thường. Cô ấy ăn mặc đẹp bên ngoài nhưng lại mặc một chiếc quần lót lớn kiểu cũ dưới váy. Quần lót của cô đều được lựa chọn và mua cẩn thận, và tất nhiên có rất nhiều chiếc gợi cảm, bao gồm cả quần lót trong suốt có ren phía trước và sau, và quần lót hình chữ T nhỏ xíu hở mông hoàn toàn.

Mỗi mùa hè, tôi muốn cô ấy mặc chiếc quần lót gợi cảm đó mỗi ngày để tôi có thể vén váy cô ấy lên và nhìn thấy đồ lót của cô ấy bất cứ lúc nào rồi đụ cô ấy.

Trong 5 năm kể từ khi kết hôn, chúng tôi đã quan hệ rất nhiều lần và rất nhiều lần, trên núi, trong công viên, trong bếp, trong rạp chiếu phim, trên chuyến xe buýt đêm dài...

Cuối cùng có một ngày, sau khi làm tình với cô ấy xong, tôi phát hiện ra mình không còn cảm thấy hạnh phúc như trước nữa, và sau này tôi sẽ luôn cảm thấy như vậy trong một thời gian nữa. Có lẽ Tiểu Mẫn cũng có cảm giác này, vì tôi thấy bây giờ khi chạm vào âm đạo của cô ấy, nước không còn chảy ra nhanh như trước nữa. Luôn phải mất một thời gian dài trước khi nước chảy ra. Tôi hỏi cô ấy và cô ấy nói có, có vẻ như cô ấy phải tìm cách nào đó để có được chút phấn khích.

Một hôm, tôi và cô ấy đến công viên chơi. Khi mệt mỏi, chúng tôi ngồi trên bãi cỏ nghỉ ngơi. Tôi vô tình nhìn lên và thấy một người đàn ông ngồi cách chúng tôi 3 mét, ngơ ngác nhìn Xiaojuan. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi quay lại nhìn Xiao Min, rồi tôi hiểu ra.

Xiao Min mặc một chiếc váy dài đến đầu gối và bên trong là một chiếc quần lót ren màu đỏ nhạt. Đồ lót được làm bằng chất liệu giống như lưới cá, qua lớp lót có thể thấy rõ lông mu bên trong. Tiểu Mẫn ngồi dưới đất, đầu gối hơi tách ra, váy xòe ra. Người đàn ông ngồi đối diện có thể nhìn thấy rõ cặp đùi trắng nõn và quần lót dưới váy của cô. Tất nhiên, anh cũng có thể nhìn thấy lông mu trong quần lót của cô.

Sau khi phát hiện ra tình trạng này, tôi không biết tại sao. Thay vì ghen tị, tôi lại cảm thấy rất phấn khích. Tôi thầm nói với Tiểu Mẫn: “Đối diện có một người đàn ông đang nhìn trộm em. Đừng nói gì cả, cứ để anh ta nhìn đi. Dù sao cũng chẳng có gì để mất cả.”

Cô nghe xong liền lén lút liếc nhìn, mặt cô bất giác đỏ bừng, nói: "Anh có khỏe không?" Cô bất giác khép chân lại.

Tôi vội nói: “Mở chân ra cho anh ấy nhìn xem! Em đẹp quá. Nếu không có ai nhìn thì chẳng phải em quá kém hấp dẫn sao?”

Nghe tôi nói xong, trong lòng cô ấy cũng có vài suy nghĩ vô lý, không khỏi dang chân ra lần nữa. Tôi nhìn người đàn ông một lần nữa, và anh ta đang nhìn chằm chằm vào anh ta đến nỗi anh ta không nhận ra rằng tôi đang nhìn anh ta. Một chiếc lều nhỏ đã được dựng giữa hai chân tôi.

Tôi lại nói với Tiểu Mẫn: “Mở rộng chân ra để anh ấy nhìn rõ hơn.”

Sau khi nghe điều này, Xiao Min càng đỏ mặt hơn nhưng dang rộng chân hơn. Bằng cách này, dưới ánh sáng mặt trời, có thể nhìn thấy rõ hơn cặp đùi trắng nõn và lông mu trong bộ đồ lót trong suốt của cô ấy. Tôi cũng bị kích thích và muốn cởi quần của Xiao Min và quan hệ tình dục trước mặt người đó. Tôi lại nhìn vào giữa đùi của Xiao Min và thấy tinh dịch của cô ấy đã chảy ra ngoài. Có vẻ như cô ấy cũng rất phấn khích.

Tôi nhìn quanh một lần nữa, nhưng không có ai xung quanh cả. Tôi mạnh dạn hơn và nói với Xiao Min: “Nằm xuống và dang rộng chân ra để anh ấy nhìn rõ hơn”.

Xiao Min cũng cảm nhận được sự phấn khích mà cô chưa từng trải qua trước đây. Thấy tôi nói, cô nằm xuống dang rộng hai chân ra cho người xem. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Xiao Min làm ướt quần lót của cô. Sau khi nằm xuống, không chỉ lông mu mà cả mông cũng lộ rõ. Người đàn ông đó chưa bao giờ mơ rằng hôm nay mình sẽ được nhìn thấy phần riêng tư nhất của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu tôi không ở bên cạnh anh ấy thì anh ấy đã vồ lấy cô ấy rồi. Anh thậm chí còn không chớp mắt vì sợ bỏ lỡ điều gì đó.

Tôi muốn tiếp tục không làm gì cả và để anh ấy có một cái nhìn tốt ngày hôm nay. Dù sao xung quanh cũng không có ai. Anh ta đưa tay kéo quần lót của Tiểu Mẫn sang một bên, khiến toàn bộ âm đạo của Tiểu Mẫn lộ ra ngoài. Tiểu Mẫn vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng, ôm mặt nằm bất động trên mặt đất. Dưới tia nắng, toàn bộ cặp đùi và vùng kín trắng nõn của Tiểu Min lộ ra.

Âm hộ của Xiao Min rất chuẩn, có lông mu màu đen kéo dài đến bụng dưới, tạo thành hình tam giác chuẩn; lông ở môi lớn mỏng hơn một chút, bên dưới có thể nhìn thấy phần thịt môi màu nâu; xa hơn xuống là âm đạo hấp dẫn nhất, mặt trên chứa đầy tinh dịch của Tiểu Min, thậm chí còn chảy xuống lỗ hậu môn.

Người đàn ông tiếp tục nhìn vào chân Tiểu Mẫn, một tay thò vào quần cậu xoa xoa.

Tôi dùng tay trái mở quần short của Xiao Min, sau đó duỗi tay còn lại dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe rộng môi âm hộ của Xiao Min, để lộ phần bí mật bên trong. Tôi thấy âm vật của cô ấy sưng lên và đang vặn vẹo nhẹ nhàng. Tôi dùng tay nhẹ nhàng véo vào âm vật của cô ấy thêm hai lần nữa. Xiao Min run rẩy và rên rỉ. Tôi cũng rất phấn khích, phần thân dưới của tôi rất cứng. Tôi xoa mạnh các ngón tay phải của mình lên, xuống, trái và phải trong khe hở của cô ấy. Một lượng lớn tinh dịch của Xiao Min chảy ra ngoài, mông cô ấy dùng tay tôi di chuyển lên xuống. Tôi lại thọc mạnh ngón trỏ vào âm hộ của cô ấy và Xiao Min hét lên. Cô ấy chộp lấy con cặc của tôi qua quần và xoay nó. Tôi lại đút ngón giữa vào âm hộ của cô ấy và dùng hai ngón tay co giật trong âm hộ của cô ấy.

Tôi nhìn người đàn ông một lần nữa và thấy rằng anh ta không hề quan tâm chút nào. Anh cho tay vào quần, nhìn chằm chằm vào âm đạo của Tiểu Mẫn và xoa bóp cặc cậu. Lúc này, tôi chợt thấy trước mặt cô ấy có vài du khách đang đi lại nên tôi nhanh chóng rút tay ra từ dưới người cô ấy và kéo váy cô ấy xuống. Người đàn ông không biết chuyện gì đang xảy ra và tỏ ra rất tiếc nuối. Tiểu Mẫn cũng ngồi dậy.

Những người đó đi chậm rãi ngang qua chúng tôi và không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Lòng tôi hưng phấn đến mức kéo Tiểu Mẫn đứng dậy.

Có một ngọn đồi bên ngoài cửa sau của công viên. Ngọn đồi cũng là một danh lam thắng cảnh. Nó đầy những cây tươi tốt. Chắc có thể tìm được một nơi tốt và xa nên tôi ôm Tiểu Mẫn đi về phía cửa sau, chuẩn bị lên núi.

Khi ra khỏi cổng công viên, tôi nhìn lại và thấy người đàn ông đang đi theo chúng tôi. Có vẻ như anh ta muốn theo dõi chúng tôi để xem liệu chúng tôi có thể tận dụng được lợi thế nào khác không.

Có một cây cầu nhỏ sau khi ra khỏi cửa sau. Sau khi qua cầu sẽ có đường lên núi. Lên núi là con đường được lát đá xanh. Ngoài ra còn có khách du lịch đi theo đôi, ba người trên đường. Tôi nhìn lại và thấy người đàn ông đó vẫn đang theo dõi tôi.

Đi được nửa đường núi, tôi nói với Tiểu Mẫn: “Chúng ta tìm một chỗ nào đó vui vẻ đi.” Tiểu Mẫn đỏ mặt gật đầu, chúng tôi đi qua đường phụ.

Sau khi đi qua ngã ba đường được một đoạn, tôi bước vào một nơi bên cạnh không có đường. Chưa ai từng đến những nơi này. Khắp nơi đều có cành cây và rất khó đi lại. Tôi nghe thấy tiếng cành cây phía sau, hình như người đó vẫn còn ở phía sau. Tôi lại nói với Tiểu Mẫn: “Người đàn ông đó vẫn còn ở phía sau chúng ta, sau này em có muốn nếm thử người đàn ông khác không?”

Tiểu Mẫn biết ý đồ của tôi, nũng nịu nói: “Không, tôi chỉ muốn một mình anh đụ tôi, tôi không muốn ai khác!”

Tôi nói thêm: "Anh sẽ không trách em. Chỉ cần em vui vẻ, anh sẽ không bao giờ có ý nghĩ gì. Hơn nữa, chúng ta không quen biết người đó, cũng sẽ không có phiền toái gì. Anh và Tiểu Mẫn tuy không phải là người nổi tiếng nhưng trong xã hội chúng ta vẫn lịch sự, buôn chuyện cũng không tốt."

Tiểu Mẫn có thể có chút do dự, nhưng sau khi nghe tôi nói, bởi vì vừa rồi vẫn còn hưng phấn nên cúi đầu không nói gì.

Khi thấy cô ấy đồng ý, tôi lập tức vui mừng. Chúng tôi nhìn lại và thấy người đàn ông đang đi theo chúng tôi cách đó năm sáu mét. Nơi này vốn đã rất xa, nhưng mặt đất vẫn chưa bằng phẳng, cho nên chúng ta cần tìm một chỗ bằng phẳng để nằm xuống.

Tôi quay lại nhìn người đàn ông đó lần nữa, mọi người đều biết, nhưng anh ta chỉ đi theo phía sau, chỉ nhìn Tiêu Mẫn. Tôi vén váy của Xiao Min lên, để lộ toàn bộ đùi và mông của Xiao Min. Chiếc quần short ren của Xiao Min hoàn toàn không che được mông của cô. Hai mông của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng dưới lớp ren màu đỏ nhạt. Theo bước đi của Tiểu Mẫn, mông cô cũng vặn trái phải. Tôi đưa tay vuốt ve chiếc quần đùi của cô ấy từ trên xuống dưới, thấy ánh mắt người đó lập tức dán chặt vào cặp mông trắng như tuyết cách đó vài mét, nhìn một cách thèm thuồng.

Tôi cũng rất háo hức nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi yêu cầu Xiao Min dừng lại và cùng nhau cởi váy và quần đùi của cô ấy. Xiao Min bẽn lẽn vâng lời tôi. Lần này, phần thân dưới của Xiao Min hoàn toàn khỏa thân, toàn bộ phần thân dưới trắng như tuyết của cô được phơi dưới ánh nắng. Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy một lần nữa và nó đã ướt đẫm. Người đàn ông nhìn thân hình gợi cảm của cô, không khỏi đưa tay vào trong quần.

Bằng cách này, Xiao Min trần truồng bước về phía trước. Người đàn ông tiến lại gần và nhìn chằm chằm vào mông của Xiao Min. Cách đó không xa có một mảnh cỏ nhỏ rất bằng phẳng nên tôi kéo Tiểu Mẫn ngồi xuống. Xiao Min ngồi trên đất, dang rộng hai chân, để lộ lông mu và âm đạo giữa hai chân. Tôi ngồi cạnh cô ấy, người đàn ông cũng ngồi cách chúng tôi ba mét, đối mặt với Xiao Min và nhìn vào giữa hai chân cô ấy. Tiểu Mẫn tựa đầu vào vai tôi, thở dốc. Cô ấy chắc hẳn rất phấn khích vì tôi không chạm vào cô ấy và âm hộ của cô ấy liên tục chảy ra tinh dịch.

Tôi thấy rất thú vị và ngừng chạm vào Xiao Min, chỉ để xem phản ứng của Xiao Min với anh ấy như thế nào.

Tiểu Mẫn không khỏi nhìn người đàn ông này. Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lấy dương vật của mình ra và dùng tay di chuyển nó lên xuống, trong khi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào chân của Xiao Min. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy cặc của người đàn ông đó. Nó rất dày, to hơn của tôi một chút. Quy đầu to như nút chai nước, cặc bên dưới mỏng hơn một chút. Những đường gân trên dương vật nổi lên, thật tuyệt vời.

Tiểu Mẫn sửng sốt. Cô lập tức duỗi một tay chạm vào âm đạo của mình và vặn nó trên môi âm hộ. Bàn tay còn lại thò vào quần tôi, lôi con cặc của tôi ra và chơi đùa với nó. Tôi lại hưng phấn, để phần thân trên của Tiểu Min dựa vào mình, phần thân dưới trần trụi hướng về phía người đó. Tôi cởi cúc áo của Xiao Min bằng cả hai tay, cởi áo trên của cô ấy, cởi cúc áo lót của cô ấy rồi ném sang một bên, khiến Xiao Min hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể trắng như tuyết dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng trắng chói lóa, khiến lông mu ở phần thân dưới của cô càng bóng và đen hơn. Dưới lông mu, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy môi bé màu nâu, bên dưới là một lỗ thịt nhỏ đang chảy ra khỏi âm đạo.

Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Tiểu Mẫn ậm ừ lớn tiếng, nhấc chân lên xuống. Tôi nói, "Nào, liếm cặc tôi đi." Tiểu Mẫn xoay người, mông hướng về phía người đó, dùng hai tay nắm lấy cặc tôi, cho vào miệng mút thật mạnh.

Xiao Min đang quỳ đối diện với tôi, hai chân dang rộng và mông hướng về phía người đàn ông. Anh ấy chắc chắn có thể nhìn thấy rõ mông của Xiao Min và khe hở giữa mông của cô ấy, bởi vì tôi thấy mắt anh ấy rất thẳng. Tôi đưa tay ra chạm vào hai bên mông cô ấy. Tôi một tay nắm lấy hai nắm và dùng tay xòe mông cô ấy ra để vết nứt mông của cô ấy được nhìn rõ hơn. Tôi duỗi ngón tay ra và trải rộng hai bên môi âm hộ của Xiao Min. Bên trong môi âm hộ của cô, vốn đã nhiều năm không được tiếp xúc với ánh sáng, đã bị phơi nắng.

Người đàn ông di chuyển găng tay nhanh hơn và chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu của anh ta.

Tôi nhẹ nhàng nói với Tiểu Mẫn: “Em có muốn anh ấy đụ em không?” Xiao Min ngậm cặc của tôi vào miệng và gật đầu lên xuống.

Tôi nhìn người đàn ông, vẫy tay và chỉ vào mông của Xiao Min. Người đàn ông hiểu ý tôi, không nhịn được nữa, lao vào tôi. Đầu tiên, anh dùng tay xòe mông cô ra, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của Tiểu Min. Sau khi đưa vào đến cuối, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn chìm trong lỗ thịt, bụng dưới chạm vào mông Tiểu Mẫn phát ra âm thanh "bốp".

Tiểu Mẫn vô cùng hưng phấn. Ngay khi con cặc to vừa được đưa vào, cô ấy đã hét lên, dùng hai tay ôm chặt lấy eo tôi, vùi mặt vào lòng tôi và lắc lư mông từ bên này sang bên kia, tận hưởng khoái cảm.

Người đàn ông bắt đầu co giật lên xuống, đồng thời giữ mông của Xiao Min bằng cả hai tay và chạm vào mông của Xiao Min. Xiao Min chỉ xoa mông và rên rỉ lớn tiếng. Tôi thấy anh ấy làm Xiao Min hài lòng như vậy và tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi nhìn con cặc to lớn của anh ấy ra vào lỗ thịt của Xiao Min. Tôi dùng hai tay xoa bóp ngực của Tiểu Min và cảm nhận được sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Đáng tiếc, người đàn ông này chỉ trụ được chưa đầy một phút, trong cổ họng đã phát ra vài tiếng gầm gừ trầm thấp, lắc mông Tiểu Mẫn vài cái rồi ngừng cử động. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh rồi. Quả nhiên, vừa rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ thịt của Tiểu Mẫn.

Tiểu Mẫn còn chưa hài lòng liền nhấc mông lên ngồi lên cặc tôi, di chuyển lên xuống. Mỗi lần cô ấy cử động, một ít tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt, khiến phần thân dưới của tôi dính chặt. Tôi cảm thấy âm đạo của Xiao Min được bôi trơn rất nhiều, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông của Xiao Min và lắc lên xuống. Người đàn ông cũng ôm lấy Xiao Min từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực của cô và nhào nặn.

Xiao Min di chuyển dữ dội và la hét khi chúng tôi tấn công tới lui của cô ấy, và cô ấy đã đạt đến cao trào. Tôi cũng xuất tinh với cô ấy.

Ba người chúng tôi làm xong việc và nằm riêng lẻ trên bãi cỏ như bị tê liệt. Âm đạo của Tiểu Mẫn vẫn đang rỉ tinh dịch, cô cũng không thèm mặc quần áo, chỉ trần trụi nằm trên mặt đất. Cơ thể trắng như tuyết tỏa sáng rực rỡ, phần lông mu đen dưới bụng trông đặc biệt gợi cảm.

Người đàn ông nằm trên mặt đất vẫn nhìn cơ thể trắng như tuyết của Tiểu Mẫn, một tay chạm vào lông mu của cô, tay kia chạm vào ngực cô. Anh ta thực sự là một con ma đói. Sau khi chạm vào nó một lúc, anh cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn một chút. Anh ta ngồi dậy, dùng hai tay dang rộng đùi của Xiao Min và xoa mạnh lông mu của Xiao Min. Anh còn dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô, xoa bóp âm vật rồi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô để khuấy động. Xiao Min lại bị đánh thức bởi sự cọ xát dữ dội của anh. Ngoài ra, một người đàn ông mới đang xoa bóp cô, nên cô nhanh chóng lại rên rỉ, tinh dịch lại chảy ra khỏi lỗ thịt của cô.

Tôi nhìn họ từ bên cạnh và thấy Tiểu Mẫn nhắm chặt mắt, há miệng rên rỉ, thân dưới lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của bàn tay người đàn ông. Người đàn ông đưa hai ngón tay của một tay vào lỗ của Xiao Min và khuấy động, tay còn lại chạm vào đùi và ngực của Xiao Min. Xiao Min không khỏi nắm lấy cặc của người đàn ông và bắt đầu kéo lên kéo xuống. Cô nhìn thấy cặc của người đàn ông nhanh chóng cứng trở lại dưới bàn tay của Tiểu Mẫn. Tiểu Mẫn dang rộng hai chân, dùng tay kéo cặc của người đàn ông nhét vào lỗ. Người đàn ông không khách khí lại nhét cặc của mình vào lỗ của Tiểu Min và bắt đầu co giật. Lúc này, Tiểu Mẫn không còn ngượng ngùng như trước. Biết tôi không quan tâm, cô ấy dùng hai tay giữ mông người đó rồi đẩy mạnh vào. Người đàn ông không lịch sự, dùng cả hai tay nắm lấy đùi cô, dang rộng hết mức có thể, lắc lên lắc xuống khiến mông Tiểu Min nứt ra. Tôi nhìn khung cảnh thơm ngát quý hiếm này, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào ngực của Tiểu Mẫn.

Người đàn ông hưng phấn, đột nhiên rút dương vật ra, kéo Tiểu Min đứng dậy. Xiao Min không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng người đàn ông đã nhấc một đùi của Xiao Min lên và dựa vào anh, rồi đưa dương vật của anh vào một lần nữa. Tiểu Mẫn thấp hơn một chút nên cô dùng hai tay ôm lấy cổ anh, nhấc chân còn lại lên theo cặc anh lên xuống. Hai người cứ đứng đó mà làm tình. Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông đó ra vào lỗ thịt của Tiểu Mẫn, trong đó chứa đầy tinh dịch của Tiểu Mẫn. Lông mu của Tiểu Mẫn cũng dính rất nhiều nước, khiến nó ướt hết. Môi âm hộ mở ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, không ngừng đóng mở dưới sự bóp chặt của cặc anh.

Tôi thích thú xem nó đến nỗi tôi chỉ ngồi xổm xuống để nhìn rõ hơn.

Người đàn ông lại nhấc chân còn lại của Tiểu Min lên, để cô lơ lửng trên không, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô để cặc của anh tiến vào sâu hơn. Xiao Min đã đạt cực khoái nhiều lần và không còn sức lực. Cô chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt cổ người đàn ông, ngực áp vào cơ thể anh, theo động tác của người đàn ông.

Tinh dịch của Tiểu Mẫn chảy vào lỗ mông của cô, tay của người đàn ông dính đầy nước. Vừa di chuyển, anh vừa dùng một ngón tay dính vào nước rồi đút vào lỗ mông cô. Xiao Min không quan tâm đến anh ta. Anh từ từ thọc cả ngón tay vào lỗ đít của Tiểu Min và bắt đầu bơm lên xuống như một chú gà trống nhỏ.

Con cặc của tôi trở nên cương cứng khi tôi nhìn từ bên cạnh nên tôi đã dùng găng tay để thực hiện và tôi cảm thấy thú vị hơn là tự mình làm.

Người đàn ông đột nhiên đặt Xiao Min xuống đất một lần nữa, lật cô lại, ngửa mông lên, nhét cô vào lỗ thịt từ phía sau và giật cô một cách thô bạo. Xiao Min đặt tay xuống đất và nâng mông lên để đón cú đẩy cuối cùng của anh. Người đàn ông hét lên và ngừng cử động, có lẽ là đang xuất tinh.

Một lúc sau, anh rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của Tiểu Mẫn. Mặt Tiêu Mẫn đỏ bừng vì sung sướng, cô thở dốc. Cô ấy nhìn tôi có vẻ xấu hổ nên lấy giấy vệ sinh ra lau sạch tinh dịch.

Chúng tôi thay quần áo và chuẩn bị xuống núi. Người đàn ông dường như còn chưa nói xong, lắp bắp nói với chúng tôi: “Sau này tôi… gặp lại bạn được không?” Ha ha, tiểu tử này còn muốn làm!

Tôi nhìn Tiểu Mẫn cúi đầu không nói gì. Tôi nói: "Sau này chúng tôi có thể liên lạc với bạn bằng cách nào?"

Anh nhanh chóng lấy ra một mảnh giấy và viết số máy nhắn tin cho tôi. Tôi nhìn nó và chấp nhận nó. "Tôi sẽ liên lạc với bạn sau. Tạm biệt." tôi nói.

Anh cũng nhanh chóng nói: “Tạm biệt, lát nữa liên lạc với tôi.” Nói xong chúng tôi xuống núi, anh ấy không đi theo chúng tôi nữa.

Về đến nhà, tôi nói đùa với Tiểu Min: “Hôm nay em thấy dễ chịu quá!”

Tiểu Mẫn nói: “Em không muốn anh cùng anh ấy vui vẻ sao? Một mình em xem có thú vị không?” Đúng như mong đợi từ một cặp đôi, họ biết tôi đang nghĩ gì.

Tôi hỏi lại: “Sau này bạn có muốn làm điều này nữa không?”

Tiểu Mẫn dựa vào người tôi nói: “Nếu em muốn thì anh sẽ làm.”

Tôi cho tay vào trong áo cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và nói: "Làm thế này nhé. Mấy hôm nữa anh sẽ nhắn tin cho anh ấy và yêu cầu anh ấy làm tình với em lần nữa. Hoặc nếu hứng thú hơn thì bảo anh ấy tìm thêm một người nữa để hai người đó đụ em còn anh thì cổ vũ cho em. Được không?"

Hôm nay, Tiểu Mẫn được nếm trải cảm giác hưng phấn và tươi mát mà cô chưa từng trải qua kể từ khi kết hôn. Cô ấy còn thò tay vào quần tôi, móc cặc tôi ra xoa xoa nói: “Tùy anh, nhưng anh không sợ tôi bỏ trốn cùng anh ta sao?”

Tôi nói: "Bạn có thể làm được không?"

Tiểu Mẫn nói: "Đương nhiên là không. Anh thật bao dung, cho phép em tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc mà phụ nữ bình thường không thể có được. Cảm ơn em không đủ! Anh gần như yêu em đến chết mất." Sau đó, cô ấy lại hôn tôi và nói: “Em còn một điều nữa, em nghĩ không nên giấu anh đâu”.

Tôi nói: "Có chuyện gì thế?"

Cô nói: “Thật ra năm ngoái tôi đã ngoại tình!”

"Hả?" Tôi ngạc nhiên: “Có chuyện như vậy sao? Sao anh không nói cho em biết!”

Tiểu Mẫn nói: “Năm ngoái em về quê, không phải anh đã gửi xe giường nằm cho em sao?”

Tôi nhớ năm ngoái chị về quê, đi xe giường nằm. Loại xe này đã được cải tiến, ghế nguyên bản được thay thế bằng giường ngủ, có lối đi ở giữa, mỗi bên có hai người ngủ. Chuyến tàu đó khởi hành vào buổi tối và đến nơi vào buổi sáng, Tiểu Mẫn đi một mình.

Xiao Min kể: "Sau khi lên xe, tôi ngủ thiếp đi. Bên cạnh là một cậu sinh viên 18, 19 tuổi đang học bài. Chúng tôi nói chuyện vài câu rồi lái xe. Bến rất hẹp, chúng tôi đắp chăn chung. Chúng tôi không cởi quần áo nên đắp chăn cho mình. Tôi cuộn tròn quay lưng về phía anh ấy, dựa vào anh ấy. Tôi không để ý mà ngủ quên".

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy anh ấy đang áp ngực mình vào lưng tôi. Lúc đó tôi không để ý. Sau đó, tôi cảm thấy anh ấy đặt tay lên mông tôi và nhẹ nhàng chạm vào mông tôi bằng mu bàn tay. Một lúc sau, anh ấy đặt cả lòng bàn tay lên một bên mông của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào mông tôi. Tôi choáng váng và không cử động. Anh ấy có vẻ bạo dạn hơn, đưa tay còn lại ra đặt lên mông còn lại của tôi và xoa nhẹ.

Tôi rất lo lắng và không biết có nên đẩy tay anh ấy ra hay không. Có vẻ quá thô lỗ và để anh ấy chạm vào có vẻ như tôi đang hối hận. Trong khi tôi đang suy nghĩ, một tay anh ấy di chuyển lên eo tôi, chạm vào ngực tôi, chạm vào núm vú của tôi qua quần áo và nhẹ nhàng vặn núm vú của tôi.

Đây là lần đầu tiên núm vú của tôi được một người đàn ông khác ngoài bạn chạm vào. Chúng ngay lập tức trở nên cứng và tê liệt. Giống như lần đầu tiên bạn chạm vào tôi, một ít dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi vừa phấn khích vừa lo lắng và quyết định không cử động để xem chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy. "

Khi nghe điều này, tôi có chút phấn khích. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực Tiểu Mẫn, vặn núm vú của cô ấy và hỏi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Xiao Min kể: "Anh ấy cũng cảm thấy núm vú của tôi rất cứng. Anh ấy dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực xuyên qua quần áo của tôi. Tay còn lại thò vào quần áo của tôi và nắm lấy một bên ngực của tôi. Anh ấy đến quá đột ngột khiến tôi theo bản năng đẩy tay cô ấy ra. Anh ấy rút tay ra và giữ tay còn lại ở mông tôi. Anh ấy không cử động một lúc lâu. Tôi cảm thấy hơi hối hận, sợ anh ấy sẽ ngừng chạm vào tôi".

"Haha, con điếm này!" Tôi đột nhiên đưa tay chạm vào gò mu đầy lông mu của cô ấy và xoa hai lần.

Tiểu Mẫn nói: “Anh có trách em không?”

Tôi nói: “Đương nhiên không trách anh, cứ nói đi.”

Tiểu Mẫn vùi đầu vào ngực tôi nói: “Em sợ anh ấy lùi lại nên nghiêng mông về phía anh ấy. Anh ấy cuối cùng cũng đưa tay còn lại đặt lên mông tôi. Anh ấy dùng hai tay vuốt ve mông tôi lên xuống, khiến tôi ngứa ngáy, mong anh ấy có thể chạm vào lỗ thịt của tôi. Tôi cố ý xoay người lại, ngửa mặt lên. Cuối cùng anh ấy cẩn thận đặt tay lên bụng dưới của tôi, sờ nhẹ một lúc rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới, sờ vào gò mu của tôi qua quần tôi, chạm vào. gò mu của tôi một lúc rồi di chuyển xuống lỗ thịt của tôi.

Chỗ của tôi vốn đã ướt, anh ấy cũng cảm nhận được nên liền cọ xát, thọc sâu vào lỗ thịt của tôi, khiến tôi gần như hét lên và đùi tôi mở ra. Thấy tôi hưng phấn, anh lại kéo chăn lên che ngực tôi. Anh ta dùng tay cởi hết cúc quần áo của tôi, cởi quần áo của tôi rồi kéo áo lót ra để lộ ngực tôi. Anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy ngực tôi và xoa bóp, đồng thời vặn núm vú của tôi. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm khi được ngoại tình, và mỗi lần tay anh xoa vào núm vú của tôi, tôi lại có cảm giác như bị sốc.

Sau đó, một tay của anh ta đi xuống bụng dưới của tôi, cởi cúc quần của tôi và muốn cởi quần của tôi. Tôi vẫn còn hơi sợ nên đã cố gắng dùng tay ngăn nó lại. Anh ấy nắm lấy tay tôi một cách thô bạo và kéo nó về phía anh ấy. Tôi không biết anh ấy sẽ làm gì. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy một con cặc nóng hổi chạm vào tay mình. Ôi Chúa ơi! Anh không biết mình đã rút dương vật ra từ lúc nào.

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào cặc của người đàn ông khác ngoài em. Tôi vừa phấn khích vừa lo lắng đến mức không thể không đưa tay ra và tóm lấy con cặc của anh ấy. Anh lại với tay tới, cởi khuy quần của tôi, mở khóa kéo, rồi tay anh thọc thẳng vào quần lót của tôi, xuyên qua lông mu và thẳng vào âm đạo của tôi. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi chạm vào tôi. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của tôi, khiến nó ướt và trơn trượt.

Ngón tay của anh chạm vào cửa lỗ thịt của tôi một lúc, sau đó hai ngón tay luồn vào lỗ thịt của tôi, dùng ngón tay anh khuấy động và vặn xoắn lỗ thịt của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cứ chơi đùa với con cặc của anh ấy trong tay thì cảm thấy có chút nước từ phía trước chảy ra khiến tay tôi trơn trượt.

Lúc này, anh ấy đã kéo quần của tôi xuống, tôi hưng phấn đến mức nhấc mông lên yêu cầu anh ấy cởi quần cho tôi. Có cảm giác như anh ấy cũng đang cởi quần vậy. Tôi quay mặt đi, nên anh nghiêng người về phía tôi, cặc anh chạm vào khe mông tôi, lông mu cọ vào mông tôi khiến tôi nhột nhột.

Anh ấy dùng tay xoa xoa hai cái mông trần của tôi, tựa đầu vào tai tôi nói: “Mông em to và mềm quá, sờ vào rất thoải mái!” “Tôi không cảm thấy ghê tởm chút nào khi nghe những lời lẽ tục tĩu này. Tôi lại nghiêng mông về phía anh ấy. Tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi chỉ mong anh nhanh chóng đưa con cặc của mình vào lỗ của tôi để tôi thấy thoải mái.

Anh cũng muốn thâm nhập vào tôi nên kéo mông tôi ra sau, tôi nghiêng mông về phía anh, cong người. Tôi chỉ có thể cảm thấy cặc anh cọ vào cửa nhưng tôi không thể đưa nó vào. Tôi lo lắng, nắm lấy con cặc của anh rồi ngả người ra sau, con cặc của anh đâm sâu vào lỗ thịt của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác trọn vẹn, thật thoải mái! Anh ấy chỉ ôm tôi từ phía sau, nhét tôi vào trong và vẫn dùng hai tay xoa ngực tôi. Xe vẫn đang di chuyển, xóc xóc, con cặc của anh di chuyển vào bên trong khiến tôi có cảm giác khoái cảm chưa từng có, chỉ trong chốc lát tôi đã đạt đến cao trào. Anh ấy vẫn chưa lên đỉnh và vẫn đang co giật phía sau mông tôi. Tôi nhìn người đối diện, có vẻ như đang ngủ say, sợ anh ta nhìn thấy chúng tôi. Mối tình đầu của tôi là trong một môi trường như vậy, điều đó khiến tôi càng thấy phấn khích hơn.

Anh lại lật tôi lại, ở tư thế mặt đối mặt, đặt một đùi của tôi lên eo anh, đưa cặc anh từ phía trước vào và đưa miệng hôn tôi. Anh thọc lưỡi vào miệng tôi và quấn nó với lưỡi tôi lên xuống. Con cặc của anh vẫn co giật, tay anh vẫn đặt trên ngực tôi, nắm lấy và véo. Tôi ôm mông anh chặt hơn để đưa anh vào sâu hơn.

Hơi thở của anh ấy đột nhiên trở nên nhanh hơn, lực đẩy của anh ấy trở nên nhanh hơn, rồi anh ấy lại dừng lại, và tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào bụng mình. Tôi hạ đùi xuống và anh miễn cưỡng rút con cặc của mình ra. "

Con cặc của tôi đã nằm trong tay Tiểu Min. Cô ấy vừa vuốt ve cặc tôi vừa nói chuyện. Tôi cũng chạm vào ngực và mông của cô ấy. Khi cô ấy vừa nói xong, tôi hưng phấn đến mức xuất tinh, tất cả đều phun khắp lông mu của Xiao Min.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Xiao Min của tôi lại có trải nghiệm như vậy, nhưng tôi không hề ghen tị chút nào, tôi chỉ tự hào về Xiao Min của mình. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ gợi cảm, và tôi lo lắng rằng trái tim cô ấy sẽ luôn chỉ thuộc về tôi. Xiao Min khiến mọi người yêu mến và nhớ nhung cô ấy theo cách này. Có thể được cả hai vợ chồng chấp nhận, có thể vẫn còn mới mẻ, điều này chỉ làm tăng thêm mối quan hệ, ngăn cản hai bên sau này lén lút tìm kiếm người yêu, dễ dẫn đến hôn nhân tan vỡ.

Lần này, Xiao Min dịu dàng và ân cần với tôi hơn. Khi chúng tôi ân ái vào ban đêm, tôi đã cố tình đề cập đến vấn đề đó. Xiao Min sẽ rất phấn khích ngay khi nghe thấy điều đó. Tôi sẽ nói vào tai cô ấy trong khi chạm vào cô ấy. Xiao Min sẽ phấn khích đến mức cô ấy sẽ đạt đến cao trào ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy.

Một đêm sau khi chúng tôi quan hệ, Xiao Min có vẻ rất không hài lòng. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và vặn nó. Tôi nói: “Anh có muốn ăn đồ hoang dã nữa không?” Tôi nói: “Không cần vội, ngày mai tôi có thể liên lạc với người lần trước được không?” Tiểu Mẫn chỉ gật đầu.

Ngày hôm sau, tôi gọi cho máy nhắn tin và người đàn ông trả lời nhanh chóng. Anh ấy rất vui khi biết tin và mời chúng tôi đến nhà anh ấy vào buổi tối. Anh ấy cũng cho biết tên anh ấy là Xiaojian.

Buổi tối, Tiểu Mẫn đi tắm, mặc một chiếc quần lót bằng vải gạc trắng trong suốt, mặc một chiếc váy xếp li rất ngắn không có áo ngực. Chúng tôi cùng tôi đi chơi và bắt xe đến nhà Xiao Jian. Anh ấy đang đợi ở nhà.

Khi bước vào, chúng tôi ngồi trên ghế sofa, Tiểu Kiếm ngồi đối diện với chúng tôi. Xiao Min đã bắt đầu bị kích thích, cô cố tình dang rộng đùi, để lộ bộ đồ lót trong suốt gợi cảm bên trong, lông mu bên trong lộ rõ, nhằm trêu chọc Xiao Jian. Trong khi Xiao Jian đang trò chuyện với tôi, anh ấy nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết và lông mu của Xiao Min, trong quần anh ấy đã dựng một chiếc lều nhỏ.

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị bắt đầu thì có tiếng gõ cửa. Xiaojian cau mày, đứng dậy mở cửa, Xiaomin cũng khép chân lại. Sau khi cửa mở, có hai người bước vào. Họ hóa ra là bạn của Xiaojian và đến nhà anh xem DVD. Mặc dù Xiaojian không muốn nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Một trong hai người đó tên là Xiao Wang và người còn lại là Xiao Bin.

Đầu tiên là một bộ phim kinh dị nước ngoài. Sau khi xem xong, tôi xem tiếp phần thứ hai, là một bộ phim khiêu dâm Hồng Kông có rất nhiều cảnh sex. Xiao Min đã yêu cô ấy rồi. Sau khi nhìn thấy điều này, cô ấy không thể không dựa vào tôi. Cô ấy lén đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần tôi, lấy con cặc của tôi ra và bắt đầu xoa bóp. Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi. Khi Xiao Min chạm vào nó, tôi muốn xuất tinh.

Xiao Jian, Xiao Wang và Xiao Bin cũng lén lút xem TV và theo dõi Xiao Min. Tiểu Mẫn cũng trở nên dâm đãng, nằm trên người tôi nâng đùi lên, để lộ đùi và chiếc quần lót trong suốt. Ba chàng trai trẻ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm như vậy. Họ nhìn thấy chiếc váy ngắn của Tiểu Mẫn hoàn toàn tụt xuống phía dưới, cặp đùi trắng nõn hơi tách ra, phía dưới là chiếc quần lót màu trắng trong suốt. Lông mu bên dưới có thể thấy rõ, một ít lông mu chạy không ngừng từ mép quần lót.

Đúng lúc đó, TV chiếu cảnh ba người đàn ông đụ một phụ nữ. Người phụ nữ trên TV có con cặc của đàn ông trong âm hộ, trong mông và trong miệng, run rẩy sung sướng. Tiểu Minh không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy lật người, quỳ trên ghế sofa, nhấc mông lên, lấy cặc của tôi ra, cho vào miệng, mút và liếm một cách tuyệt vọng.

Tiểu Mẫn lộ mông ra ngoài, váy rất ngắn, để lộ đùi và mông. Ba chàng trai trẻ không có ý định xem TV mà đều nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của Xiao Min. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi luồn tay vào cổ váy của Xiao Min và nắm lấy ngực cô ấy.

Xiao Jian đã từng quan hệ tình dục với Xiao Min lần trước và lần này anh ấy không lịch sự chút nào. Anh đưa tay chạm vào mông Xiao Min. Sau khi chạm vào hai lần, anh cởi quần lót của Xiao Min. Anh nhìn thấy cặp mông trắng nõn của Tiểu Min chứa đầy tinh dịch, thậm chí còn chảy xuống lông mu của cô. Xiao Jian mở môi âm đạo của Xiao Min, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Anh thọc một ngón tay vào lỗ thịt của Tiểu Mẫn. Tiểu Mẫn bị kích thích, vặn vẹo mông hợp tác. Xiao Jian đưa thêm hai ngón tay vào lỗ thịt của Xiao Min, khuấy động chúng và dùng tay còn lại chạm vào mông của Xiao Min. Tiểu Vương và Tiểu Bân cũng vây quanh, đứng gần đó nhìn tham lam vào cặp mông trắng như tuyết và lỗ thịt hai ngón tay thọc vào rãnh mông của Tiểu Mẫn.

Thấy vậy, tôi chỉ để cho Xiao Min vui vẻ rồi cởi quần áo của Xiao Min, để lộ bộ ngực của cô ấy. Tiểu Vương đứng cạnh Tiểu Mẫn nhìn ngực Tiểu Mẫn. Xiao Min thấy quần của anh đã bị dựng lên nên cô đưa tay tới mở khóa kéo, lấy dương vật của anh ra và bắt đầu dùng găng tay. Thấy Xiaobin vẫn chưa làm gì, tôi rút cặc ra khỏi miệng Xiaomin và để Xiaomin nằm xuống ghế sofa. Xiaojian thấy cô ấy vẫn đang mặc váy nên đã kéo váy của cô ấy ra, để Xiaomin khỏa thân nằm trước mặt bốn người chúng tôi.

Làn da trắng như tuyết tỏa ra một màu quyến rũ, lông mu giữa hai đùi bị bàn tay của Xiao Jian làm rối tung. Bộ lông mu sẫm màu tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng như tuyết, khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn.

Tôi đứng sang một bên và nói với họ: "Các bạn có thể chơi và để tôi yên. Tôi sẽ nghỉ ngơi".

Tiểu Kiếm không quan tâm. Anh đưa tay vào lông mu của Xiao Min và đưa tay thẳng vào âm đạo của cô. Xiao Wang và Xiao Bin cũng táo bạo hơn. Mỗi người trong số họ nắm lấy vú, chạm và hôn núm vú. Bàn tay ở khắp mọi nơi trên ngực, bụng, lông mu, đùi và mông của Xiao Min. Xiao Min hét to dưới sự kích thích và đạt cực khoái đầu tiên.

Xiao Bin cũng lấy dương vật của mình ra và đưa vào miệng Xiao Min. Xiao Min đưa con cặc của anh vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Cô ấy dùng một tay nắm lấy con cặc của Xiao Wang và tiếp tục đụ nó. Xiao Jian cũng rút dương vật của mình ra, nhắm vào lỗ của Xiao Min và nhét nó vào. Xiao Min hét lên và đụ mạnh hơn vào miệng và tay.

Tôi đã xem cảnh dâm dục này từ một bên. Tiểu Mẫn nhắm mắt lại, ngậm con cặc của Tiểu Kiện vào miệng, tay ôm con cặc của Tiểu Vương. Con cặc của Xiao Jian đang ra vào lỗ thịt của Xiao Min. Lông mu của Xiao Min dính đầy tinh dịch, đùi của Xiao Jian đập vào mông cô phát ra âm thanh "tát".

Tôi ngạc nhiên trước sự dâm đãng của Xiao Min và cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Tôi cũng lấy con cặc của mình ra và bắt đầu tự mình thuần hóa nó.

Xiao Jian không thể kìm nén được nữa trong lỗ thịt của mình. Cô hét lên, xuất tinh, hít hai hơi rồi từ từ rút con cặc mềm mại ra khỏi lỗ thịt mình. Xiaobin ngay lập tức lấy nó và đưa nó vào âm đạo của cô. Xiaomin liếm con cặc của Xiaowang trong miệng cho đến khi cô sắp xuất tinh. Sau khi Xiaobin nhét vào, Xiaomin lại dùng thêm lực vào miệng. Tiểu Vương không nhịn được mà phóng tinh dịch của anh vào miệng cô ngay lập tức. Cô ấy cũng đã sử dụng găng tay của mình rất lâu trước khi nhét Xiao Bin vào. Cô ấy đã xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút sau khi co giật trong lỗ.

Ba người họ yếu ớt ngã sang một bên, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi bước tới đỡ eo Tiểu Min, lật cô ấy lại và nâng mông cô ấy lên. Tôi thấy tinh dịch vẫn chảy ra ngoài lỗ nên tôi không quan tâm mà nhét lại vào. Tôi chỉ cảm thấy bên trong ướt, nóng và rất dễ chịu nên tôi nhét cặc của mình vào đó và khuấy thật mạnh. Xiao Min lại hét lên và nuốt hết tinh dịch trong miệng. Cô đạt đến một cao trào khác. Sau khi khuấy động một lúc, tôi cũng xuất tinh.

Năm người đã trải qua một cuộc giao hoan cuồng nhiệt, đều mệt mỏi nằm rũ xuống đất.

Mặc dù Tiểu Mẫn có lẽ là người mệt mỏi nhất nhưng cô ấy lại là người hồi phục đầu tiên. Cô khỏa thân đi vào phòng tắm để tắm. Xiao Jian cũng đi theo vào. Xiao Wang và Xiao Bin cũng cởi quần áo và đi vào. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Xiao Min từ bên trong truyền ra. Ba người họ đã làm tình với Xiao Min lần thứ hai. Xiao Min chắc chắn có thể tận hưởng nó ngày hôm nay.

Một giờ sau, Xiao Min khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, trên ngực và mông vẫn còn những vết đỏ. Sau đó ba người họ bước ra. Tiểu Vương không bỏ cuộc, sờ mông cô thêm hai lần nữa. Xiao Min cũng siết chặt con cặc của mình.

Năm người chúng tôi khỏa thân ngồi trong phòng khách trò chuyện. Xiao Min ngồi giữa ghế sofa. Xiao Wang và Xiao Bin vừa nói chuyện vừa chạm vào ngực và đùi của Xiao Min.

Khi chúng tôi về đến nhà, Xiao Min thậm chí còn không buồn mặc quần lót. Cô ấy chỉ mặc áo và váy rồi đi chơi với tôi. May mắn thay, trời tối và không ai để ý.

Những ngày trống rỗng trôi qua thêm vài ngày nữa, chúng tôi không quan hệ nữa. Dường như chúng ta chỉ cảm thấy phấn khích khi ở bên ngoài cùng người khác. Xiao Min cũng đã trở nên rất hào phóng. Cô thường khỏa thân đi lại ở nhà và lười mặc quần áo. Cô ấy đã từng kéo rèm lại, nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa.

Hôm đó tôi đang xem TV, Tiểu Mẫn đang khỏa thân đột nhiên chạy tới nói: “Chồng ơi, đối diện có một người đàn ông đang nhìn lén em.”

Chúng tôi sống ở tầng bảy, tầng cao nhất. Có một tòa nhà đối diện cao ngang với chúng tôi. Chỉ những người ở tầng bảy mới có thể nhìn thấy nhà của chúng tôi qua cửa sổ hoặc cửa ra vào. Vừa rồi Tiểu Mẫn đang tìm kiếm thứ gì đó trong phòng khách. Từ phòng khách có cửa ra ban công. Cánh cửa đã mở. Ai đó có thể đã nhìn thấy Xiao Min!

Tôi bảo Tiểu Min tự mình ra phòng khách. Tôi lẻn vào một căn phòng khác và qua cửa sổ tôi thấy một người đàn ông đang nhìn về phía chúng tôi trên ban công tầng bảy đối diện, chỉ cách nhà chúng tôi khoảng mười mét. Xiao Min đang giả vờ ngồi trên ghế và đọc sách. Quay mặt về phía đối diện, người đó phải nhìn thấy được ngực và lông mu của cô ấy.

Tôi lại gọi Tiểu Mẫn vào và nói: "Haha, lại có một người đàn ông khác muốn mắc câu."
