============================================================
  Vợ bạn tôi dễ cưỡi quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e5%a6%bb%e7%9c%9f%e5%a5%bd%e9%a8%8e/
  Ngày       : 2020-09-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Một ngày nọ, khi tôi đi công tác miền Nam, tôi đến nhà một người bạn. Buổi tối hai vợ chồng tôi cùng nhau ăn tối. Anh ấy mở một chai lúa miến lâu năm và tất cả chúng tôi đều uống một cốc. Bạn tôi làm việc ở một công ty lớn và thường rất bận rộn nên vợ anh ấy mới trở thành bà nội trợ toàn thời gian ở nhà. Haha, nhân tiện, vợ anh ấy rất xinh đẹp, có lẽ cô ấy chăm sóc bản thân tốt hơn và cũng không thường xuyên ra ngoài. Cô ấy có làn da trắng và rất dịu dàng. Khi vợ chồng tôi quan hệ, tôi thường tưởng tượng vợ của bạn tôi thở hổn hển trên giường! Điều này luôn khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi không phải tham dự cuộc họp vào ngày hôm sau, và vì đã lâu rồi chúng tôi không tổ chức tiệc nên mọi người đều có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ. Trong bữa ăn, các bạn tôi ồn ào kể đủ thứ chuyện thú vị về thời đại học ngày xưa, cố gắng hết sức lôi những kỷ niệm xưa ra trong ký ức như những câu chuyện cười. Tôi liếc nhìn vợ của bạn tôi và thấy rằng mặc dù vợ của bạn tôi đã ba mươi hai tuổi nhưng nét quyến rũ của cô ấy rất quyến rũ. Đặc biệt sau khi uống rượu, cổ áo của cô bị nới lỏng, để lộ một nửa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Núm vú màu đỏ sẫm có thể mơ hồ cương cứng, thỉnh thoảng cô ấy sẽ run lên vì cười. Thì ra vợ bạn tôi không mặc áo lót. 

Chết tiệt, tôi đã từng tưởng tượng về ham muốn của cô ấy, nhưng hôm nay tôi đã nhìn thấy một bộ phim khiêu dâm trực tiếp như vậy. Cộng thêm tác dụng của rượu, phần thân dưới đột nhiên sưng lên. Tôi thầm nghĩ: "Một bà nội trợ toàn thời gian mỗi ngày không có việc gì làm, xem phim khiêu dâm và truyện tranh. Rồi khi chồng về nhà, cô ấy nóng lòng ngồi lên người cô ấy và phát điên. Không biết vợ bạn tôi có như thế này không; Mẹ kiếp! Anh chàng này đúng là có chút may mắn!" Tôi không thể ngừng thở dài.

Nghĩ đến vợ tôi, dù có phần xinh đẹp nhưng ngày nào cũng phải đi làm, tan làm rất mệt mỏi. Khi tôi muốn, cô ấy chỉ xử lý và đi ngủ. Kết quả là tôi thường không hài lòng với ham muốn của mình và chỉ có thể thủ dâm. Than ôi, hãy chấp nhận số phận của bạn. Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn bạn tôi. Con lợn này có lẽ không nhận ra tôi đang nghĩ gì và vẫn ở đó. Tôi kể chuyện cười cho anh ấy và thuyết phục anh ấy uống rượu nên tôi tiếp tục uống rượu với anh ấy. Tôi tưởng khả năng uống rượu thường ngày của mình vẫn tốt nhưng lần này tôi cảm thấy hơi chóng mặt, nặng đầu và buồn ngủ trước khi uống đủ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy trời đã khuya, tôi cũng chưa uống nhiều nên đề nghị nghỉ ngơi, bạn tôi không ngăn cản mà thu xếp cho tôi vào phòng ngủ. 

Nửa đêm, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Để không gây ra tiếng động, tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng mình. Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy cửa phòng ngủ khác mở, tôi nhìn thấy vợ bạn tôi đang ngủ say (bạn tôi ngủ quên ở phòng khách). 

Tôi bước vào phòng, vợ anh dường như nghe thấy tiếng bước chân, nói gì đó không rõ ràng: “Thôi nào, em nóng lòng quá.” Trong khi nói điều này, cô ấy lắc lư vòng eo và hông trắng trẻo của mình. Vì ban đêm không có đèn nên hình như cô ấy đã coi tôi như chồng rồi. Tôi không nói gì, suy nghĩ, ban ngày đừng nhìn vẻ ngoài xinh đẹp đoan trang của vợ bạn tôi trước mặt mọi người. Hoá ra buổi tối chúng tôi đi ngủ cô ấy dâm đãng như vậy, chỉ chờ tôi vui vẻ. Nghĩ đến đây, tôi lên giường, quay mặt vào nhau, ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu đưa tay chạm vào lưng cô ấy. Nếu không chạm vào cô ấy, tôi sẽ không biết rằng làn da của vợ bạn tôi mịn màng đến thế, bụng dưới phẳng lì và săn chắc, dính chặt vào cơ thể tôi. Cảm giác thật tuyệt, tôi không khỏi nghĩ thầm, cô ấy thực sự giống như một nàng tiên trên trời, một vẻ đẹp nơi hạ giới. 

Tôi đi theo đường cong giữa eo và hông của cô ấy và chạm vào bả vai gợi cảm và chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Một sợi tóc dài mềm mại vướng vào giữa ngón tay tôi và tôi vuốt ve nó. Cô cảm thấy vừa hưng phấn vừa nhột nhột, không khỏi bật cười khúc khích. Khi cô cười, bộ ngực cao chót vót của cô cũng không ngừng chuyển động. Sự chấn động của mặt đất chạm vào cơ thể tôi và khiến tôi càng phấn khích hơn nên tôi quyết định trêu chọc cô ấy một chút. Để tránh cho cô ấy phát hiện ra tôi không phải chồng cô ấy, tôi đã lật cô ấy lại để áp ngực mình vào lưng cô ấy, sau đó tay tôi có thể thoải mái nghịch ngợm bộ ngực của cô ấy! 

Quả nhiên, vợ của bạn tôi bắt đầu thở hổn hển và ngân nga sau khi tôi xoa nhẹ cô ấy vài lần bằng một chút khéo léo: “Chồng ơi, hôm nay anh thật tốt, thật thú vị, ngực anh xoa thật thoải mái, em muốn anh vào.” Vừa nói tôi vừa vặn vặn người, tỏ vẻ rất lo lắng. Tôi không trả lời mà tiếp tục tấn công. Tôi dùng một tay nắm lấy hai bầu ngực của vợ bạn, bóp liên tục rồi dùng tay kia di chuyển xuống. Tôi chạm vào nó, đầu tiên là nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc quanh rốn của cô ấy, và cô ấy đáp lại ngay lập tức, với các cơ bụng co thắt và siết chặt. Sau đó, tôi đột nhiên đưa tay ra giữa đùi cô ấy, dùng cả lòng bàn tay ấn vào em gái cô ấy. Cô ấy dường như chưa chuẩn bị sẵn sàng, toàn thân vô tình run rẩy trước đòn tấn công bất ngờ như vậy. Đột nhiên, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình đã đầy chất lỏng nhớp nháp. Hóa ra dưới đó cô ấy đã ướt sũng rồi. 

Tôi theo sát, cô ấy bắt đầu mở rộng chân, đẩy em gái mình ra ngoài và liên tục vặn vẹo cơ thể, cố gắng cọ sát hoàn toàn vào lòng bàn tay tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không để cô ấy thành công dễ dàng như vậy. Tôi bỏ tay ra và bắt đầu vuốt ve đùi trong của cô ấy. Cô ấy rõ ràng đã được hưởng lợi rất nhiều, các cơ săn chắc ở bụng bắt đầu thả lỏng, nhưng cô ấy lại tỏ ra rất lo lắng và nói "Hmm" với một giọng nói sảng khoái. Tất nhiên là tôi biết ý cô ấy là gì. Cô ấy muốn tôi tiếp tục chạm vào em gái cô ấy, nhưng tôi vẫn chậm rãi vuốt ve cô ấy, từ trong đùi đến háng, huy động toàn bộ từng tế bào gợi cảm trên cơ thể cô ấy. Đi đến đâu cơ thể cô cũng khẽ run lên, thích thú. 

"Điều quan trọng nhất đối với một người phụ nữ không phải là quan hệ tình dục thực sự mà là sự vuốt ve." Câu này thực sự có ý nghĩa. Ngay khi cô ấy đang tận hưởng sự vuốt ve thể xác, tôi bất ngờ tấn công vào giữa hai chân cô ấy lần nữa. “A” lần này rõ ràng còn hưng phấn hơn lần trước, lưng cô ấy bất giác cong lên, tay đã dính đầy chất dịch tình yêu. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp chúng, kích thích môi bé và cửa âm đạo của cô ấy. Hơi thở của vợ bạn tôi bắt đầu trở nên gấp gáp và không đều, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ gấp gáp từ cổ họng. Nhờ có nước tình yêu nên việc vuốt ve rất suôn sẻ, không hề có cảm giác khó chịu hay cản trở. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng môi bé của cô ấy căng cứng và cương cứng, mở ra hai bên như những cánh hoa, như thể cô ấy đang háo hức chờ đợi điều gì đó. 

Lúc này, rất nhiều nước tình yêu đã chảy ra, và với sự véo của tôi, nó bắt đầu chảy xuống. Tôi sờ vào thì thấy đáy chậu bên dưới cũng dính. Nó cũng chảy dọc theo rãnh mông và qua hậu môn của cô, làm ướt một vùng chăn rộng lớn dưới mông. Tôi tự nghĩ, tôi biết cô ấy gần như đã xong việc. Để ngăn cô ấy tìm thấy tôi, tôi không dám tấn công từ phía trước, nên tôi ôm lấy eo cô ấy, nhấc cô ấy lên và giơ cao mông cô ấy. Cô ấy phối hợp rất tốt, còn tôi về cơ bản cũng không tốn chút công sức nào. Có lẽ hai người họ thường xuyên làm tư thế này. 

Tôi đẩy đứa em trai cứng ngắc không chịu nổi của mình về phía trước, vì có nhiều chất lỏng nên phát ra tiếng “cạch cạch”, không có vật cản, toàn bộ chiều dài đều chìm trong nước! Mẹ kiếp! Nó thú vị đến mức ngay lập tức tôi cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng tôi ngay lập tức kiểm soát được sự thôi thúc của mình. Tôi đưa nó vào sâu nhất và giữ cô ấy đứng yên, sau đó tôi dùng tay véo núm vú của cô ấy từ phía sau và bắt đầu nhào nặn chúng. Cô ấy rõ ràng không thể chịu được sự kích thích nên bắt đầu lắc mạnh mông và thỉnh thoảng di chuyển qua lại. Đó thực sự là một sự kích thích thị giác rất gợi tình. Cặp mông trắng nõn gợi cảm cùng những âm thanh dâm đãng như vậy của cô ấy đã khiến em trai tôi bỗng nhiên lớn lên rất nhiều. 

Do được ngâm trong tinh dịch và bị thành âm đạo hút vào, em trai tôi bắt đầu trở nên dày dặn và khỏe mạnh hơn. Tôi bắt đầu thực hiện các động tác đẩy nguyên thủy. Động tác này tuy đã lỗi thời nhưng lại là hành động thú vị nhất đối với phụ nữ. Bụng dưới của tôi không ngừng va vào cặp mông trắng nõn của cô ấy phát ra tiếng kêu cót két, cộng thêm tiếng ken két đặc biệt của tinh dịch, thực sự rất sống động và thơm tho. Vợ của bạn tôi rõ ràng là rất phấn khích. Đầu cô tựa vào giường, mông nâng cao, vặn vẹo cố gắng tăng lực ma sát. Tuy nhiên, tôi đã dành thời gian, sâu và nông, trái và phải, thỉnh thoảng thực hiện các chuyển động tròn lấy em trai tôi làm trung tâm. 

Tôi có kỹ năng thắt lưng tuyệt vời và vợ tôi rất hài lòng với động tác này. Cô từng ngất xỉu vì phấn khích vì động thái này. Quả nhiên, tôi vừa dùng chiêu, vợ bạn tôi lập tức hét lớn: "Ôi chao, chồng sướng quá. Anh từ khi nào mà trở nên mạnh mẽ như vậy?" Âm đạo của cô cũng trở nên săn chắc hơn rõ rệt. Nào, hãy ôm chặt gốc dương vật, nhưng càng làm thì dương vật càng cứng và dày hơn. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời. Búi tóc của vợ tôi không búi chặt như vợ bạn tôi mà “chặt bên ngoài, lỏng bên trong”. Và thứ choáng váng trước mắt này thực sự là tuyệt nhất, tôi không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Rất tiếc, tôi tự nghĩ, mình không thể xuất tinh vào thời điểm quan trọng này. Nếu tôi làm mất nó trước, phụ nữ sẽ ghét bạn mãi mãi! Nhưng việc nhét nó vào bột thực sự rất thú vị. Trong lúc vội vàng, tôi đột nhiên dứt khoát rút dương vật của mình ra thì nghe thấy một tiếng “bốp”, giống như rút nút chai sâm panh ra. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy chất lỏng bắn vào mặt và cơ thể mình. Khi nhìn em trai tôi, tôi thấy em trai tôi đỏ bừng và ướt đẫm vì bị tra tấn, nhưng em vẫn đứng thẳng, quy đầu đầy đặn và sáng ngời. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên. Vợ tôi và tôi chưa bao giờ cương cứng mạnh như vậy trước đây. 

Trong lúc cô ấy đang rên rỉ lo lắng, tôi dùng cả hai tay mở khe mông tròn trịa của cô ấy và bắt đầu cẩn thận kiểm tra vùng kín của cô ấy. Có lẽ vì quan hệ tình dục thường xuyên nên lông mu của vợ bạn tôi dày hơn và môi bé sẫm màu hơn. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mở hai môi bé, lỗ âm đạo màu hồng lộ ra. Do lực đẩy mãnh liệt vừa rồi, một ít bọt trắng đã dính vào cửa âm đạo. Do hưng phấn và tắc nghẽn, toàn bộ âm đạo giống như một quả đào lớn, đầy nước và chứa đầy nước dâm ô. 

Tôi không thể không bắt đầu liếm lỗ âm đạo và âm vật của cô ấy. Lần này cô không thể chịu nổi, "Không được!" Dù nói không nhưng eo cô lại vặn vẹo dữ dội và ngực cô run rẩy dữ dội. Mỗi lần đầu lưỡi tôi chạm vào âm vật của cô ấy, chân cô ấy lại run lên. Tôi càng ấn mạnh thì cô ấy càng run rẩy. Thế nên tôi không quan tâm đến việc mặt mình bị tinh dịch bắn tung tóe, thậm chí tôi còn tăng tốc nhanh hơn, không hề muốn có chồng. Chân của vợ bạn tôi bắt đầu co giật và mềm đi, rõ ràng là cô ấy không thể nằm được nữa. 

Thấy cô ấy không nhịn được nữa, tôi ngậm âm vật vợ bạn tôi vào miệng. Rõ ràng vợ của bạn tôi không thể chịu được sự kích thích quá mức và dường như hụt hơi. Tôi ngay lập tức bắt đầu hít vào, khiến âm vật hình thành trạng thái “treo” trong miệng. Sau khi tạm dừng khoảng 5, 6 giây, tôi đột nhiên há miệng ra, và với một tiếng bốp, âm vật nhỏ nhảy ra khỏi miệng tôi và trở thành một quả đào nhỏ bằng pha lê. Cuối cùng, vợ của bạn tôi không thể chịu đựng được nữa, vắt chéo chân hoàn toàn trên giường, không quan tâm đến con bào ngư nhỏ bé đang lộ ra ngoài, thở hổn hển. 

Nói về chiếc túi này, tôi muốn nói thêm rằng mùi vùng kín của vợ một người bạn nặng hơn của tôi và có vẻ giống nước muối hơn. Có vẻ như mùi hương của phụ nữ thực sự rất khác. 

Lúc này, vợ bạn tôi lưỡng lự một lúc, đưa tay ôm lấy em trai mình như phát hiện ra điều gì đó. Quả thực, em trai tôi trông hơi khác một chút. Phần đầu xe rất hếch lên như quả chuối. Vợ tôi luôn thích đùa giỡn, trêu chọc tôi về những chuyện không hề thẳng thắn. Nhưng dù nói vậy nhưng cô ấy thực sự rất thích. “Vợ bạn tôi có phát hiện ra không?” Đúng lúc tôi đang lưỡng lự thì bạn của vợ tôi quay lại. 

Tôi giật mình và nghĩ, bây giờ mọi chuyện đã kết thúc và mình sắp bị phát hiện. Không ngờ bạn của vợ tôi lại quay người lại, giơ cao hai đùi trắng như tuyết, dùng tay đẩy em trai về phía cửa âm đạo của mình. Khi nhìn thấy nó, tôi không thể nghĩ được gì nhiều nữa. Một ông già đẩy xe, em trai đẩy cao về phía trước, lại một tiếng rít nữa tiến vào mà không gặp trở ngại gì. Vợ bạn tôi rên rỉ, cắn môi rồi thôi rên rỉ như trước. 

Tôi chợt hiểu rằng khi cô ấy ôm lấy em trai mình, cô ấy đã phát hiện ra người mình quan hệ không phải là chồng mình. Chỉ là cô ấy sắp lên đỉnh, không còn cách nào khác là phải làm điều đó nên mới phạm sai lầm. Tuy nhiên, cô có chút không thể buông ra, lại xấu hổ không dám kêu lên giường nữa nên đành kìm lại tiếng hét của mình. Haha, bây giờ tôi có thể yên tâm rồi. Tôi tóm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy, nâng nó lên trên đầu cô ấy và đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo. Vì tư thế này có thể thâm nhập rất sâu nên tôi có cảm giác như đã chạm tới cổ tử cung của vợ bạn tôi, giống như âm đạo. Nó giống như một cục bông mềm, có cảm giác nóng và dính. Mỗi lần ấn vào, tôi phải ủi lại quy đầu, một cảm giác ngứa ran bùng lên từ phần dưới cơ thể lên não. Lúc này, tôi không quan tâm đến “ba cạn một sâu”, lần nào cũng đẩy nó vào. 

Vì vợ bạn tôi đã ngừng rên rỉ nên âm thanh va chạm của da thịt trở nên rõ ràng hơn. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng càu nhàu từ cổ họng cô ấy và hơi thở gấp gáp của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy có gì đó thay đổi bên trong vợ của bạn tôi. Mặt cô đỏ bừng, đầu quay sang một bên. Hai bàn chân nhỏ gợi cảm của cô bị kéo căng thật chặt tạo thành hình vòng cung. Những ngón chân của cô ấy móc cứng, hai tay cô ấy ôm lấy eo và chân tôi như muốn tóm lấy thứ gì đó. Tôi biết cô ấy có thể sẽ "đến" sớm! 

Vì vậy, tôi chống người bằng khuỷu tay, ấn phần thân trên của mình về phía trước trên cơ thể cô ấy và dùng cả hai tay véo vào núm vú cứng cáp của cô ấy trong khi tôi ra vào với tốc độ nhanh đến mức tưởng như mọi thời gian đều dừng lại. Hơi thở của cô ấy hỗn loạn và nhanh chóng dưới áp lực nặng nề của tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu trở nên căng thẳng. Cuối cùng, những cú thúc vô tận của tôi cũng kết thúc, và em trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên, đẩy mạnh cơ thể về phía trước và ấn chặt vào âm hộ của cô ấy. Những làn sóng tinh dịch đặc và nóng hổi phun thẳng vào phần sâu nhất của cô. Và tử cung của cô ấy dường như được sinh ra với sự khao khát thứ tinh dịch mạnh và nóng này, nó bắt đầu bơm, rồi cô ấy cứ bú hết đợt này đến đợt khác như một đứa trẻ. Hơi thở tham lam, thỏa mãn và dâm đãng tràn ngập khắp căn phòng.

Một lúc lâu sau, cô ấy mới từ từ buông tay ra, lúc này chắc chắn cô ấy đã cào vào vết ngón tay trên lưng tôi (tôi cảm thấy hơi đau). Cô nằm bất động trên giường, dang rộng hai chân như đang ngủ, lặng lẽ nhắm mắt lại. Khuôn mặt cô hiện rõ sự hài lòng và hạnh phúc đặc biệt của một người phụ nữ sau khi đạt cực khoái, dưới người cô là một tấm chăn lớn ướt đẫm. Hơn mười phút sau, tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng quấn ở đây qua đêm, kẻo sáng mai dậy sẽ không làm phiền mọi người nên tôi quay về phòng theo lộ trình cũ. Do tiêu thụ quá nhiều nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau tôi thức dậy thì đã hơn 9 giờ. Tôi vội vàng tắm rửa rồi đi đến nhà hàng. Vợ của bạn tôi đã ăn mặc chỉnh tề trong bếp đang chuẩn bị bữa sáng. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi không khỏi có chút lo lắng. Có lẽ cô ấy cũng hơi xấu hổ. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi, trên mặt rõ ràng là đỏ bừng. Quên đi, tốt nhất tôi nên đi lại xung quanh một cách bình thường, để không làm cô ấy bối rối. “Tôi sẽ đi đánh thức chồng cô,” anh nói khi đi về phía phòng bạn tôi. 

Căn phòng đó là nơi tôi phát điên tối qua. Bạn tôi vẫn đang ngủ ngon lành trên giường nhưng tôi phát hiện ra ga trải giường đã được thay. "Thật là một người phụ nữ đầy mưu mô." Tôi nghĩ, có lẽ cô ấy đã thay chúng sau khi tôi rời đi, để không để người khác phát hiện ra “lộn xộn”. Hơn mười phút sau, bạn tôi Sau khi bạn tôi tắm rửa sạch sẽ và bước ra khỏi phòng, tôi thản nhiên chào cô ấy và giả vờ bối rối: "Kỳ lạ! Sao hôm qua tôi uống rượu tệ thế?" Sau đó chúng tôi cùng nhau ăn sáng, nói vài lời cảm ơn rồi lên đường về nhà. Đây thực sự là một trải nghiệm khó quên và giờ đây cô ấy là một trong những người bạn tình thường xuyên của tôi. .

