============================================================
  Vợ xuất tinh một dòng tinh dịch
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e4%b8%80%e8%82%a1%e6%b7%ab%e6%b0%b4%e5%b0%84%e5%87%ba/
  Ngày       : 2019-11-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Sau một trận mưa, thời tiết dường như càng ngày càng nóng, những làn gió thỉnh thoảng thổi qua cũng đơn giản trở thành một thứ xa xỉ. Trong không khí có mùi đục, càng khó chịu hơn khi người ta hít vào và thở ra. Lôi Lan Quan cau mày, lái xe càng lúc càng nhanh. Chẳng bao lâu sau anh đã đến được ngôi nhà mới, cũng là ngôi nhà thực sự của anh. Đã hai năm kể từ khi Lei Languan tốt nghiệp đại học. Anh đang làm việc tại một công ty thiết kế và công việc đã ổn định. Công ty có ấn tượng tốt với anh và cuộc sống của anh khá thoải mái. Tuy nhiên, gần đây có hai điều khiến anh rất không vui: một là bạn gái 4 năm đã chia tay anh. Anh biết đó chỉ là vấn đề thời gian, nhưng anh không ngờ rằng cô không hề có chút lưu luyến nào khi rời đi. Năng lượng của cô không còn như lúc đuổi theo anh, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Sau này, anh nghe tin cô kết hôn với một người đàn ông ngoài 40 tuổi, chuyện nhanh như chớp. Chuyện còn lại là chuyện nhà. Tôi đã làm việc được hai năm. Mặc dù lương của tôi không thấp nhưng tôi thường tiêu rất nhiều tiền và không tiết kiệm được nhiều tiền. Ban đầu tôi muốn mua một bộ nhỏ hơn, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và quyết định thực hiện trong một bước và mua một bộ lớn. Dù lòng tôi đã bình tĩnh lại nhưng tôi lại là người cảm thấy khó chịu. Khoản thanh toán hàng tháng hơn 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng giống như một ngọn núi.

Ngôi nhà đã được cải tạo. Cho dù bạn nợ ngân hàng bao nhiêu tiền, hãy chuyển đến trước. Một cặp vợ chồng đối diện cũng chuyển đến. Khi anh mới chuyển đến vào ngày hôm đó, Languan lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ. Cô ấy ở độ tuổi cuối hai mươi và cuối hai mươi. Cô ấy trông giống người miền Nam. Cô ấy có làn da trắng, đôi mắt to và mái tóc bồng bềnh, tạo nên vẻ ngoài lười biếng. Nhưng chiều cao và vóc dáng lại giống người miền Bắc. Anh ấy cao gần 1m7. Đôi chân của anh ấy thon, to ở phía trước và to ở phía sau, mang lại cho anh ấy cảm giác rất thô ráp. Nhìn tổng thể khiến người ta có cảm giác hơi thô và có khí chất. Sau đó, một người đàn ông bước ra. Anh ta trông khoảng ba mươi bốn hoặc mười lăm tuổi. Anh ta đeo kính, nhỏ người, đầu to và hơi hói. Anh ta mỉm cười với Lan Guan, lịch sự đưa tay ra và tự giới thiệu mình là Gan, giám đốc kinh doanh của một công ty lớn. Languan nhớ lại ngay. Cái tên cuối cùng này khá lạ.

Đêm ngày thứ ba sau khi chuyển đến là thứ Sáu. Vì bận công việc, Lan Quan về sau 10h nên phải ăn mì gói. Đang xem TV và ăn mì gói, anh nghe thấy tiếng động ở nhà bên cạnh. Anh ấy giảm âm lượng TV vì tò mò. Tôi nghe thấy tiếng một người phụ nữ đang khóc. Khi tôi lắng nghe kỹ, tôi phát hiện ra đó là một người phụ nữ đang khóc đòi đi ngủ. Anh tò mò bước đến phòng làm việc và nhẹ nhàng mở cửa sổ. Bên cạnh phòng làm việc là phòng ngủ của họ. Vào mùa hè trời rất nóng và họ không đóng cửa sổ. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng anh vẫn có thể nghe rõ.

“Ồ, vào sâu hơn, mạnh hơn, ồ… à… ồ ồ ồ…”, người đàn ông không ngừng phát ra những âm thanh hổn hển, “Tôi không làm được, tôi sắp xuất tinh…” “Lại nữa… lại đến… Tôi muốn… ồ ồ ồ…” Người phụ nữ dường như còn chưa nói xong. Tuy nhiên, người đàn ông dường như không thể nhịn được nữa, "A...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh...ôi ôi". Lúc này Lam Quan mới nhận ra phần thân dưới của mình đã cứng ngắc và bị ép vào tường. Vẫn chờ họ nói gì đó, mọi thứ đều im lặng. Lan Quan trở về phòng khách có chút thất vọng, không thể ăn mì gói. Vì vậy, tôi đã tìm thấy nội dung khiêu dâm yêu thích của mình và thủ dâm. Tuy nhiên, tôi cảm thấy người phụ nữ quấn trong phim khiêu dâm là chưa đủ thật. Sẽ tốt hơn nếu bạn tưởng tượng bà Gan cảm thấy thế nào và cuối cùng cũng hoàn thành được việc đó.

Sáng thứ bảy, trước khi Lam Quan thức dậy, anh nghe thấy tiếng cửa mở đối diện. Lang Quan đi tới cửa liền nghe Cám phu nhân nói: "Trên đường cẩn thận." "Ta ước chừng nhanh chóng phải mất ba bốn ngày, nếu chậm trễ thì phải mất một tuần. Tạm biệt!" Đó là giọng của ông Gan. Âm thanh không lớn, nhưng Lam Quan lại không hề buồn ngủ nên vẫn dọn dẹp phòng. Đã đến lúc phải giặt một đống quần áo. Tôi bận đến trưa và đi mua một ít đồ ăn dự trữ theo kế hoạch để tuần sau không phải ra ngoài mua gì. Lam Quan thu dọn đồ đạc và mở cánh cửa nơi gói mì ra. Cánh cửa đối diện đều mở.

Bà Cam đang dọn dẹp nhà cửa, tập trung cao độ đến mức hình như không nghe thấy tiếng ông mở cửa. Bà Cám đang dọn dẹp giá giày ở tiền sảnh, cố gắng tìm thứ gì đó ở bên dưới. Mông cô nâng lên cao, kéo căng bộ đồ ngủ màu hồng đến mức Languan có thể nhìn thấy quần lót của cô từ phía sau. Chúng có màu xanh nhạt và rất nhỏ, phần lớn phần mông của cô lộ ra và lủng lẳng qua bộ đồ ngủ. Cô ấy đang quỳ trên mặt đất, để lộ phần lớn cặp đùi trắng nõn, thon gọn. Lam Quan máu sôi lên, nhưng hắn vẫn bình tĩnh lại, lặng lẽ đi về phòng khách. Sau đó, cố tình gây ồn ào, anh ta bước ra cửa. Lúc này anh mới thấy bà Cám quay lại, hai người nhìn nhau mỉm cười. Cám phu nhân nói: "Con đi chơi à? Hôm nay thời tiết đẹp, mẹ cũng muốn ra ngoài mua chút đồ." "Ồ..."

Lan Quan cảm thấy có chút xấu hổ. "Tôi đi mua một bao gạo, sợ không xách nổi. Bạn giúp tôi được không?" Tất nhiên, Languan sẵn sàng đồng ý. "Vậy sao cậu không đợi tôi? Tôi đi thay quần áo."

Vài phút sau, Cám phu nhân bước ra, mặc bộ váy màu hồng đậm, tóc chải gọn gàng. Lam Quan không biết nên nói cái gì liền đi xuống lầu trước, Cam phu nhân theo sau. Anh ngước mắt lên và nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của bà Gan. Âm đạo của cô ấy rất cao và chiếc quần lót của cô ấy rất nhỏ và chỉ có thể che được một mảnh. Lan Guan dường như nhìn thấy lông mu ngay khi nhìn. Anh chợt nhớ đến một câu nói đùa: "Một nữ giáo viên mẫu giáo dẫn học sinh đi bơi. Đồ bơi của cô ấy quá nhỏ, vô tình để lộ một phần lông mu. Một học sinh hỏi: "Cô ơi, đó là cái gì vậy?" Nữ giáo viên tàn nhẫn rút nó ra và nói: "Sợi chỉ". Nghĩ đến đây, Languan không khỏi bật cười. Bà Gan nghe thấy anh cười liền hỏi: "Cô cười cái gì vậy?" Languan nói: "Tôi kể cho bạn nghe một chuyện cười: "Chồng tôi đi công tác nửa tiếng." năm. Sau khi đóng gói hành lý, người vợ hiền trìu mến đưa cho chồng một bao cao su và nói: Nếu ra ngoài không chịu được thì nhớ đeo bao cao su nhé. Người chồng nghe xong liền hưng phấn nói: Nếu nhà cô không có đủ tiền thì hãy dùng tiền của họ đi." Languan nói xong không khỏi bật cười, nhưng khi nhìn thấy bà Gan, bà có vẻ rất nghiêm túc. Anh chợt nhận ra chồng cô vừa đi công tác xa và cảm thấy rất xấu hổ.

Hai người họ mua rất nhiều rau và đồ ăn nhẹ ở chợ - tất cả đều từ Languan. Càn phu nhân lo lắng nói: “Sau này đừng ăn nhiều đồ ăn vặt như vậy. Nó không tốt cho sức khỏe của bạn. Hãy cho tôi biết bạn muốn ăn gì vào một ngày nào đó. Tôi sẽ nấu nó cho bạn. Mình ở nhà cả ngày và chẳng có việc gì làm. Tôi đang nghĩ về việc nấu ăn. Trình độ của tôi khá cao." Languan đồng ý. Khi chúng tôi xuống tầng, bà Gan lấy đồ nhỏ và Lan Guan xách cơm. Anh ta cảm thấy tiếc cho chiếc áo phông mới giặt của mình nên cởi áo phông và cởi trần. Đi tắm luôn dễ dàng hơn so với giặt quần áo. Lan Guan thường thích thể thao, với chiều cao ban đầu là 1,80 cm và những đường cơ lưng săn chắc, bà Gan nhìn cô. Cô cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và toàn thân nóng bừng, như thể bị ướt. Ở cửa tòa nhà, Lang Quan đặt túi gạo xuống, bà Cám nói: “Giúp tôi đến cùng, giúp tôi lấy vào. Cảm ơn!”

Vì dọc đường hai người nói chuyện rất nhiều, cảm thấy có chút quen thuộc, nên giọng nói của Càn phu nhân có chút khàn khàn.

Lang Quan giúp cô bỏ túi gạo vào bếp. Cám phu nhân cầm lấy khăn nói: "Lau đi, bẩn hết rồi." Lam Quan chưa kịp lấy khăn thì Cám phu nhân đã lau cho hắn. Cô lau nó rất chậm, thực sự ngưỡng mộ những dòng chữ của anh. Chiếc khăn tay rất mỏng và anh có thể cảm nhận được cơ bắp rắn chắc của mình xuyên qua nó. Languan cũng đang tận hưởng nó. Cô chạm vào phía trước nhưng nó vẫn rất chậm. Bộ ngực rắn chắc của anh cảm nhận được sức nóng từ hơi thở nhanh chóng của cô. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy bộ ngực của cô qua đường viền cổ áo hở hang. Chúng có màu trắng, to và rất chắc chắn. Cô quả thực là một người phụ nữ chưa từng sinh con, nhưng lại khác. Núm vú của cô căng cứng qua chiếc áo lót và cọ xát vào quần áo của cô. Bà Cám cũng thích thú, gần như dựa vào ông. Lam Quan cảm thấy phần dưới cơ thể mình trở nên cứng ngắc, liền đẩy chiếc quần đùi thường ngày của mình lên. Bà Cám cảm thấy có vật gì đó đè lên bụng mình. Ý thức của anh sắp sụp đổ, và khả năng phòng thủ của cô cũng sụp đổ.

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Họ đã tỉnh dậy sau cơn say. Bà Cám có vẻ rất thất vọng và tức giận, bước ra cửa. Hóa ra người quản lý tài sản đã quay lại để kiểm tra tình trạng ngôi nhà. Cám phu nhân mở cửa, Lam Quan xấu hổ trốn vào thư phòng. Nói chuyện một lúc, bà Cám tiễn họ đi. Lúc Lam Quan đi ra, hai người đều có chút xấu hổ. Languan nói lời tạm biệt và trở về nhà. Càn phu nhân đưa ra ngoài, liên tục nói, sau này đừng lo lắng ăn uống, chỉ cần nói cho bà ấy biết con muốn ăn gì.

Vào khoảng năm giờ tối, Languan đang xem trận đấu và lo lắng về bữa tối. Có tiếng gõ cửa, hóa ra là bà Cám. "Tới nhà tôi ăn đi. Tôi đã nấu hết các món rồi. Thử tài nấu nướng của tôi đi." Lan Quan cứ thuận theo mà làm. Chưa kể, kỹ năng nấu nướng của bà Gan quả thực rất tốt, Lan Quan quả thực đang đói, đồ ăn cũng rất ngon. Bà Cám ăn từng miếng nhỏ và nhìn Lam Quan ngấu nghiến, trên mặt vẫn nở nụ cười hài lòng. "Tiểu Lôi, uống một ngụm đi. Tôi thường uống một chút trong khi ăn." "Được" Lam Quan vô thức trả lời mà không ngẩng đầu lên. Cám phu nhân lấy ra một chai rượu vang đỏ, mở ra và rót cho mỗi người một ly. Lúc mới uống, Languan coi đó là đồ uống, nhưng sau khi uống vài ly, anh cảm thấy hơi choáng váng.

Trên thực tế, khả năng uống rượu của Languan ở mức trung bình. Anh vẫn nhớ lần đầu tiên anh uống quá nhiều. Đó là buổi họp mặt của một số bạn cùng lớp trước kỳ nghỉ hè năm thứ hai của tôi, và Xiaohui cũng nằm trong số đó. Xiaohui đã theo đuổi anh ấy từ lâu nhưng anh ấy chưa bao giờ bày tỏ lập trường của mình. Tất cả họ đều uống rất nhiều rồi đi hát. Lúc đó anh không có cảm giác say, nhưng vừa uống say liền cảm thấy choáng váng, đến nơi ở của Tiểu Huy mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Trong miệng Tiểu Huy cũng có mùi rượu, cô chậm rãi cởi quần áo của anh ra, đôi tay run rẩy, đầu ngón tay thỉnh thoảng cào cấu làn da của Lam Quan. Lam Quan tựa hồ lập tức tỉnh lại. Anh quay người ôm chặt lấy Tiểu Huy. Bộ ngực của Tiểu Huy bị bộ ngực hào phóng của anh siết chặt, cô không khỏi "ừm một tiếng".

Xiaohui nhỏ người, không cao nhưng rất xinh đẹp, nét mặt thanh tú, đặc biệt là cái miệng nhỏ rất gợi cảm.

Trên thực tế, Languan đã bị cám dỗ rồi, nhưng anh biết rằng việc sẵn sàng đồng ý sẽ là vô nghĩa. Đừng bỏ lỡ cơ hội lần này. Anh ôm Tiểu Huy từ phía sau, vuốt ve ngực cô. Do hưng phấn quá mức nên sức lực cũng mạnh hơn một chút, nhưng Tiểu Huy lại cảm thấy rất thoải mái, liên tục phát ra những tiếng “ầm ừ”. Anh từ từ cởi nút nó ra. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngắn tay cổ thấp màu trắng nhạt. Anh ta cởi ba chiếc cúc duy nhất trong ba bước, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ.

Tuy cô ấy nhỏ nhắn nhưng ngực cô ấy không hề nhỏ chút nào. Bộ ngực của cô ấy tròn và săn chắc, và núm vú màu hồng của cô ấy đã cứng rồi. Lam Quan dùng sức vuốt ve, nhào nặn, đầu Tiểu Huy ngửa ra sau, mông không ngừng chuyển động. Mông cô cọ vào dương vật của Languan, và cô cảm thấy những làn sóng nhiệt tỏa ra qua váy mình. Phần thân dưới của cô cũng ướt, nhưng làn sóng nhiệt từ chiếc gậy dường như mạnh hơn, gần như làm khô dịch âm đạo của cô.

Bàn tay của Languan không dừng lại, và tiếp tục đi xuống. Anh chạm vào cái bụng phẳng lì của cô, tiếp tục đi xuống và chơi đùa với lông mu của cô. Đi xuống, cuối cùng anh cũng chạm được vào âm vật đã cứng lại. Languan nhẹ nhàng vuốt ve nó và thỉnh thoảng véo nó. Tiểu Huy rên rỉ: "Thật thoải mái, Lan Quan sư huynh, nhẹ nhàng một chút, ta thật thoải mái...". Lam Quan bị kích thích như vậy, dương vật càng sưng lên, nhảy lên nhảy xuống. Xiaohui cảm thấy, "Anh Languan, dương vật của anh thật cứng, thật mạnh, à..." Lam Quan cảm thấy tinh dịch của mình đã thấm ướt dương vật của anh qua váy và quần. Anh tiếp tục tăng cường độ, dùng cả hai tay xoa bóp toàn bộ âm đạo của cô và thỉnh thoảng nhào nặn âm vật. Mỗi lần bị anh véo, Tiểu Huy đều rên rỉ.

Dịch âm đạo của Tiểu Huy chảy nhiều hơn, Lam Quan cảm thấy quy đầu cũng ướt đẫm. Anh xoay người Tiểu Huy lại nói: “Mau giúp anh trai tôi thổi sáo.” Anh đẩy đầu cô xuống và cởi nút quần của cô. Tiểu Huy nóng lòng đưa quy đầu vào miệng, dùng găng tay nhỏ chơi đùa với dương vật của mình. Dương vật của Lan Guan rất dài, Xiao Hui thực hiện những động tác lên xuống tuyệt vời. Tiểu Huy nghĩ đến cảm giác khi ăn kem. Cô liên tục mút và cắn, khiến Lan Guan kêu lên an ủi: "Ồ... thoải mái quá... Tôi thực sự biết phải làm thế nào..." Cô dùng cả hai tay ôm lấy ngực của Tiểu Huy, đầu tiên dùng cả tay vuốt ve, sau đó xoa bóp đầu vú của cô. Xiao Hui đã mút dương vật của mình. Cô hưng phấn đến nỗi sau khi bị anh đụ như thế này, cô lại bắt đầu hét lên: "Anh ơi, em thấy dễ chịu quá, phía dưới ướt hết... Ướt quá. Ta muốn... dương vật của ngươi." Lam Quan đến đúng lúc nên bế Tiểu Huy lên, để cô cưỡi trên chân mình, dương vật nhắm vào âm đạo của Tiểu Huy rồi nhét vào đó.

Tôi nghe thấy Tiểu Huy hét lên: "Ôi... anh trai tệ quá... độc ác quá... ôi...". Âm đạo của Xiaohui rất chật và quấn chặt lấy dương vật của Lan Guan. May mắn thay, cô có nhiều dịch âm đạo nên di chuyển lên xuống không tốn nhiều công sức. Tiểu Huy cảm giác được dương vật của Lam Quan càng ngày càng nóng, bao bọc âm đạo càng ngày càng thoải mái. "Anh à, em cảm thấy rất thoải mái. Địt tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa…” Lam Quan được động viên, di chuyển càng lúc càng nhanh, chỉ nghe thấy những tiếng “tsk tsk” và “chirp”, cộng thêm tiếng “cạch” của giường, rất cảm động.

Lam Quan càng hưng phấn nói: "Ta sẽ bóp chết cái lồn của ngươi, ngươi không thoải mái sao, con điếm!" "Cảm giác sướng quá, con cặc to và dày quá, tôi đụ chết chị tôi, ôi... ôi...ah...". Tiếng rên rỉ của Tiểu Huy càng động viên Lan Quan hơn. Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn và anh đẩy ngày càng nhiều lần. Anh cảm nhận được âm đạo của Tiểu Huy đang siết chặt, “Ồ, ồ, ồ, ồ, tôi sắp bay, đừng dừng lại, anh ơi, ồ… ồ… Tôi không thể làm được nữa, tôi đang bay… Tôi đang bay…

Ồ..." Lam Quan cảm thấy một luồng tinh dịch tác động lên quy đầu của mình, anh không thể nhịn được nữa. Anh ấn vào một lúc rồi cuối cùng xuất tinh. Tiểu Huy liên tục nói "Ồ", tựa đầu vào vai Languan, cắn nhẹ vào vai cô, ngực cô không ngừng cọ vào cơ ngực của Languan. Cứ như vậy, họ có lần đầu tiên, nhưng Languan cảm thấy không thoải mái lắm vì anh chưa có kinh nghiệm. Sau này tôi đã làm nhiều lần và cảm thấy tốt hơn nhiều. Xiaohui rất tốt. lăng nhăng, không cho anh ra sân trường, trong rừng, trong ao hoa, thậm chí trong phòng học, lớp học, cô luôn ôm lấy dương vật của anh và vuốt ve quy đầu trước khi nghe giảng.

Mặc dù Lang Quản bình thường rất bình thường, anh chưa bao giờ tiếp xúc với những người phụ nữ khác ngoại trừ Tiểu Huy, nhưng anh biết rõ ràng Tiểu Huy không giống nhau. Trước đây cô ấy đã từng quan hệ tình dục với một bạn cùng lớp và cũng từng quan hệ tình dục với A Gang ở khoa thể dục. Về phần khác, Lam Quan cũng không có suy nghĩ nhiều. Vì vậy, anh biết rằng việc họ chia tay chỉ là vấn đề thời gian. Hôm nay, khi đối mặt với bà Gan, anh có cảm giác deja vu. Tuy nhiên, bà Gan béo hơn Xiao Hui rất nhiều và có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh nhiều hơn.

Cám phu nhân thật ra không ăn gì, nhưng lại uống rất nhiều để uống với Lam Quan. Sau khi đã ăn uống đủ rượu, bà Cám thu dọn đồ đạc. Thực ra, Languan lẽ ra đã phải rời đi từ lâu, nhưng anh biết rõ tại sao bà Cám lại mời anh đi ăn tối nên anh vẫn ở lại. Càn phu nhân thu dọn đồ đạc nói: "Tiểu Lôi, con có thích xem TV không?" “Đúng vậy” Lam Quan nói thật. "Trên TV bây giờ không có chương trình hay, sao không xem một ít video? Anh sẽ tìm cho em xem." Anh ấy nói rồi mở DVD và cho vào đĩa. Sau đó anh ngồi cạnh Languan. Lan Quan biết rất rõ nhưng không nói gì. Đoạn video được tung ra, đúng như dự đoán của Lan Guan, một đôi nam nữ người Nhật xuất hiện trước ống kính, đang uống trà. Lam Quan vô thức nhìn vào tách trà trước mặt. Cám phu nhân bưng trà lên, tay có chút run rẩy. Sau đó hai người trong ảnh bắt đầu tán tỉnh nhau.

Bà Gan lúc này đã ngồi tới, chân bà vô thức chạm vào chân Lan Quan. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và Lan Guan mặc một chiếc quần rộng. Da thịt của hai người trực tiếp chạm vào nhau. Languan không né tránh mà tiến lại gần. Cô nhận thấy Languan rất hợp tác. Cô biết Languan đã đồng ý, còn bà Gan thì càng trở nên không kiềm chế được. Cô ngồi thẳng vào lòng Languan và nói: "Anh, chị, em muốn anh quá." Nhịp tim của Languan tăng nhanh, anh ôm lấy eo cô và áp mặt thẳng vào bộ ngực đầy đặn của cô.

"Ồ..." Cô lần đầu tiên phát ra tiếng kêu dâm đãng, "Anh tốt, đi với em đi, chị, em sẽ làm anh hài lòng." Nói rồi cô cởi áo phông của Languan. Nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực săn chắc và nhéo núm vú của anh, Lam Quan cảm thấy dương vật của mình đột nhiên dâng lên, ấn vào mông cô. “Chúng ta có thể làm điều tương tự như gói phim được không?” Bà Gan dường như đã lên kế hoạch cho việc đó.

Languan không nói gì, đặt Gan phu nhân xuống thảm, sau đó nóng lòng đưa tay vào ngực xoa xoa ngực bà.

"Ngực thật đẹp, thật đầy đặn. Như thế này có thoải mái không?" Lan Guan làm theo các bước trong video. Sau khi cởi váy của bà Gan, bà chỉ còn lại áo lót và quần lót. Chiếc áo ngực có màu hồng và trắng với những bông hoa ẩn trên đó. Cô vốn đã rất bụ bẫm nhưng khi hưng phấn, hai bầu ngực gần như bung ra khỏi áo lót. Lam Quan đầu tiên bóp mạnh toàn bộ bộ ngực của cô, chơi đùa với núm vú của cô qua áo ngực. Bà Cám rên rỉ không kém gì nữ chính trong phim. Sau đó Lam Quan cởi móc áo ngực của cô ra, một cặp vú bự xuất hiện trước mặt anh. Chúng to và trắng. Vì trước đó bé chưa cho con bú nên núm vú còn hồng hào, nhỏ và rất cứng.

Quyến rũ hơn nhiều so với nữ chính trong phim. Lam Quan tham lam dùng miệng mút núm vú, véo thật mạnh toàn bộ bầu ngực để núm vú lộ rõ ​​rồi dùng lưỡi liếm liếm. Bà Gan bắt đầu khóc, "Ồ... thoải mái quá... hm..." Bàn tay của Languan di chuyển xuống phần dưới cơ thể ông. Cuối cùng anh cũng có thể nhìn kỹ hơn phần thân dưới của cô. Đẹp quá, đùi thon, bụng phẳng không có mỡ.

Âm đạo rất cao, nhìn từ bên ngoài có thể nhận ra nó phải rất đầy đặn. Lam Quan dùng ngón tay vuốt ve âm đạo qua lớp lót. Dịch âm đạo thấm qua quần lót khiến nó ẩm ướt và càng bôi trơn nhiều hơn. Lam Quan dần dần gia tăng áp lực, cố ý ở lại trên âm vật để tăng áp lực. "Ồ...thoải mái quá, ahhhhhhhhhhhhhhh...

Nó làm cho em gái tôi cảm thấy rất... thoải mái." Cô cho tay vào trong quần lớn của Lam Quan, luồn vào trong quần lót cái dương vật đang nhô ra của Lam Quán, không ngừng vuốt ve: “Ồ… dương vật của anh tôi to thật.”

Lăng Quan càng hưng phấn hơn. Anh lật bà Gan lại, nằm trên mặt đất như một con chó, mông giơ cao, vì anh nhớ lại cảnh tượng lúc sáng và có thể mạnh dạn đánh giá lần này. Điều anh ngưỡng mộ nhất chính là cặp mông đầy đặn của cô. Do quá phấn khích nên tinh dịch đã thấm vào quần lót của cô và dính vào rãnh sau mông. Chiếc quần lót rất nhỏ, để lộ hơn nửa cặp mông to trắng nõn của cô ở hai bên. Anh bắt đầu vuốt ve cô, và bà Gan lắc lư qua lại hợp tác. Lan Quan không thể chờ đợi được nữa nên anh từ từ cởi quần lót của cô ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô, thật là hấp dẫn. Bà Cám nằm rất rộng, không bị che khuất hậu môn và âm đạo. Hậu môn có màu hồng, có khe nhô cao. Môi âm hộ của cô ấy rất béo và dường như chúng còn to ra hơn nhờ tinh dịch. Lam Quan đầu tiên dùng lòng bàn tay ấn vào, sau đó đưa tay vào khe hở, vuốt ve xoa xoa lên xuống. "Ừ... ồ... ồ... ồ... tốt..." Bà Gan lại bắt đầu rên rỉ, mông lắc lư theo động tác của Languan, hai cặp vú bự cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. Lam Quan tiếp tục vuốt ve, hắn không muốn dừng lại, bởi vì muốn xem Cam phu nhân cuồng nhiệt đến mức nào. Lam Quan xúc chạm rất thoải mái, bởi vì đây là Tiểu Huy cẩn thận dạy dỗ hắn.

Mông bà Gan càng lắc lư, giọng nói cũng lớn hơn: "Thật thoải mái, ờ... ahhh... Tôi đã giết em gái mình... Tôi đã giết em gái mình... Tôi đã giết em gái mình... ôi..." Lan Quan thấy Lan Quan không có ý định dừng lại, cô không nhịn được nữa quyết định chủ động ra tay. Cô quay đầu cởi chiếc quần rộng của Lam Quan, tay run run. Gần như dùng sức, anh đẩy Lam Quan xuống, vuốt ve và liếm thật mạnh dương vật của anh qua lớp quần lót. Languan rất hữu ích, đó là điều anh ấy muốn.

"Chị ơi, làm cho chị cảm thấy thoải mái...làm cho chị cảm thấy...thoải mái." Cô nóng lòng muốn cởi quần lót của Lam Quan. Dương vật dày đặc của Lang Quan cuối cùng cũng xuyên thủng và đứng thẳng ra. Bà Gan có vẻ bị sốc. Cô không ngờ nó lại to và dài như vậy. Cô ấy do dự một lúc rồi nói: "Của anh trai thật sự rất tuyệt. Tôi rất thích nó..." Chưa kịp nói "ồ", cô ấy đã đưa quy đầu vào miệng. Cô liên tục dùng lưỡi liếm quanh quy đầu ngựa, hút vào mắt ngựa và một ít tinh dịch rỉ ra từ Lang Quan. Then hold the entire front part of the glans, hold the lower part with your little hand, and move it up and down very skillfully.

Do cử động quá nhiều, phần tóc chải trước đó đã xõa ra và che kín toàn bộ khuôn mặt. Đuôi tóc cọ vào đùi Lam Quan, có chút ngứa ngáy. Bà Cám tiếp tục mút mạnh, trong miệng phát ra những âm thanh "ồ ồ" mơ hồ. Languan cảm thấy dương vật nóng đến mức sắp nổ tung. Cô lắc lắc người, dương vật không ngừng run rẩy trong miệng. Cô cảm thấy điên cuồng và cần được xoa dịu. Xoay người cưỡi lên ngực Languan, di chuyển xuống, che toàn bộ cặp mông béo ú của mình lên mặt Languan. Lan Quan lập tức hiểu ra. Đối mặt với âm đạo đầy đặn của mình, cô kéo môi âm hộ ra và để lộ âm vật. Âm vật vốn đã cứng, nhỏ, hồng hào, có cảm giác như đang đập liên tục. Nó được tẩm tinh dịch, khiến nó trông càng mềm mại hơn.

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, Languan bắt đầu hành động. Vì điều kiện không cho phép nên anh và Xiaohui chưa từng chơi ở vị trí này. Nhưng trước đó hắn đã từng liếm Tiểu Huy, biết nó rất thoải mái nên hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Mỗi lần liếm, cái mông to của bà Gan vặn vẹo, phát ra âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. Tinh dịch chảy xuống dọc theo môi âm hộ, và một vài giọt rơi xuống mặt Lan Guan. Bà Gan bị kích thích đến mức cử động miệng tăng tốc. Dưới ca phẫu thuật của bà, dương vật của Languan trở nên dày hơn và gần như lấp đầy miệng bà Gan. Bà dùng tay đẩy xuống và trải rộng. Dương vật càng cương cứng, lộ ra quy đầu và phần trước. Sau đó, cô dùng miệng mút lên xuống, chuyển động rất lớn, Languan cảm thấy rất sướng, không khỏi phát ra một tiếng "ồ ồ" khiến miệng hắn cử động nhanh hơn, lực càng lớn hơn, "Ồ... Ối..." Cô ngồi dậy, đặt chân xuống đất, dùng mặt của Lan Quan che cả mông, vặn vẹo qua lại. Động tác của Quan không hề dừng lại: “Ồ… ờ… thoải mái quá… anh trai tôi chơi giỏi thật. Anh ta sắp… giết tôi…” Vừa nói, anh ta bắt đầu di chuyển, không đợi Lan Guan đầu lưỡi, anh ta cọ xát âm đạo của mình qua lại trên mặt Lam Quan, phết nước tình của mình lên khắp mặt Lam Quan.

Cô hưng phấn tiến về phía trước, quay lưng về phía Lam Quan, dang rộng hai chân, nhấc dương vật lên và đưa thẳng vào âm đạo. Cô ấy hét lên "ồ ồ" và liên tục bơm lên xuống. Sau hàng chục cú vuốt ve, cô vặn mông và thực hiện chuyển động tròn. Với động tác này, Languan cảm thấy quy đầu của mình đang trực tiếp áp vào trái tim yêu thương của Gan phu nhân, lực ma sát càng khiến cô trở nên mạnh mẽ hơn.

Âm đạo của bà Cám rất chật, bà cố tình kẹp mạnh khiến tinh dịch liên tục “cạch cạch”, “cạch cạch” từ bên hông dương vật của Lam Quán. Tóc cô ấy bay qua bay lại theo chuyển động, và hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống. Càn phu nhân di chuyển lên xuống, trái phải, tới lui, như thể có sức lực vô tận, không ngừng hét lên: "Con cặc to thật tốt, có thể xuyên qua... âm hộ nhỏ của ngươi... cảm giác thật sướng... sướng quá... à..." Lang Quan cũng được khích lệ rút dương vật của mình ra, hắn bảo Càn phu nhân nằm xuống đất, dùng lực đâm vào nàng từ phía sau. Bà Cám “à” một tiếng, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo bị ép ra ngoài. Lan Quan nhét hết vào trong. Với sự trợ giúp của rượu, anh ta di chuyển rất khó khăn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô để dương vật của mình tiến sâu hơn. Do dùng lực quá mạnh, bà Cám bị hắn đẩy về phía trước, bò tới bò lui trên thảm như một con chó, "Anh... của... cặc quá... dài quá... ôi ôi... ngon quá... dài quá..."

Sự không mạch lạc của cô khiến Lam Quan muốn bật cười, cô tiếp tục tăng cường cường độ, chín nông và một sâu, chín sâu và một cạn. Bà Cám cứ bò mãi, như đang trốn. Trên thực tế, cô không ngừng phục vụ anh, mông cô lắc lư qua lại theo nhịp điệu của dương vật.

Cô trèo lên ghế sofa, nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay rồi nằm lên đó. Bây giờ cô có thể chịu đựng dương vật của Lam Quan sâu hơn. Lam Quan cảm thấy dương vật của mình đã bị âm đạo của cô kẹp chặt và càng sưng tấy hơn do độ ẩm của tinh dịch. Mông bà Gan càng vặn vẹo dữ dội hơn, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, "Anh ơi, em đụ em gái em chết mất...Em... em sắp...bay...Anh ơi, đừng...đừng dừng lại...ôi ôi...cảm giác sướng quá...ah...đừng dừng lại...nhanh lên..."

Nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn..." Lam Guan cảm thấy âm đạo của mình thắt lại, một dòng tinh dịch phóng ra, "Cảm giác thật tuyệt...anh trai...ah..." Lan Guan yêu cầu cô đứng bằng một chân trên mặt đất, đặt một chân lên ghế sofa, để lộ cửa sau nhiều hơn, rút dương vật ra, rút ra nước tình yêu đang chảy trên chân và tinh dịch trong âm hộ của cô, bôi lên hậu môn rồi đưa thẳng dương vật vào hậu môn. Bà Cám dường như chưa từng trải qua chuyện này nên có chút lo lắng: "Anh ơi, anh tệ thật đấy." Lang Quan trước tiên đi vào một chút, sau đó mới từ từ tiến vào toàn bộ chiều dài. Bà Cám lại run rẩy toàn thân và lại rên rỉ, dường như rất có ích.

Sau khi tặng hơn trăm lần, cuối cùng anh không được thoải mái mà xuất tinh vào hậu môn của cô. xuống âm đạo và lên chân cô. đã được bà bổ sung đầy đủ. "Anh ơi, vẫn còn vất vả lắm... Còn trẻ là tốt rồi..." "Em còn muốn không, chị." “Ừ, anh tệ quá.” Nhìn thấy lời hứa của cô, Lam Quan vội vàng nói: “Đợi hôm khác đi, tôi mệt rồi.” Kỳ thật hắn cũng không có mệt, hắn tỉnh táo, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Họ đã một lần giữ ấm như mặc quần áo vào. ngủ, từ Lâm Quán.
