============================================================
  Vợ và chị dâu kích thích tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%a5%e8%97%a5%e6%b7%ab%e5%a6%bb%e5%92%8c%e5%a6%bb%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Vợ tôi lấy tôi được 5 năm và số đo của cô ấy là 36,25,34. Tôi thấy ổn với quan hệ tình dục nhưng sau một thời gian dài tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Một ngày nọ, khi cỏ đang mọc, một người bạn đã nhiều năm không gặp gọi Ah Xiong đến thăm tôi. Vợ tôi tình cờ đi mua sắm với chị đỡ đầu Mei Ling, và khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi phát hiện ra rằng anh ấy đang điều hành một cửa hàng tình dục, thậm chí anh ấy còn mời tôi đến thăm cửa hàng của anh ấy. 

Ngay khi bước vào cửa hàng, bạn sẽ tìm thấy một loạt sản phẩm rực rỡ, bao gồm đồ lót gợi cảm, đai nịt bụng, đồ ngủ, que massage rung, dài, ngắn, dày và mỏng, bao cao su nối dài, bao cao su, máy rung, kem dưỡng da lâu trôi cho nam, quầng mắt cừu, lông ngựa và hạt. 

Sau lời giới thiệu của Ah Xiong, anh bước vào trong và lấy ra một cái chai nhỏ trông trong suốt như nước. Ah Xiong giả vờ thần bí, nhưng sau khi hỏi, tôi mới biết đó là loại thuốc kích thích tình dục thường được phụ nữ sử dụng, không màu và không mùi khiến tôi có chút phấn khích. 

Ah Xiong nói nếu tôi muốn mua sẽ được giảm giá 40%. Đây không phải là thứ mà người khác chỉ cần hỏi là có thể mua được và giá cũng không hề rẻ. Vì vậy, khi hưng phấn, tôi đã mua một chiếc máy rung và một bộ nội y gợi cảm. Khi tôi mặc áo ngực vào, hai bầu ngực trắng nõn của tôi sẽ lộ ra, bên trong là quần không đáy. Con nhỏ khá dễ thương. Tất nhiên, tôi cũng mua một lọ thuốc kích dục. 

Về đến nhà đã hơn bảy giờ tối. Vợ tôi đang nấu ăn nên tôi nhanh chóng bước vào phòng, giấu quần lót và máy rung trong phòng rồi nhét thuốc kích dục vào túi. 

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV và pha trà. Đột nhiên cô đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Nhân cơ hội, tôi nhanh tay thọc tay vào túi đổ một phần ba lượng thuốc kích thích vào tách trà cô ấy uống. Lúc đó đã là 8 giờ 45 tối, tôi đã xem xong bộ phim truyền hình lúc 8 giờ thì cô ấy quay lại. 

Cô uống hết trà trong cốc, đứng dậy nói muốn đi tắm trước. Tôi trả lời và nói được rồi tiếp tục xem TV. Đã gần mười giờ tôi mới thấy cô ấy vẫn chưa rời khỏi phòng tắm. Tôi biết thuốc đã có tác dụng nên tôi bước ngoằn ngoèo về phía cửa phòng tắm. Tôi ấn vào cửa và nghe thấy tiếng thở dồn dập bên trong, hét lên "Ah┅ah┅ah┅".

Tôi thầm mừng rỡ, dương vật dưới háng dần dần cương cứng nên tôi bước trở lại phòng khách, lớn tiếng nói: "Bà ơi, bà xong rồi à? Sao lâu thế? Tôi cũng phải đi tắm."

Câu trả lời từ phòng tắm là: "Bạn sẽ sớm ổn thôi." Một lúc sau, vợ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy cô ấy bước đi với những bước đi kỳ lạ và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi biết tác dụng của thuốc vẫn còn tác dụng nên tôi tắm nhanh bằng bồn tắm chiến đấu mà tôi dùng khi còn là quân nhân. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Cô bất động nhưng hai chân bị kẹp chặt và hơi run rẩy. 

Tôi bước tới phía sau vợ, cố ý vỗ nhẹ vai cô ấy bằng cả hai tay và nói: “Em sao vậy?” Cô ấy bị sốc và nói: "Không┅Không┅" Sau đó tôi nói, "Có lẽ hôm nay bạn có nhiều việc và mệt mỏi. Hãy đến, để tôi xoa bóp cho bạn."

Thế là tôi đặt tay lên vai cô ấy và siết chặt, cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng điều đó. Tôi nhớ bạn tôi Ah Xiong đã nói rằng sau khi uống thuốc kích thích tình dục, bạn sẽ có cảm giác mạnh mẽ khi chạm vào cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi chậm rãi đưa tay vào cánh tay cô ấy, sờ qua vuốt lại, môi cô ấy khẽ run lên. 

Sau đó, tay anh từ từ trượt xuống bộ ngực đầy đặn của cô, di chuyển qua lại dọc theo mép ngực xuyên qua lớp quần áo của cô. Cảm ứng rất tốt. Thì ra vợ tôi không mặc quần lót.

"Ah┅" vợ tôi gọi Chun: "Ah┅ah┅thật thoải mái┅ah┅ah┅" Một giọng nói nhẹ nhàng như vậy, và dương vật của tôi nhanh chóng cứng lại. Đây là một cảm giác mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó làm tôi cảm thấy rất buồn.

Vợ tôi cứ hét lên: "Ah┅ah┅ah┅" và tay tôi từ từ thu hẹp khu vực lại và chạm tới núm vú. Tôi bóp ngực bằng một tay, cởi cúc quần áo và cởi quần áo bằng tay kia. Tôi bước đến trước mặt vợ, ngồi xổm xuống, dùng miệng hôn và liếm núm vú rồi cắn nhẹ vào núm vú. Đến lúc này, vợ tôi không thể hét được nữa. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em thấy thoải mái không?” Cô ấy nói: "Thật thoải mái┅Tôi không thể chịu đựng được┅Ah┅Địt tôi nhanh hơn, chết tiệt┅Ah┅Nhanh lên┅Ahhhh┅"

Lúc này tay tôi mới chậm rãi chạm vào cặp đùi thanh tú của vợ, từ từ chạm vào bên trong, chao ôi! Toàn bộ quần lót ướt đẫm. Khi tôi cởi quần lót ra, âm đạo của tôi rất ướt, ghế sofa cũng ướt. Tôi hôn âm vật của cô ấy bằng miệng và di chuyển tay còn lại quanh lỗ âm đạo. "A ┅ ah ┅ ah ah ┅ Chịu không nổi ┅ Nó sắp ra ┅ Nó sắp ra ┅ ah ah ah ┅ "

Vợ tôi đạt cực khoái và cả miệng tôi tràn ngập nước ép tình yêu của vợ tôi. Tôi đứng dậy và cởi áo choàng tắm. Dương vật dưới háng tôi đã cứng và cương cứng. Vợ tôi ngậm dương vật của tôi vào miệng như một con hổ đói, mút lên xuống và nói: “Nó dày và cứng quá!”

Tôi hít một hơi thật sâu. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây, thật sảng khoái và thoải mái. Trong tiềm thức, tôi yêu cầu vợ quay người lại và làm theo kiểu doggy, nâng dương vật của tôi lên và cọ xát vào lỗ âm đạo. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" vợ tôi nhanh chóng cầu xin: "Đừng trêu em nữa! Đưa em vào nhanh và đụ em nhanh đi." 

Tôi chưa kịp nói xong chữ “tôi”, dương vật dày và cứng của tôi trong tích tắc đã được đưa vào âm đạo của vợ. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng kêu lớn: "A, nứt rồi." Tôi phớt lờ nó và tiếp tục đụ vợ tôi. "Ah┅ah┅ah┅Nó sắp ra rồi┅ah┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅xin hãy tha cho tôi┅ah┅ah┅ah┅"

Sau mười lăm phút đút liên tục, cặc tôi mở ra và tôi đưa vào trong âm đạo của vợ tôi. Tôi ngồi trên sàn thở hổn hển, nhìn âm đạo của vợ tôi đang dần rỉ ra tinh dịch của tôi. Tôi hỏi: “Có thoải mái không? Nó ra bao nhiêu lần rồi?” Vợ tôi lắc đầu và nói: “Tôi không biết”. Sau đó cô ấy ngủ quên trên ghế sofa┅

Oh (căng)┅ "Bây giờ là rạng sáng, chờ đã, tôi vẫn chưa giới thiệu vợ mình với cư dân mạng, tôi rất xin lỗi (cúi đầu và cúi đầu)! Cô ấy 26 tuổi, cao 165 cm, nặng 50 cm và số đo 36,24,35. Cô ấy tên là Zhang Meiya.

Được rồi, hãy bắt tay vào công việc. "Ồ (căng)┅" Bình minh rồi à? Bên gối chỉ có một người, vợ tôi Meiya đã dậy rồi. Cô nhanh chóng ra khỏi giường để đánh răng và rửa mặt.

Khi ra khỏi ký túc xá, tôi thấy Meiya đang chuẩn bị bữa sáng nên đi về phía nhà bếp. Meiya lập tức cúi đầu khi nhìn thấy tôi, khiến tôi nhớ đến vẻ ngượng ngùng của cô ấy khi chúng tôi mới cưới nhau.

Đi phía sau Meiya, tôi rót một cốc nước sôi uống. Tôi mỉm cười dịu dàng và nói vào tai Meiya: “Tối qua sofa của chúng ta bị ngập nước. Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Meiya vội vàng nói: "Tôi ghét nó!" Cô ấy đang chuẩn bị đi làm. Trong khi ăn sáng, cô ấy đang nghĩ cách để Meiya mặc bộ đồ lót gợi cảm mà tôi mua. Đột nhiên, cô chợt nghĩ rằng vài ngày nữa là sinh nhật của Meiya. Tại sao không tận dụng cơ hội này để làm một chiếc dây chuyền vàng khác làm quà cho Meiya? Sau vài ngày như thế, cuối cùng sinh nhật của Meiya cũng đã đến.

Tôi nói với Meiya trước khi đi làm vào buổi sáng: “Hôm nay là sinh nhật của em. Tối nay không cần phải nấu ăn. Chúng ta đi đến nhà hàng nhé."

Meiya vui vẻ đồng ý, đồng thời còn nói muốn mời mẹ đỡ đầu Mei Ling đi cùng. Tôi đáp: "Được!"

Buổi tối tan làm, tôi hỏi Meiya: “Ăn ở đâu?” Cô ấy nói: "Chúng ta đi ăn bít tết đi." "Ừ, tốt." (Tôi nói thế đấy) Vợ chồng tôi nhanh chóng đi tắm (tôi tắm trước, Meiya tắm sau). Sau khi tắm xong, tôi chuẩn bị đồ lót và vòng cổ vàng trong ký túc xá. Tất nhiên, tôi cũng mang theo 2/3 số thuốc kích dục còn lại.

Sau khi Meiya tắm xong mà cô ấy vẫn đang mặc áo choàng tắm, tôi đưa quà cho cô ấy và yêu cầu cô ấy mở nó ra ngay. Ngay khi Meiya mở nó ra và nhìn vào nó, cô ấy đã thốt lên: "Chà!" "Thật là một chiếc áo ngực đẹp!" Nhưng khi nhìn vào hộp quà tiếp theo, Meiya đỏ mặt nói: “Thật là một bộ đồ lót kinh tởm! Tôi không dám mặc nó."

Thế là tôi dỗ Meiya vào ký túc xá để mặc quần áo. Hai mươi phút sau, khi rời khỏi ký túc xá, tôi quay lại nhìn Meiya (lúc đó tôi đang xem TV). Tôi thấy Meiya trang điểm nhẹ, mặc một chiếc váy sặc sỡ và mặc áo khoác. Ngay từ đầu tôi đã nhìn thấy sợi dây chuyền vàng trên cổ Meiya, rồi xuống ngực cô ấy, hai quả nho nhỏ hơi phồng lên.

Ngay khi tôi đang nhìn chằm chằm vào nó, Meiya đột nhiên nói: "Meiling, bạn đến rồi, đi thôi!" Cứ như vậy, ba người chúng tôi ra ngoài và lái xe đến quán bít tết.

Chúng tôi đến quán bít tết và gọi rượu vang đỏ và bít tết 5 năm tuổi. Người phục vụ mang rượu vang đỏ lên trước, ba chúng tôi nếm thử rượu vang đỏ trong những chiếc ly nhỏ. Sau khi bít tết được mang đến, chúng tôi ăn xong. Lúc này Meiya nói muốn đi vệ sinh, Meiling cũng nói muốn đi. Tôi biết cơ hội của tôi đã đến.

Khi họ đi vệ sinh, tôi đổ một nửa số thuốc kích thích vào ly rượu Meiya. Đổ xong, tôi nhìn về phía nhà vệ sinh, đúng lúc Meiling bước ra (tôi nghĩ xong, không biết Meiling có nhìn thấy tôi rót thuốc kích thích tình dục vào ly rượu Meiya không?) Khi họ quay lại chỗ ngồi, tôi giả vờ trò chuyện bình thường, nhưng tôi liếc nhìn Meiling để xem cô ấy có thấy tôi đổ thuốc kích thích vào ly rượu không. Không biết là mình bất cẩn hay chỉ là giả vờ mà Meiling có vẻ không nhìn thấy nên tôi nâng ly mời họ uống.

Sau đó tôi hỏi chúng tôi sẽ đi đâu sau bữa tối và Meiling nói sẽ đi xem phim. Meiya lặp lại, "Được rồi! Lâu lắm rồi tôi mới đi xem phim”.

Thế là chúng tôi đi bộ tới rạp chiếu phim (rạp chiếu phim chỉ cách nhà vài chục bước chân). Tôi quên tên của bộ phim. 

Khi bước vào rạp, tôi cố tình chọn chỗ ngồi ở tầng trên vì lúc đó trên lầu không có ai, để có thể được mọi người vây quanh khi thuốc của Meiya có tác dụng. Khi chúng tôi lên lầu, Meiya ngồi ở giữa, Meiling và tôi ngồi hai bên.

Phim bắt đầu chưa được bao lâu, Meiya đột nhiên dựa vào vai tôi. Tôi biết thuốc đã có tác dụng. Để tránh cho Meiling nhìn thấy, tôi khoanh tay trước ngực và từ từ chạm vào ngực của Meiya┅

Hả? Cảm ứng không được tốt lắm. Hóa ra khi tôi chạm vào áo khoác của Meiya chắc chắn không có cảm giác dễ chịu. 

Cô lật áo khoác ra ngoài và chạm vào bà của Meiya. Cảm giác đó thì không còn gì để nói, vì cô đang mặc áo ngực như không mặc vậy. Thế nên tôi chạm vào núm vú của Meiya bằng ngón giữa. Meiya dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi và không dám hét lên vì Meiling đang ở bên cạnh. 

Lúc này tôi hưng phấn đến mức dương vật cương cứng, quy đầu sưng tấy đến mức đau đớn. Tay tôi nhéo, nhào nặn ngực Meiya, mắt tôi liếc nhìn Meiling, sợ cô ấy biết hoặc nghe thấy. Nó thực sự rất thú vị! 

Lúc này Mei Ling đột nhiên quay đầu lại (tôi giật mình vội rút tay lại). Cô ấy nói: “Chị ơi, em muốn đi vệ sinh.” Cô đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi. 

Bây giờ Meiling không có ở đây, tôi càng mạnh dạn thò tay vào váy Meiya và chạm vào vườn đào. Vì đồ lót là quần lót không đũng nên tôi nhanh chóng chạm vào lông mu. Tôi đưa tay vào rãnh sâu và tác động mạnh vào âm vật. Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt của Meiya: "Hmm┅hmmm┅hmmm┅" và nói: "Em yêu, anh không thể chịu đựng được nữa, anh muốn nó quá!"

Cánh tay của tôi đau quá vì bị Meiya nhéo. Lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng ho. Đó là Meiling đang quay lại, cách đó khoảng mười bước. Tôi nhanh chóng rút tay lại, tưởng rằng Meiling sẽ không nhìn thấy tôi từ phía sau. Lúc này Mei Ling không quay lại chỗ ngồi ban đầu mà ngồi cạnh tôi. Tôi lẩm bẩm trong lòng: Chẳng lẽ cô ấy đã nhìn thấy cô ấy? 

Quả nhiên, Mai Linh thấp giọng nói: “Anh rể thật dâm đãng! Anh ấy đã ở trong rạp chiếu phim.” (Dương vật vốn cứng rắn của anh ấy sợ đến mức mềm nhũn ra.)

Tôi đỏ mặt, vội nói: “Ở đâu vậy? Ở đâu có?"

Mai Linh lại nói thêm: “Anh rể, đừng lừa em. Tôi đã quan sát bạn và em gái tôi từ phía sau trong năm phút. Tôi không biết mình đã rót thứ gì vào ly rượu của chị tôi ở quán bít-tết. Tôi đã nhìn thấy nó. Tôi giả vờ như ổn. Bạn có nghĩ rằng tôi không nhìn thấy nó?"

Sau đó anh ta hỏi: “Anh rể, anh rót gì vào ly rượu của chị tôi vậy? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

Tôi giải thích: "Không, tôi không làm vậy!" Meiling nói: “Tôi đã nhìn thấy nó. Hãy nói cho tôi biết, nếu không bạn có thể thấy rằng tôi cảm thấy rất thoải mái. Hãy kể cho tôi ngay bây giờ!”

Cuối cùng, cô không thể giấu được nữa và nói với Mei Ling rằng đó là thuốc kích thích tình dục. Mei Ling hỏi: "Nếu bạn uống nó thì sao?"

Tôi nói: “Uống sẽ rất dễ chịu và sẽ dễ đạt cực khoái hơn”. Mei Ling hỏi: “Có giống như chị gái tôi bây giờ không?”

Tôi nói: "Ừ, đúng rồi!" Sau đó Meiya thực sự hỏi tôi có còn nữa không, và cô ấy muốn thử. Tôi không thể chịu đựng được sự nịnh nọt và đòi hỏi liên tục của Meiling nên đã hứa với cô ấy sẽ đưa cho Meiling phần ba thuốc kích thích tình dục còn lại trong túi của tôi. 

Cô lại hỏi: “Có nên trộn thuốc vào rượu không?” Tôi nói: “Bất cứ thứ gì cũng được, rượu, nước hoặc nước trái cây.” 

Mỹ Linh nói: “Vậy bây giờ tôi đi mua một bình nước trái cây.” Lúc này tôi cảm thấy rất vui. Không lâu sau, Meiling quay lại và ngồi cạnh tôi. Tôi thấy tay cô ấy trống rỗng, tò mò hỏi: “Nước trái cây à?” 

Mei Ling cho biết cô đã uống rượu khi đi bộ. Tôi trả lời "Ồ" và nhìn vào màn hình.

Bây giờ tôi không dám chạm vào Meiya nhưng Meiya vẫn nắm lấy tay tôi như thường lệ. Hai mươi phút sau, Meiling nghiêng người về phía tôi như chị gái, thì thầm với tôi: “Anh rể, hình như thuốc đã có tác dụng rồi.”

Tôi hỏi cô ấy: “Meiling, bây giờ em cảm thấy thế nào?” Mỹ Linh nói: “Anh rể, hiện tại em cảm thấy có chút muốn.”

Tôi cố ý hỏi: “Anh muốn gì?”

Mei Ling nói: "Anh rể thật phiền phức!" và tựa đầu vào vai tôi. Vì thế tôi đặt tay trái lên vai Meiling và vuốt ve ngực Meiling. Tay phải của tôi đặt lên vai Meiya và vuốt ve ngực cô ấy. Tôi đưa tay sang trái và phải để vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Mei Ling khe khẽ kêu lên: "Anh rể, thoải mái quá┅um┅um┅ah┅ah┅" Lúc này, tôi thả tay phải ra và chạm vào đùi Mei Ling, từ từ chạm vào Vườn Đào Viên, chạm vào xuyên qua quần lót của cô ấy. Mei Ling đã ướt sũng. Tôi đỡ Mỹ Linh đứng dậy, thò tay vào trong váy, cởi quần lót bỏ vào túi. Sau đó tôi bảo Mei Ling ngồi xuống và tiếp tục vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tay phải của tôi cũng chạm vào âm đạo đầy đặn của Meiya.

Tay Mei Ling từ từ kéo khóa quần của tôi xuống và đưa dương vật cứng cáp của tôi vào miệng cô ấy. Tôi tiếp tục bơm, cảm giác thật tuyệt! Thật thú vị! Năm phút sau, tôi xuất tinh và miệng Meiling chứa đầy tinh dịch của tôi. Cô chuyển đến ngồi cạnh Meiya và bắt đầu hôn Meiya. 

Tôi tự nghĩ: Bình thường họ có quan hệ thân thiết hay là do hôm nay cả hai cùng uống thuốc kích dục? Quên đi, tôi không muốn nghĩ tới nữa, miễn là thấy thoải mái, dễ chịu là được. 

Lúc này, đèn chiếu phim bật sáng, buổi diễn kết thúc. Ba người chúng tôi bước ra khỏi rạp chiếu phim và về khách sạn. Tôi đã chọn một căn phòng. 

Khi vào phòng, tôi chuyển đèn sang màu hồng. Khi tôi quay lại, tôi thấy Meiya và Meiling đang ôm nhau, hôn nhau và vuốt ve ngực nhau. 

Meiling nói: “Chị ơi, chị không mặc đồ lót à?” Meiya nói: "Đúng vậy! Anh rể của bạn đã đưa cái này cho tôi.

Chỉ là hai bầu vú của tôi vẫn còn ở bên ngoài thôi. Nếu có đeo thì coi như không đeo. " Sau đó anh ta đi đến phía sau Meiya và cởi khóa váy, quần áo rơi xuống.

Meiling nói: "Chà, chị thật quyến rũ! Cô ấy cũng đang mặc quần lót rỗng." Cô ấy xoa ngực bằng một tay và tay kia sờ soạng âm hộ của Meiya.

Meiya thở hổn hển: "Ah ┅ ah ┅ ah ┅ um ┅ ah ┅" (Em không nói được, chị tự tưởng tượng nhé!) Chị ơi, dưới đó ướt quá! "

Lúc này Meiya cũng vén váy Meiling lên, vuốt ve đùi cô: “Chị, chị không giống nhau! Có rất nhiều nước chảy xuống đùi của bạn."

Lúc này tôi đang ngồi bên giường nhìn hai chị em sờ mó, xoa dương vật của nhau. Thấy vậy, lòng tôi bừng bừng dục vọng nên đi đến phía sau Meiling cởi quần áo của cô ấy, hôn lên môi Meiling và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn;

Meiya ngồi xổm xuống liếm âm hộ Meiling, khiến Meiling hét lên: "Anh rể, chị ơi, em chịu không nổi ┅Nó sắp ra┅ah┅ah┅Nó sắp ra ừm┅um┅ah┅"

Tôi đưa hai chị em Meiling và Meiya lên giường. Tôi nằm xuống để hai chị liếm dương vật hoành tráng của mình. Nó thú vị đến mức tôi đưa tay ra sau và chạm vào thứ gì đó trông giống như một cái nút. Sự tò mò của tôi khiến tôi nhấn công tắc và chiếc giường đang quay. Tôi nhấn nút thứ hai lần nữa và đột nhiên mông tôi di chuyển lên xuống. Đây là lần đầu tiên tôi đến khách sạn này và đó là một chiếc giường rất thú vị.

Meiya cầm dương vật của tôi trong tay và đẩy nó vào âm đạo của cô ấy. Meiling bước tới và yêu cầu tôi liếm âm đạo của cô ấy. Hai chị em hét lên: "Thật thoải mái┅thật thoải mái┅" (Xin lỗi, tôi không thể nói được, các bạn hãy tự tưởng tượng nhé!)

Mông tôi tự động di chuyển lên xuống vì chiếc giường. Người ta đoán rằng Meiya chắc hẳn đã đạt cực khoái ba bốn lần, nằm nghiêng trên giường.

Tôi lật người nằm trên người Mei Ling, ôm dương vật của mình xoa bóp âm đạo của Mei Ling, khiến Mei Ling hét lên: "Anh rể, vào nhanh đi┅Tôi không chịu nổi┅Ôi┅Hmm┅Lại ra nữa┅"

Tôi hỏi Meiling: “Em có vui không?” Cô không nói nên lời và gật đầu. Thế là tôi cầm dương vật của mình trong tay và từ từ đưa vào,

Lúc này tôi đã hét lên: “Meiling┅âm đạo của em chật quá! Anh rể, em thấy thoải mái quá┅"

Sau đó tôi phải cật lực di chuyển nó ra vào từng cái một (mạnh quá, bạn phải tự tưởng tượng ra mới được). Khoảng bốn mươi phút sau, tôi bước ra lần thứ hai và ngủ thiếp đi thở hổn hển như một con bò.

