============================================================
  Vợ từ bị quấy rối đến bị hành hung
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e7%94%b1%e8%a2%ab%e9%a8%b7%e6%93%be%e5%88%b0%e4%be%b5%e7%8a%af/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

Có thể nói, quấy rối tình dục nơi công sở giống như một tấm lưới đầy lo lắng và sợ hãi luôn bao quanh những người phụ nữ có nghề nghiệp ngày nay. Kinh nghiệm của Xiaohui là một trong những bằng chứng. Khi bạn vì mưu sinh, vì tiền thuê nhà hàng tháng, tiền điện nước, thậm chí là vì con cái, cha mẹ mà bạn phải nuốt nước mắt, nuốt nước mắt trước hành vi quấy rối tình dục của một số lãnh đạo... Và khi bạn muốn bảo vệ nhân phẩm của mình mà trừng mắt nhìn hắn, "công việc" của bạn có thể bị lãnh đạo phá hủy vì nhiều lý do...

A Huy, 24 tuổi. Mặc một chiếc váy màu tím, cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, với làn da trắng ngần, mái tóc đen dài và đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy xinh đẹp và tinh tế. Xiaohui tốt nghiệp chuyên ngành tiếng Anh thương mại tại một trường đại học ở Quảng Châu. Chồng cô sống ở Tòng Hóa và họ có một cô con gái một tuổi. Sau Tết, vợ chồng cô đến Quảng Châu tìm việc làm. 

Vài ngày trước, cô đến hội chợ việc làm tại Baiye Recruitment Plaza ở quận Baiyun và ứng tuyển vào vị trí nhân viên hành chính tại văn phòng Quảng Châu của một cửa hàng bách hóa ở Thượng Hải. Sau cuộc phỏng vấn tại chỗ, giám đốc tuyển dụng của công ty nói với cô rằng cô đã vượt qua cuộc phỏng vấn và đề nghị cô đến công ty để thử việc vào ngày hôm sau. Công ty hứa hẹn mức lương hàng tháng khoảng 1.200 nhân dân tệ, cộng thêm các khoản trợ cấp. 

Người chồng cũng tìm được công việc kinh doanh và cả hai bắt đầu hướng tới một cuộc sống hạnh phúc. 

Ngày hôm đó chính thức đi làm, Tiểu Huy mặc một bộ váy màu hồng nhạt, độ hở vừa phải. Bên trong là áo sơ mi trắng cổ hoa, để lộ một phần bộ ngực hồng hào. Chiếc váy ở phần thân dưới của cô là loại váy hẹp được ưa chuộng hiện nay, che kín cặp mông tròn trịa của cô. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất thủy tinh trong suốt, dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng. Cô đến sớm công ty nằm gần đường Airport ở quận Baiyun và chờ gặp tổng giám đốc. Khoảng 9 giờ sáng, cô gặp tổng giám đốc, ông Zhang. "Trương quản lý mặc sơ mi thắt cà vạt, lễ phép với người khác, dáng vẻ như một ông chủ lớn." Tiểu Huy thầm nghĩ. Nhưng cô không để ý rằng anh Zhang luôn có chút ham muốn trên khuôn mặt khi nhìn cô, và anh hoàn toàn là một con quỷ tình dục. Khi Tiểu Huy đi làm, không hiểu vì lý do gì, khi mặc váy, cô luôn cảm thấy có chút lúng túng, giống như đang khỏa thân vậy. Bộ váy màu hồng khiến đôi chân của cô trông thon và thẳng, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô lên trên. Chiếc áo sơ mi cotton màu đỏ sậm bó sát khiến bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, vòng eo không dày cũng không gầy, tạo cho cô vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ. 

Ông Zhang nhìn thấy bộ trang phục của Xiao Hui, lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng. Trước mắt anh là cái mông trần của Tiểu Huy nhô ra, cặp mông trắng như tuyết, lông mu đen, âm đạo ẩm ướt hồng hào, môi âm hộ hơi hé mở. Tay của ông Zhang không kìm được mà giữ chặt phần thân dưới phồng lên. Trong văn phòng tổng giám đốc, ông Zhang hỏi chi tiết về nghề nghiệp và gia đình của cô. Trong khoảng thời gian này, ông Zhang cũng nói rằng ông muốn gặp một khách hàng và mời Xiaohui đi ăn tối với ông ta. Trong bữa ăn sau vài ly rượu, trên mặt Tiểu Huy phủ một đám mây đỏ, tăng thêm chút quyến rũ. 

Khoảng 12 giờ trưa, sau bữa trưa, Xiaohui và anh Zhang quay lại công ty để tiếp tục công việc. Đầu của Xiaohui choáng váng vì cô ấy đã uống chút rượu với anh ấy trong bữa ăn. Lúc này, tất cả nhân viên trong công ty, ngoại trừ Xiaohui và tổng giám đốc, đều đã ra ngoài. Khoảng 2 giờ chiều, ông Zhang đột nhiên từ văn phòng bước ra, đi đến chỗ Xiaohui và quan tâm hỏi cô có mệt không và có muốn nghỉ ngơi không. Anh thậm chí còn móc tay cô dù cố ý hay vô ý. Trước sự nài nỉ của ông Zhang, cô ấy tưởng mình sẽ nói chuyện công việc nên theo ông Zhang đến một căn phòng ở đầu bên kia của công ty. 

Sau khi vào phòng, ông Trương nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tiểu Huy nhìn thoáng qua, thấy căn phòng không lớn, đồ đạc cũng đơn giản. Chỉ có một chiếc giường và vài chiếc ghế. Ánh sáng trong phòng mờ mờ. Đối diện giường có một cửa sổ nhưng bị che bởi tấm rèm dày màu xanh. Đầu giường chỉ có một ngọn đèn nhỏ. Anh Zhang ban đầu vẫn nói chuyện với tôi một cách lịch sự, nhưng một lúc sau anh ấy tiến tới nắm tay Xiaohui, ôm Xiaohui và nói rằng anh ấy đã yêu Xiaohui ngay khi nhìn thấy cô ấy và ngỏ lời yêu Xiaohui làm người yêu của cô ấy. Tiểu Huy rất sợ hãi. Tuy rằng sợ hãi, nhưng vì ổn định đối phương cảm xúc, bảo vệ chính mình, Tiểu Huy vẫn hành động rất bình tĩnh, lễ phép từ chối. Anh Zhang đột nhiên muốn hôn cô, nhưng cô né tránh anh theo bản năng. , Ông Zhang nhìn đôi mắt mờ mịt của người phụ nữ trẻ xinh đẹp và ném Xiaohui xuống đất bất chấp cô ấy nói gì. Xiaohui đẩy anh Zhang một cách tuyệt vọng, nhưng cánh tay mạnh mẽ của anh Zhang đã ôm chặt lấy eo cô, đôi môi dày của anh ngẫu nhiên hôn lên mặt cô. Xiaohui đứng trên mặt đất và nhảy xung quanh, hét lớn và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Ông Zhang, cao 1,8 mét, ấn xuống người Xiao Hui, luồn tay xuống dưới chiếc váy trắng của cô rồi luồn vào giữa hai chân của Xiao Hui. ... Xiaohui hôm nay tình cờ không mang tất, da của cô ấy đã bị xâm phạm trực tiếp. Xiaohui đành phải ép mình thoát khỏi bàn tay đáng ghét này. Lúc này, tay của ông Trương đã đưa lên đùi Tiểu Huy, nhẹ nhàng vuốt ve. Những ngón tay mập mạp của anh thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của Xiaohui. Những làn sóng kích thích yếu ớt không khỏi phát sinh từ giữa hai chân của Tiểu Huy, truyền vào trong não của Tiểu Huy. 

Ông Zhang vòng tay qua eo Xiaohui, đồng thời nắm lấy dây quần lót của Xiaohui và kéo quần lót của Xiaohui xuống.

Tiểu Huy nắm tay ông Trương ngăn cản, nhưng quần lót của cô vẫn bị kéo xuống một chút, cặp mông tròn trịa gần như lộ ra ngoài. "Ông Zhang, làm ơn, đừng làm vậy, làm ơn, hãy để tôi đi!" Tiểu Huy liều mạng kéo quần lót, lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt.

Nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Xiao Huixing và cảm nhận được cảm giác bộ ngực mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp bám chặt vào cơ thể cô, ông Zhang không thể kiềm chế được bản thân. Bàn tay anh đã vươn tới giữa hai chân của Xiao Hui từ phần bụng dưới dính chặt của họ và chạm vào môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Xiao Hui. 

Tim Tiểu Huy đập mạnh, cô liều mạng chống cự, hy vọng sự xâm nhập của anh Trương sẽ sớm dừng lại. 

Tuy nhiên, bàn tay của người quản lý không có dấu hiệu dừng lại, ngón tay của anh ta chạm vào phần dưới của Xiaohui qua lớp lót của cô. Tiểu Huy đột nhiên không biết lúc đó mình sao có nhiều sức lực như vậy. Cô trốn thoát khỏi ông Zhang hết lần này đến lần khác, từ sàn nhà đến giường. Khi ông Zhang lại đẩy cô xuống giường, cuối cùng cô cũng cởi giày cao gót và đánh vào đầu bên trái của ông Zhang, khiến máu chảy ra ngay lập tức. Ông Zhang cuối cùng đã ngừng làm phiền Xiaohui. Lúc đó đã là 4 giờ chiều. 

Cô nhân cơ hội chạy ra khỏi phòng. 

Xiaohui đi chân đất sẵn sàng rời công ty ngay lập tức. Không ngờ lúc này ông Trương lại tiến tới nắm lấy tay Tiểu Huy, trả lại đôi giày cho Tiểu Huy và không ngừng xin lỗi. Anh ta nói mình là quân tử, uống say quá rồi, sẽ không bao giờ chạm vào Tiểu Huy nữa. Xiaohui là một người phụ nữ giản dị. Sau khi trở về nhà, buổi tối cô nhận được ba cuộc gọi từ anh Zhang. Người kia liên tục gọi điện xin lỗi và hứa sẽ tăng lương cho Xiaohui ngay sau khi hết thời gian thử việc một tháng, khuyên cô hãy làm việc chăm chỉ và đừng bận tâm. 

Xiaohui mủi lòng và chồng cô hỏi cô chuyện gì đang xảy ra. Cô không nói với chồng rằng mình bị sếp quấy rối. 

Tuần sau, ông Zhang hóa ra là một quý ông. Đơn thuần chỉ là quan hệ công việc, Tiểu Huy dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Họ ít biết rằng ông Zhang bị ám ảnh bởi tình dục và quyết tâm quan hệ tình dục với người phụ nữ trẻ quyến rũ này. Anh ấy chỉ đang chờ đợi cơ hội. 

Đến ngày tan sở, ông Zhang lấy tài liệu và yêu cầu Xiaohui nhanh chóng đi làm. Mặc dù Xiaohui miễn cưỡng [bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)], cô ấy vẫn âm thầm chấp nhận. Tôi phải gọi điện trước cho chồng và nói với anh ấy rằng tôi sẽ quay lại sau để anh ấy khỏi lo lắng. 

Phải mất hơn hai giờ để đánh máy tài liệu dày. Khi Tiểu Huy nhìn đồng hồ, đã hơn tám giờ. Cô ấy có thể là người duy nhất trong công ty. 

Khi Xiaohui đang duỗi người và chuẩn bị đứng dậy khỏi chỗ ngồi để về nhà thì cánh cửa mở ra và ông Zhang bất ngờ bước vào. 

Tiểu Huy giật mình hỏi: Trương tiên sinh sao muộn thế không về? Ông Zhang cho biết: Tôi đã về nước từ lâu nhưng nghĩ rằng Xiao Huizhu vẫn còn ở đây nên tôi không có ý định ở nhà nên lẻn ra ngoài. Xiaohui, trong lòng anh thực sự rất nhớ em. Bạn không còn là một cô gái trẻ nữa. Bây giờ đã đến mấy giờ rồi? Đừng nghiêm túc thế nữa. Cố lên.

Đang nói thì anh khóa cửa lại. Xiaohui lùi lại vài bước và cảnh báo anh: Anh... đừng đến đây nữa. Tôi đang định gọi cho ai đó... Ông Zhang cười vui vẻ nói: Cậu cứ gọi cho chúng tôi đi, cả tòa nhà chỉ có hai người chúng tôi, người gác cửa bảo tôi ra ngoài, cậu xem ai sẽ đến, ờ. 

Toàn thân Tiểu Huy bỗng nhiên lạnh buốt. Cô vội vàng đứng dậy, trên mặt hiện rõ sự hoảng sợ, nhưng Tiểu Huy lại cảnh cáo mình phải bình tĩnh. Trong tình huống như vậy, sẽ không có ai đến cứu cô ngay cả khi cô hét toáng lên. Xiaohui nói: Anh Zhang, chắc anh lại uống nhiều quá rồi. Hãy làm điều này. Chồng tôi và tôi sẽ chuẩn bị một ít rượu ngon vào một ngày khác. Làm ơn...

Nhưng Tiểu Huy chưa kịp nói xong, ông Trương đã lao tới ôm cô, kéo cô đến chiếc ghế sofa bên cạnh. Xiaohui vừa vùng vẫy vừa hét lên. Đôi giày cao gót dưới chân cô đã bị đá văng ra, khóa kéo sau lưng cũng bị anh mở ra. Xiaohui lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô nắm tay ông Trương ngăn không cho ông kéo, nhưng quần lót của cô vẫn bị kéo xuống mông, lộ ra một nửa cặp mông trắng nõn. "Anh Trương, xin anh đừng làm vậy. Đây là công ty của tôi, nếu người khác nhìn thấy tôi thì phải làm sao? Làm ơn, để tôi đi! Tiểu Huy càng vùng vẫy, váy càng trượt xuống, cuối cùng chỉ còn lại chiếc quần lót ren.

"Không, buông ra..." Hai giọt nước mắt từ trên má Tiểu Huy rơi xuống. Quần lót của cô được cuộn lại dưới mông, và hai bàn chân nhỏ bé của cô đã kiễng chân lên.

"Xiaohui, ngực của em thật đẹp. Từ trên nhìn xuống có thể thấy một khe nứt rất sâu. Tôi đã gặp nhiều phụ nữ nhưng hiếm khi nhìn thấy khe ngực đẹp như vậy. Tôi nghĩ hai bộ ngực hoàn chỉnh sẽ đẹp hơn." Ông Zhang vừa nói vừa dùng một tay chạm vào ngực của Xiaohui.

Đang nói chuyện, ông Trương đến gần tôi với cái miệng hôi hám. Tiểu Huy lóe lên, Trương tiên sinh cao lớn, động tác linh hoạt hơn. Vừa nói, hắn vừa đè Tiểu Huy xuống ghế sô pha, hai tay thẳng hướng về phía gốc đùi của Tiểu Huy.

Miệng Tiểu Huy bị Trương tiên sinh bịt kín, cô có muốn kêu cũng không được. Cô chỉ có thể thút thít "woo woo". Nụ hôn của anh Zhang thật ấm áp, ẩm ướt và mê hoặc.

Ngay khi ông Zhang dùng sức, chiếc quần lót ren của Xiaohui bị lột ra, để lộ cặp ngực mà cô tự hào khi mặc áo ngực màu hồng. Còn cô thì bị ông Trương ép chặt vào ghế sofa, hai tay bị ép ra sau, không thể cử động. Chiếc ghế sofa thực sự mềm mại. Nếu không phải như vậy, Tiểu Huy Đao nguyện ý thoải mái nằm trên đó cả buổi chiều. Nhưng lúc này, Tiểu Huy toàn thân nổi da gà, không khỏi run rẩy, cổ họng đau rát như muốn xé ra vì hét lên. Chiếc ghế sofa dù thoải mái đến đâu cũng giống như một bệ tra tấn trong địa ngục, và anh là một con ma trần trụi sắp bị ngàn con dao chém thành từng mảnh. Tiểu Huy rất sợ hãi. Tiểu Huy nhớ tới đôi giày cao gót lần trước cô dùng, nhưng bây giờ cô không biết đã đánh rơi ở đâu. 

"Đừng..." Tiểu Huy hét lên chói tai. "Bé cưng, đừng hét nữa. Phòng này được cách âm. Đừng sợ. Tôi tuyệt vời. Cứ tận hưởng đi." Ông Zhang vừa nói vừa dùng hết sức kéo chiếc áo lót quây xuống, để lộ một nửa bộ ngực của Xiaohui. Xiaohui xấu hổ và tức giận nhìn đôi mắt choáng váng của ông Zhang. 

Vâng, anh ấy sẽ choáng váng. Xiaohui biết rằng ngực của cô ấy rất phát triển, tròn trịa và đầy đặn, hình nón. Trong phòng tắm công cộng, những người phụ nữ khác không khỏi nhìn cô. Thậm chí có lúc họ còn hét lên rằng nếu họ là đàn ông thì tất cả đều muốn của tôi. Xiaohui thường nghĩ rằng người chồng mình yêu sẽ càng yêu mình hơn. 

Nhưng vào lúc này, bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Huy lại bị người đàn ông bẩn thỉu này đưa vào miệng, mút và liếm. Tiểu Huy bật khóc. 

“Chồng ơi, hãy tha thứ cho vợ em.” Tiểu Huy âm thầm lẩm bẩm trong lòng.

"Wow, bạn đẹp quá. Núm vú của bạn vẫn còn hồng. Không ngờ bên trong em cũng quyến rũ như bên ngoài!"

Haha! "

Ông Zhang kéo quần lót của Xiaohui xuống, hơi thở của ông ngày càng nặng nề hơn.

Lúc này, toàn bộ cúc áo trên người Tiểu Huy đều bị mở ra, để lộ toàn bộ bộ ngực của cô, trong khi hai chân cô bị ép tách ra, váy bị kéo lên trên bụng, để lộ toàn bộ âm hộ. Xiaohui nghĩ, chồng cô sẽ làm gì nếu biết cô như thế này trước mặt những người đàn ông khác? Vẻ mặt tức giận và buồn bã của chồng hiện lên trước mắt Tiểu Huy.

Bàn tay của ông Zhang từ phía sau thắt lưng của Xiaohui đưa ra, buộc cơ thể của Xiaohui lật lại, để Xiaohui nằm trên ghế sofa.

Tiểu Huy nghe thấy âm thanh run rẩy cởi khóa quần của anh từ phía sau, cô cảm thấy anh Trương đang lấy thứ đó ra. Tiểu Huy gần như suy sụp, đầu óc trống rỗng, tầm mắt tối sầm...

Xiaohui cố gắng hết sức để đỡ phần thân trên của mình bằng hai tay, yếu ớt nói: "Không... anh Zhang, tôi có chồng... hãy để tôi đi, nếu không... tôi sẽ gọi cảnh sát."

Vừa ấn vào cặp mông mềm mại của Tiểu Huy, ông Trương vừa nhìn hai khe hở ướt át giữa cặp mông tròn trịa trên dây tất của Tiểu Huy. 

"Này, để tôi đi. Nhìn tôi đây. Cứng như vậy thì phải làm sao? Gọi cảnh sát?... Nếu nếm thử sức mạnh của tôi... chắc chắn bạn sẽ không nỡ gọi cảnh sát!"

Tiểu Huy quay đầu lại, hít một hơi khí lạnh. Ông Zhang mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và phần thân dưới để trần. Anh chàng đứng thẳng và uy nghiêm, to và dài, trên người nổi gân xanh. Đầu của anh chàng to bằng nửa nắm tay của cô. 

Chúa ơi, nếu anh thực sự xuyên vào cô, cô có chịu nổi không? 

Nếu ở đây có gương, Tiểu Huy nghĩ mặt mình nhất định tái nhợt. Lúc này, Tiểu Huy cảm giác như thỏ nhỏ rơi vào miệng hổ, thân thể bất lực run rẩy. 

Ông Zhang cười dâm đãng và dang rộng hai mảnh mông của Xiaohui, để lộ vùng kín tươi mới của Xiaohui cho anh ta một lần nữa. 

"A..." Tiểu Huy không khỏi hét lên một tiếng, vội vàng leo lên ngồi dậy, dùng tay che kín bộ phận riêng tư của mình. Tiểu Huy muốn khép chân cô lại, nhưng anh Trương đã chen vào giữa hai chân cô, hoàn toàn không khép lại được. 

Ông Trương mê mẩn đứng đó, vô cùng thích thú nhìn Tiểu Huy biểu diễn, nói: “Chỉ cần ngoan ngoãn để ta làm một lúc, ta sẽ thả ngươi đi.”

Anh ta cố ý nhấn mạnh từ "Qian" rất mạnh, và Xiaohui không khỏi run rẩy khi nghe nó. Tên biến thái đáng ghét này.

Ông Zhang cúi xuống, nắm lấy cổ tay của Xiaohui và ấn chúng xuống ghế sofa, cố tình treo lủng lẳng bộ phận cương cứng trước mặt Xiaohui. "Đi đi... để tôi đi!" Xiaohui dùng tay chống lại ông Zhang, nhưng ngay cả cô cũng biết mình phản kháng yếu đến mức nào. "Tiểu Huy không dám suy nghĩ cũng không dám nhìn, nàng nhắm chặt mắt, quay mặt tránh đi.

Ông Zhang nhìn thái độ nũng nịu và quyến rũ của cô gái trẻ quyến rũ bên dưới, trong khi ông đang mò mẫm cô một cách điên cuồng, hôn và liếm cô để trêu chọc dục vọng của cô; đồng thời dùng những lời lẽ tục tĩu để tấn công cảm giác xấu hổ của Xiaohui.

"Cục cưng, em thật gợi cảm, anh chơi với em tám lần một ngày cũng không đủ." Sau lời nói dâm đãng của ông Zhang, có tiếng mút môi và tiếng thở hổn hển yếu ớt của Xiaohui. “Hmm” “Hmm” “Hmm”, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Ông Zhang dùng miệng mút môi Tiểu Huy. Tiểu Huy đắm chìm trong thủy triều không nhịn được há miệng, thè lưỡi ra. Lưỡi của hai người lập tức quấn vào nhau. Sau đó, ông Zhang chỉ đơn giản đẩy môi của Xiao Hui ra ngoài. Chiếc lưỡi bị hút vào miệng anh và anh cắn chặt nó bằng răng. Đầu lưỡi bị hắn tùy ý đùa giỡn trong miệng, nhưng Tiểu Huy lại không thở được. Sự nghẹt thở tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, khiến Xiaohui ngay lập tức đẩy đến đỉnh điểm điên loạn. Một cơn chấn động mạnh mẽ lan truyền trong cơ thể Xiaohui. 

Ông Zhang đã chán cái lưỡi ngọt ngào của Xiaohui, và tay ông không nhàn rỗi. Anh nắm lấy cặp vú trông như quả đào chín rồi xoa xoa. Anh cúi đầu, ngậm núm vú nhỏ màu hồng cho vào miệng rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải nhéo nhẹ núm vú của Tiểu Huy rồi xoa nhẹ. Những làn sóng kích thích giống như dòng điện chạy khắp cơ thể Xiaohui. Tiểu Huy không khỏi toàn thân run rẩy, núm vú dần dần nhô lên.

"Không...đừng như vậy...ừm...thả tôi ra..." Đầu Tiểu Huy yếu ớt lắc lắc. 

Trong lúc ông Trương đang mút núm vú, một tay đã trượt xuống bầu vú, lướt qua cái bụng trắng nõn phẳng lì. Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại mấy lần, tay anh chạm vào khe hở mỏng manh của Tiểu Huy. Hai khe lúc này hơi mở ra. Ông Zhang dùng tay tách đôi môi ra, ấn vào khe hở mỏng manh và xoa xoa. 

"A... đừng... dừng lại... a..." Đây là lần đầu tiên Tiểu Huy bị loại kích thích này kích thích, hai chân không khỏi siết chặt, buông lỏng, lại siết chặt. 

“Thế nào, con điếm nhỏ, tôi tốt hơn chồng cô nhiều phải không? Bạn có muốn để tôi làm điều đó không? Hả? Em có muốn để anh làm chồng em không? Hả?"

Ông Zhang chạm vào phần dưới của Xiaohui và tiếp tục nói những lời tục tĩu vào tai Xiaohui. 

"A..." Khi Xiaohui nghe thấy từ "chồng", cô hét lên dữ dội và đẩy anh Zhang ra khỏi cơ thể anh. Ông Zhang không thể tự bào chữa. Anh tưởng rằng cô gái nhỏ nhắn này đã bị chinh phục, nhưng anh không ngờ điều này lại xảy ra. 

Anh ta bị đẩy xuống đất. 

Tiểu Huy mở cửa muốn chạy ra ngoài, đột nhiên phát hiện chỉ còn chiếc váy treo ở eo mình. Ngay lúc cô đang choáng váng, ông Zhang đã đứng dậy, ôm lấy eo cô, ném cô xuống ghế sofa rồi giữ chặt cô lại. 

Ông Trương không ngờ mỹ nhân này lại có quyết tâm như vậy, ông sợ vịt nấu chín sẽ bỏ chạy như lần trước. 

Tôi ngay lập tức quyết định đi vào trước. Chỉ cần người đàn ông đi vào trước, phụ nữ dù có trong trắng đến đâu cũng chỉ có thể rên rỉ dưới người đàn ông. 

Vì vậy, ông Trương mở hai chân của Tiểu Huy ra, ấn đùi cô vào ngực Tiểu Huy, đẩy dương vật dày đặc của mình vào vùng da thịt mềm mại và thanh tú của Tiểu Huy. 

Tiểu Huy nhắm mắt lại. Cô cảm thấy da thịt của anh Trương áp vào vùng kín của cô rất nóng, như thể nó đang ăn thịt cô vậy. Tiểu Huy biết một khi nó tách môi ra và đi vào cơ thể cô sẽ có ý nghĩa như thế nào. Nhưng cô ấy bất lực. Xiaohui biết rằng cô không thể từ chối được nữa. Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. 

"Con đĩ nhỏ này, ngươi vẫn đang chạy trốn. Anh không thể sống thiếu em sau khi nhìn thấy những gì em đang làm!" Con cặc to lớn của anh Zhang cọ vào khe hở và đẩy mạnh. "Pfft..." Có tiếng quy đầu lọt vào giữa chừng. 

"Không... a..." Tiểu Huy cũng rên rỉ, hai tay ôm lấy ghế sô pha, cố gắng khống chế thanh âm của mình.

"Ồ -" Ông Zhang thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm giác mềm mại và mịn màng khi dương vật của ông đi vào âm đạo của Xiaohui đến từ âm đạo của Xiaohui. 

Một nụ cười tự hào hiện lên trên khuôn mặt ông Zhang. Sau đó nó bắt đầu co giật. Ah Hui cắn môi để không hét lên, đồng thời ấn chặt hai tay vào ghế sofa để bộ ngực không rung lên trước những cú thúc của anh Zhang. Anh Trương đẩy mạnh, sự va chạm của cơ thể và sự bào mòn cổ tử cung của dương vật mang đến khoái cảm đê mê. Anh ta trở nên điên cuồng và khó tính hơn. Niềm vui dần dần ăn mòn cơ thể của Xiaohui. Cô cuối cùng không khỏi rên rỉ nhịp nhàng theo sự tác động của người đàn ông: "A - a, a -"

Ông Zhang dùng dương vật dài của mình đánh vào người Xiaohui một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Mỗi lần va chạm đều sẽ khiến Tiểu Huy cảm thấy vô cùng điên cuồng. Hai chân của Xiaohui bị sỉ nhục dang rộng, để dương vật cương cứng va chạm bừa bãi trong cơ thể cô. 

Hai tay cô nắm chặt lấy đệm sofa, hai chân bắt đầu cử động không tự chủ, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ chuyển động. 

Theo sự bơm máu nhanh chóng của ông Zhang, da thịt của hai người va vào nhau, phát ra một tiếng "bụp", và một âm thanh ướt át phát ra từ nơi họ được kết nối. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Xiaohui dần dần bơm ra, vài dòng nước chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Ồ ồ" lực đẩy của ông Zhang ngày càng nhanh và mạnh hơn. Mông của Tiểu Huy cũng phát ra âm thanh va chạm cơ thể với những cú đâm bạo lực của anh. Anh biết sức phản kháng của Tiểu Huy rất yếu. Thân dưới của Tiểu Huy sưng tấy vì bị anh xâm nhập, bộ ngực lắc lư trước mắt, núm vú sưng tấy đến mức đỏ bừng và cứng ngắc. 

Tiểu Huy cắn môi, sợ mình không nhịn được rên rỉ như anh. Trong trường hợp đó, cô thực sự sẽ không thể đối mặt với chính mình và chồng mình. 

Ông Trương quyết tâm chinh phục hoàn toàn người vợ dưới đũng quần của mình. Vòng eo dày và tròn của anh đột nhiên bị đẩy mạnh vào, toàn bộ cơ thể của Xiao Hui bị đẩy vào ghế sofa. "A--" Nước mắt Tiểu Huy trào ra. Nó vừa đau vừa buồn. Cô biết trong mắt ông Trương, cô chỉ là một gái điếm và một con điếm, không có chút nhân phẩm nào cả. 

Ông Zhang cúi đầu nhìn Xiaohui và nói: “Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông khác làm tình. Nghe được chúng ta làm tình thanh âm không phải rất vui sao?" Tiểu Huy không thể đối mặt như vậy trần trụi lời nói, xấu hổ quay đầu sang một bên. 

Tuy nhiên, sự sỉ nhục đã khiến người vợ Xiaohui phải nhịn không cho ông Zhang thấy lúc này cô đang vui vẻ. Cô không được thể hiện sự yếu đuối về thể chất của mình với tư cách là một người phụ nữ, một người vợ trước mặt người đàn ông này! 

Lúc này, Tiểu Huy cảm giác được dương vật trong cơ thể mình bắt đầu chậm rãi co giật, từ từ rút ra rồi lại từ từ đẩy vào. 

Cảm giác khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, nhịp tim của Tiểu Huy càng lúc càng nhanh, cô dần dần nhận ra rằng rốt cuộc mình không thể điều khiển được cơ thể mình. 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ran đang nuốt chửng cơ thể của Xiaohui. Cảm giác này là lần đầu tiên cô cảm nhận được sự hưng phấn và khoái cảm không thể kiềm chế được do một người đàn ông khác mang lại cho mình. 

Xiaohui xấu hổ khi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phần thân dưới của mình. Cô không thể giấu được nữa. Cơ thể cô đang dần cho thấy cô đã bị một người đàn ông khác chiếm hữu hoàn toàn! 

Cơ thể Xuenen của Xiao Hui lúc này đang nằm ngửa, đôi chân thon dài dang rộng và uốn cong hai bên cơ thể. Thân hình hơi mập mạp của ông Trương tựa vào người Tiểu Hôi, hắn lên xuống. Hai tay hắn đặt ở hai bên đầu Tiểu Huy. Hai tay Tiểu Huy hơi đỡ eo ông Trương, như sợ ông Trương dùng sức quá mức sẽ không chịu nổi. 

Mông của ông Zhang không ngừng nâng lên hạ xuống giữa hai chân dang rộng của Xiaohui kèm theo tiếng nước rỉ ra. Xuyên qua cơ thể của ông Zhang, ông có thể nhìn thấy mái tóc đen dài của Xiaohui lắc lư qua lại, và ông không thể nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng trên khuôn mặt thanh tú của Xiaohui. 

Lúc này, ông Zhang từ từ rút dụng cụ tình dục ra. Xiaohui không biết và không muốn biết khi nào vụ hiếp dâm của mình sẽ kết thúc. 

Xiaohui nhìn thấy dương vật sẫm màu của anh ta ướt đẫm dưới ánh sáng, và cô biết rằng đó là chất dịch cơ thể do cơ thể cô tiết ra, cho phép anh ta quan hệ tình dục với cô và bán cô. 

Ông Zhang ôm Xiaohui và kéo cô ngồi dậy. Xiaohui ngồi trên đùi anh và được anh ôm trong vòng tay trần trụi. 

Xiao Hui và anh ta khỏa thân và ngồi quan hệ tình dục. Tiểu Huy bối rối không biết phải làm sao. Tiểu Huy không ngờ lại có tư thế gợi cảm như vậy lại khiến phụ nữ phải ngượng ngùng như vậy. Cô xấu hổ cúi đầu xuống. Ông Zhang kiêu hãnh nở một nụ cười dâm đãng, dang hai tay ra, vòng tay ôm lấy lưng Tiểu Huy từ phía sau, lại ôm Tiểu Huy vào lòng. 

Hai tay anh trượt đến mông Tiểu Huy, nắm lấy mông cô, đẩy cô lên. Đồng thời, anh kéo đùi vào trong. Một lực hướng lên đẩy cơ thể của Xiaohui lên. Tiểu Huy kinh ngạc kêu lên, thân thể lại ngã xuống, lại ngồi xuống. Nó chạm tới dương vật dày đặc của hắn, cứ như vậy ma sát giữa dương vật của hai người hoàn thành, rồi đến lần thứ hai, lần thứ ba... Thân thể Tiểu Huy hoàn toàn bị động, nâng lên hạ xuống trên đùi hắn, tiếp tục chịu đựng sự đùa giỡn của hắn với Tiểu Huy.

Hai cánh tay khỏe mạnh của ông Zhang không khỏi nâng hông của Xiaohui lên xuống. Cùng với sự kích thích thị giác mạnh mẽ, Xiaohui dựa vào vai anh và ngâm nga "Hừm", "Hừm" một cách xuất thần. Sự tiếp xúc giữa ngực họ khiến ông Zhang càng phấn khích hơn. Anh lại say mê hôn lên môi Tiểu Huy. Tiểu Huy hơi giãy dụa, đôi môi mềm mại của cô bị Trương tiên sinh hút, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức không nhịn được chui vào trong miệng Trương tiên sinh. 

"Grrrrrrrr" tiếng hôn, "gurrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr..] nước." Dương vật của ông Zhang gần như lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaohui. Mỗi lần thúc, Tiểu Huy không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ.

Tiếng nói chuyện đầy dục vọng của hai người có thể vang vọng không ngừng. Thở hổn hển, Xiaohui trèo lên vai ông Zhang, đôi mắt mơ màng và say mê của cô chợt vô tình liếc nhìn một ô cửa kính giữa các bức tường văn phòng. Ôi Chúa ơi, một người phụ nữ với làn da trắng như tuyết và mái tóc dài đang ôm vai một người đàn ông mập mạp, lắc lư dữ dội trong vòng tay của người đàn ông. Cặp đùi thon dài quấn chặt quanh vòng eo dày dặn của người đàn ông, mái tóc dài đung đưa khi người đàn ông di chuyển...

Xiaohui tự hỏi liệu đây có thực sự là cô ấy? 

Mọi thứ trước mắt tôi chợt như một giấc mơ, khi tôi nghĩ đến việc khỏa thân và quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài chồng mình mà bị ép buộc, nước mắt từ khóe mắt tôi chảy xuống. 

Điều duy nhất cô có thể làm lúc này là chấm dứt sự tủi nhục này càng sớm càng tốt và giữ lại chút lòng tự trọng cuối cùng của một người phụ nữ. 

"Không thể chịu đựng được nữa? Đĩ...hả?" Ông Zhang giữ mông Xiaohui bằng cả hai tay, dùng thân dưới của anh ta đẩy mạnh và cắm vào gốc cây một lần nữa với âm thanh "Cực". Xiaohui cúi xuống, "A..." phát ra một tiếng kêu khe khẽ và lại rơi vào ngực anh Zhang...

Ông Zhang đút thẳng vào, đưa tay về phía ngực Tiểu Huy, đùa giỡn với ngực của Tiểu Huy rồi bơm mạnh hơn. 

Tiểu Huy cúi đầu, vòng tay qua cổ cô. "Ừm... ừm... ừm..." Tiểu Huy nhẹ nhàng hừ một tiếng. Tốc độ bơm của ông Zhang càng lúc càng nhanh, phần dưới cơ thể của Xiaohui ngày càng ẩm ướt, và tiếng nước ma sát không ngừng phát ra "cạch, cạch". 

Phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy, co giật và siết chặt. 

Ông Zhang cảm thấy niềm vui tuyệt vời không thể tả được khi thấy cô run rẩy, co giật và siết chặt. 

"A...ah...ahhh...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của Xiaohui đã biến thành những tiếng hét ngắn, đầu cô ấy không ngừng ngẩng lên, mông cô ấy bị ấn mạnh xuống. 

Tiếng rên rỉ của Tiểu Huy vang lên từng đợt, sóng này cao hơn sóng kia. Cô ôm lấy cơ thể anh Zhang, dùng cả hai tay nắm lấy tấm lưng to lớn của anh Zhang và giữ thật chặt, như thể trái tim sắp tan nát của cô có thể nhận được sự cứu rỗi nào đó trong cái ôm chặt này. 

Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nở ra và nổ tung, vỡ thành từng mảnh nhỏ và bay tứ tung. Trái tim và linh hồn của cô như bay ra khỏi cơ thể và bộ não, bay lên và trôi đi cùng với cơ thể cô. 

Sự nắm chặt của Xiaohui khiến anh Zhang cảm thấy hơi đau đớn trong niềm khoái cảm và vẻ đẹp tột độ, nhưng cơn đau này càng kích thích sức mạnh nam tính của anh nhiều hơn. 

Anh nhìn thấy thân hình vặn vẹo và khuôn mặt hơi biến dạng của Xiaohui. Anh biết rằng tất cả những điều này xảy ra là do sức mạnh của anh mang lại cho cô sự phấn khích tột độ. 

Anh ta lúc này giống như một con báo gêpa, mạnh mẽ, mạnh mẽ, nhanh nhẹn, dũng cảm, phi nước đại không mệt mỏi, va chạm...

"...A...Tôi không thể làm được nữa..." Ông Zhang cuối cùng cũng ấn chặt vào mông Xiaohui và xuất ra từng dòng tinh dịch đặc quánh vào cơ thể Xiaohui. "A - không -" Xiao Hui cũng rên rỉ, và cuối cùng để một người đàn ông khác xuất tinh - ông Zhang từ từ rút dương vật của mình ra, và một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra giữa môi âm hộ hơi mở của Xiao Hui ... Xiao Hui nhẹ nhàng dựa vào ghế sofa, kéo cơ thể mệt mỏi của cô trở về nhà trong nước mắt...

