============================================================
  vợ vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e7%9a%84dvd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Mỗi cuối tuần, bạn thân Sun Yang đều đưa vợ Qiao Ya đến nhà tôi chơi như thường lệ. Lại là thứ bảy, vợ tôi Qiu Ning và Qiao Ya quyết định đi mua sắm. Sun Yang và tôi vui mừng khôn xiết. Tính ra họ sẽ mất gần hai giờ để ra ngoài và về nhà, chúng tôi có thể xem trận đấu, uống bia và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ như những người đàn ông. Tất nhiên, vợ tôi không biết rằng lần này Tôn Dương đã mang rất nhiều đĩa DVD đến xem cùng tôi. Điều cô thậm chí còn không biết là chúng đều là phim khiêu dâm.

Ngay khi những người phụ nữ rời đi, chúng tôi lao vào phòng ngủ với bia. Sun Yang nóng lòng đưa đĩa vào đầu DVD. Chúng tôi nằm thoải mái trên giường, uống bia và xem vài bộ phim khiêu dâm "tự sướng" nghiệp dư. Tuy nhiên, hiệu ứng phát lại khá kém, có thể do môi trường ánh sáng tối và camera đã cũ.

Nhưng đừng hiểu lầm tôi. Thực sự thì nội dung của video khá hay. Nhân vật nam chính và nữ chính trong đó đều trông đều đẹp, và rõ ràng họ là những người “nghiệp dư” hơn là AV chuyên nghiệp. Sau khi xem được một lúc, màn hình đột nhiên rung chuyển dữ dội. Chết tiệt, đây có phải là phim tài liệu chiến tranh không? Không, tôi nghĩ có lẽ là do bản thân nhiếp ảnh gia là người bình thường, bức ảnh trước mặt khiến anh ấy quá phấn khích nên không điều khiển máy ảnh tốt.

Cốt truyện thú vị không có hồi hộp nhưng cũng không kém phần lôi cuốn. Nội dung phim đã bước vào giai đoạn oral sex. Nữ chính mở môi bằng thỏi son khô héo. Ảnh chụp cận cảnh cho phép chúng ta thấy rõ tinh dịch bắn tung tóe rơi vào miệng cô ấy như thế nào.

Chất lỏng màu trắng, bán sền sệt trông đặc biệt hung dữ trên lưỡi đỏ. Sau đó nữ chính thực hiện động tác nuốt khá cường điệu. Mặc dù không có âm thanh nào trong phần này nhưng âm thanh "ròng rọc" vang lên trong tai tôi như tiếng còi ô tô. Sau khi nuốt xong, cô mở miệng và khoe cái miệng trống rỗng của mình cho tất cả những người xem không thể nhìn thấy cô. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cú sút như vậy.

Chỉ có một diễn xuất của một nữ diễn viên trong bộ phim dài hai tiếng, nhưng tôi tin rằng thời gian quay bộ phim nhỏ này sẽ dài hơn nhiều. Trong phim có nhiều lần nhân vật nữ chính mặc những bộ trang phục khác nhau và được quay ở những địa điểm khác nhau. Tôi tính toán có khoảng 6 người đàn ông đã đụ cô ấy, có người một đối một, có người có hai anh em.

So với những "phim hành động" tinh tế do các công ty chuyên nghiệp quay, tôi thích những "phim raw" giống ảnh selfie hơn. Mặc dù hiệu ứng hình ảnh và âm thanh rất khác nhau nhưng đồ thật lại có giá trị hơn.

Đọc xong, tôi và Tôn Dương nghỉ ngơi một lúc rồi nhìn vào quần nhau xem có ướt không. Tôi cảm thấy trong quá trình cương cứng có thể mình đã “rò rỉ” một chút nhưng cân nặng của Sun Yang chắc chắn không hề kém tôi. Sau khi hồi tưởng lại cảnh tượng vừa xem, Sun Yang bí ẩn bỏ một đĩa CD khác vào máy. Anh ta cười nham hiểm và nói với tôi rằng hai chiếc đĩa CD đó là mượn của cùng một người. "Ta cảm thấy cái này càng thú vị, không thể giải thích tại sao, chỉ là một loại linh cảm mà thôi."

"Bộ phim vừa rồi thực sự rất hay, hay hơn nhiều so với bộ phim của Little Japan. Giống như bạn đang nằm trên bậu cửa sổ và nhìn trộm vậy. Vừa xem vừa thủ dâm chắc chắn sẽ rất thú vị."

"Không, để xem ai đã chọn nó." Sun Yang nói, cởi cúc quần và ngồi xuống ghế sofa.

Cả hai chúng tôi đều nhắm mắt lại và bắt đầu giật mình khi nghĩ về những gì vừa xảy ra. Thứ của Sun Yang dày quá, giống như O'Neal của dương vật. Mỗi lần nhìn thấy dương vật của anh ấy, tôi lại cảm thấy hơi ghen tị với anh ấy. Cả hai đều lớn lên bằng đồ ăn, sao có thể có khoảng cách lớn như vậy?

Phim thứ 2 cũng là phim tự chụp nhưng chất lượng hình ảnh kém hơn phim trước. Hình ảnh bị mờ và độ sáng không đủ nghiêm trọng. Mọi thứ đều khó có thể nhìn rõ ràng. Các nhân vật trong phim dù có cử động nhẹ cũng không thể nhìn thấy mặt mình ở đâu. Điều tốt duy nhất là chất lượng âm thanh. Ít nhất tôi có thể nghe thấy một người phụ nữ rên rỉ và la hét. Có vẻ như cô ấy là người duy nhất tận hưởng tình dục thực sự trong và ngoài phim.

Sun Yang và tôi đều thấy nó nhàm chán. Nếu chúng ta đeo kính nhìn ban đêm, bộ phim này có thể trông khá tuyệt nhưng bây giờ trời quá tối. Hai chúng tôi vừa xem vừa trò chuyện, tán gẫu về những chủ đề ngẫu nhiên theo tiếng gọi giường. Vừa xem vừa muốn lấy đĩa ra, cho phim vào xem lại. Nhưng màn hình đột nhiên sáng lên và có vẻ như cuối cùng một "thành viên phi hành đoàn" đã tìm được công tắc đèn.

Hai chúng tôi ngay lập tức quan tâm. Sau khi ánh sáng tăng lên, bộ phim này không còn là Sở thú đêm của kênh Discovery mà cuối cùng đã trở thành một “phim hành động” với súng đạn thật. Trong phim, người đàn ông lực lưỡng dùng tay kéo tóc người phụ nữ, dương vật dày đặc của anh ta dùng sức ra vào miệng người phụ nữ. Người phụ nữ ngoan ngoãn quỳ trên háng người đàn ông, ngậm chặt dương vật trong miệng như đứa trẻ đang bú. Cú va chạm mạnh dường như chẳng là gì với cô ấy.

Tuy nhiên, khuôn mặt của người phụ nữ vẫn chưa rõ ràng. Điều này có thể không phải do ánh sáng mà là do tay còn lại của nam chính trong phim đang vuốt ve khuôn mặt của người phụ nữ.

Tôi cười lớn và nói với Sun Yang: “Đáng lẽ nó phải như thế này từ lâu rồi”.

"Ừ, bây giờ tôi có thể cảm nhận được điều gì đó. Vừa rồi tôi không thể cương cứng được."

Chuyển động của người đàn ông trong phim ngày càng nhanh hơn, tôi không khỏi đặt tay lên dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó.

Người phụ nữ trong phim lắc đầu, nửa vùng vẫy nửa hợp tác. Cô ôm chặt dương vật của người đàn ông mạnh mẽ rồi nhét vào miệng. Người đàn ông mạnh mẽ vung eo và hông dữ dội qua lại, cơ mông dày căng thẳng. Anh ta nhét toàn bộ dương vật vào miệng người phụ nữ. Tôi nghĩ chắc là nó đã chạm vào amidan. Nhìn tinh hoàn trên màn hình, chúng đột nhiên co rút vào thời điểm xuất tinh. Rõ ràng là tất cả tinh dịch phun ra đều chảy vào cổ họng và thực quản của người phụ nữ. Sau khi người đàn ông kết thúc đợt xuất tinh đầu tiên, anh ta nhẹ nhàng rút quy đầu ra và xuất tinh dịch còn lại vào lưỡi người phụ nữ. Anh còn cẩn thận dùng đôi môi của người phụ nữ làm khăn ăn để phết đều chất lỏng màu tím sáng từ quy đầu lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ.

Thật là một cảnh tuyệt vời. Nếu tôi nhìn nó thêm vài lần nữa, có lẽ tôi đã xuất tinh.

Sau khi người đàn ông hoàn thành phần của mình, anh ta buông tóc của người phụ nữ, quay người và bước ra khỏi khung hình mà không hề nói "cảm ơn". Nhiếp ảnh gia một lần nữa cho người phụ nữ chụp cận cảnh khuôn mặt của cô.

Tôi gầm lên giận dữ, sát khí dưới háng phun trào như núi lửa. Con khốn trong phim là vợ tôi, Thu Ninh! Cái quái gì đang xảy ra vậy? Vâng, đó là cô ấy. Tôi nhìn vợ trần trụi quỳ dưới đất, thờ ơ liếm môi, liếm tinh dịch đã bắt đầu ngưng tụ trong miệng. Khi cô ấy đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng, tôi thậm chí còn nhìn thấy nhẫn cưới của chúng tôi.

Con khốn này! Thực ra lúc này cô ấy đang đeo nhẫn cưới của chúng tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, đứa em trai vô liêm sỉ của tôi lại xuất tinh.

Tôi chợt bật dậy, đầu óc vẫn còn có chút bối rối. Sun Yang tiếp tục thủ dâm như chưa có chuyện gì xảy ra. Ngay cả khi tôi nhìn anh, anh cũng nhìn tôi và tay anh cũng không nhàn rỗi.

"Này anh bạn! Tôi không ngờ rằng chị dâu của tôi khá thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng!"

"Câm miệng!" Tôi hét vào mặt Sun Yang. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. "Im đi, đó không phải là vợ tôi, không phải cô ấy. Và anh không được phép nói như vậy. Cho dù là cô ấy thì cũng không đến lượt anh nói."

"Được rồi được rồi. Tôi không nói chuyện nữa." Tôn Dương vui vẻ quay đầu sang một bên, giọng điệu thoải mái nói tiếp: "Đó không phải là Thu Ninh. Chúng ta đều nhìn nhầm rồi. Nhưng sao em lại hưng phấn như vậy? Nhìn xem, em xuất tinh ra khắp phòng phải không? Em vừa nghĩ ra điều gì đó, nghĩ đến điều gì đó chắc chắn đã khiến em hưng phấn." Sau khi nghe Sun Yang nói, tôi nhanh chóng nhìn xuống và quả nhiên xung quanh tôi đều có những “đứa con” của tôi, một số ở dưới đất, một số ở trên tường. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, tôi chưa kịp phản ứng thì bọn trẻ đã đường ai nấy đi.

Còn anh thứ hai của tôi thì vẫn căng thẳng và cương cứng như một dấu hiệu ở háng tôi. Tôi nhanh chóng mặc quần vào, đầu óc trống rỗng nhưng chẳng mấy chốc, đủ loại suy nghĩ ùa về. Tôi là ai? Tôi có phải là loại đàn ông thích nhìn vợ mình bị người khác đụ không? Đó là Thu Ninh phải không? Nếu có tôi nên làm gì? Nhưng có vẻ như đó là Thu Ninh, đúng là vợ tôi. Ôi chúa ơi, tôi thực sự sắp phát điên rồi.

Có cảm giác giãn nở dữ dội trong dạ dày sau khi co thắt, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Giống như Tyson đang ở trong bụng tôi và anh ta đấm Holyfield vào môn vị. Nhưng dù tôi cảm thấy khó chịu đến thế, anh hai vẫn đứng bồn chồn trong quần.

Tôi đột nhiên ngã ngửa ra ghế sofa. Đầu óc tôi cứ quay cuồng, đủ loại suy nghĩ độc ác, đáng xấu hổ, điên rồ và thú vị đang chạy đua trong đầu tôi, và không ai trong số chúng có thể ngăn cản tôi suy nghĩ sáng suốt. Xem TV, tôi có cảm giác như mình được trở lại cuộc sống thực, đây không phải là mơ. Tôn Dương vẫn còn ở đây. Anh ấy không có ý an ủi tôi hay giải thích bất cứ điều gì. Anh vừa vui vẻ tua lại phim vừa quay lại cảnh người đàn ông lạ mặt giật tóc “vợ tôi” và thọc mạnh vào miệng cô ấy.

Điều này là đúng, hãy ngừng lừa dối bản thân và đối mặt với thực tế. một giọng nói vang lên trong đầu tôi.

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy bình tĩnh lại, rồi lại phấn khích. Nhìn hình ảnh vợ tôi ôm cứng dương vật của người khác, ngậm vào miệng cố nuốt, tôi thử thủ dâm theo động tác trong ảnh.

Cái dương vật lạ lùng đó chắc ngon lắm trong miệng vợ tôi. Cảm giác thật dễ chịu khi phun vào miệng ấm và ẩm. Tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng tinh dịch trượt theo thực quản xuống dạ dày, đồng thời nghĩ đến cảnh vợ tôi nuốt khan một cách cường điệu. Với vẻ mặt "Món này có vị rất tệ, nhưng tôi thích ăn" trên khuôn mặt, tôi nghĩ đến việc cô ấy ôm ngực để giúp quả bóng tinh dịch lớn chảy qua thực quản...Tôi yếu ớt dựa vào ghế sofa, và tôi để tinh dịch của mình bắn tung tóe xuống sàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Đoạn video tiếp tục. Vợ tôi nhảy lên giường với bộ ngực lắc lư như một con điếm đang động dục, cặp mông đầy đặn nhô ra và quay mặt về phía máy ảnh. Cái mông trắng như tuyết vẫn đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể có một cái đuôi mọc trên mông mà tôi không thể nhìn thấy. Một khuôn mặt mới xuất hiện, và anh ta xâm nhập vào cơ thể vợ tôi từ phía sau mà không hề có sự chuẩn bị trước. Cơ thể quen thuộc của tôi chỉ run rẩy mà không có bất kỳ phản ứng bất lợi nào đáng ghê tởm. Khuôn mặt mới dùng bụng dưới hung bạo đâm vào cơ thể vợ tôi. Âm thanh da thịt va chạm hòa lẫn với tiếng hét khàn khàn của vợ tôi. Chắc hẳn cô ấy phấn khích lắm. Âm thanh đôi khi sâu và đôi khi sắc nét. Chỉ có người phụ nữ có ham muốn thể xác ban đầu hoàn toàn bị khơi dậy mới có thể hét lên như vậy.

Tôi tưởng tượng ra khuôn mặt em nhăn nhó, nheo mắt, hàm răng nhỏ cắn chặt môi, chìm đắm trong đau đớn và ham muốn, đôi tay tròn trịa đỡ lấy eo. Và trong sự va chạm dữ dội của da thịt, bộ ngực treo lơ lửng lắc lư và va vào nhau.

Tôi không biết từ lúc nào ánh sáng trong bức tranh lại mờ đi, khuôn mặt vợ tôi hiện ra lờ mờ trong bóng tối. Nếu cô ấy không phải là vợ tôi, người phụ nữ tôi yêu sâu sắc, tôi đã không nhìn thấy mặt cô ấy. Người đàn ông xa lạ đụ cô một cách hung bạo, chuyên nghiệp và không chút thương xót. Trong đời sống tình dục với vợ, tôi sẽ không thô lỗ với cô ấy như vậy vì sợ cô ấy tổn thương nhưng cô ấy lại nhường cơ hội này cho một người đàn ông mà tôi không hề quen biết.

Nhìn dương vật lóe lên trong bóng tối, tôi vừa hưng phấn tột độ vừa là lúc tuyệt vọng nhất.

Suốt 20 phút không có thời gian nghỉ giải lao và không có sự sắp xếp của huấn luyện viên. Vợ tôi bị một gã đàn ông hoang dã lạ mặt đụ mạnh. Cuối cùng, khi anh ấy làm chậm nhịp điệu, anh ấy đã cải thiện được sức mạnh và chiều sâu của mình. Nhìn thấy con cặc lờ mờ trong bóng tối như một người đóng cọc ra vào phần dưới của vợ tôi, dương vật của tôi bắt đầu cương cứng trở lại. Thật không thể tin được là tôi đang nhìn người khác đụ vợ mình, nhưng mặc dù cơ thể tôi cảm thấy trống rỗng và yếu đuối nhưng phần thân dưới của tôi đã phản bội lại cảm xúc thật của tôi.

Người đàn ông hoang dã kết thúc giai đoạn đẩy cuối cùng, và cặp mông mạnh mẽ của anh ta co lại. Tôi biết rằng với mỗi cơn co thắt, tinh dịch của anh ấy sẽ được tiêm vào cơ thể vợ tôi và chắc chắn phần dưới của vợ tôi phải được rút lại hoàn toàn theo lệnh.

Khi anh ta rút dương vật ra, ánh sáng trên màn hình đột nhiên sáng trở lại, một ống kính nhanh chóng cắt ngang cơ thể vợ tôi. Dù chỉ kéo dài một, hai giây nhưng đối với tôi thế là đủ. Tôi thấy dưới hai cái mông đầy đặn của vợ và trên môi âm hộ hơi hé mở, vẫn còn tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Lúc này tôi lại xuất tinh. Trong ký ức của tôi, chưa bao giờ có khoảnh khắc nào “tình dục” như hôm nay, kể cả trong tuần trăng mật với vợ. Chúa! Nó giống như làn sóng này nối tiếp làn sóng khác. Vừa quay lại đã thấy Thu Ninh và Kiều Ya đang đứng ở cửa phòng ngủ. Thu Ninh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng xấu hổ, hai má đỏ bừng, môi run run nhưng không nói được lời nào. Cô xem TV và cảnh tượng vẫn chưa kết thúc. Tệ hơn nữa, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy vẻ ngây ngất dữ dội trên mặt tôi khi tôi thủ dâm. "Các người, các người có còn là con người không?" Kiều Ya tức giận nói: "Nhìn thấy vợ mình bị đụ, sao còn hưng phấn như vậy?" Qiu Ning dường như đang cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng. Nàng cúi đầu nói: "Mặt đất xảy ra chuyện gì? Làm sao có thể như thế này?" Lúc này, tiếng thở hổn hển phát ra từ TV lại thu hút sự chú ý của tôi, màn hình đang chiếu lại cảnh Thu Ninh há miệng khoe ra tinh dịch trên lưỡi. Tôi quay lại nhìn Thu Ning, đôi mắt cô ấy mở to kinh ngạc, cằm gần như rớt xuống chân. Tôi nghĩ cô ấy chỉ nhận thấy tôi đang thủ dâm khi bước vào phòng và không chú ý đến nội dung đang chiếu trên TV. Có thật là cô ấy không? Hoặc tôi đã hiểu sai. Thế là tôi quay đầu lại và nhìn vào hình ảnh vẫn đang chiếu trên TV. Người vợ đáng yêu của tôi đang há miệng như một con rắn ăn thịt, với tinh dịch dày đặc đọng trên lưỡi. Đôi môi mà tôi từng yêu quý đã nhẹ nhàng khép lại. Khi chiếc cổ mảnh khảnh rung lên, cô nuốt hết tinh dịch của người lạ vào bụng. Đây còn có thể là ai nữa? Đó là Thu Ninh. Người vợ đang đứng ở cửa cũng nhìn thấy hình ảnh trên tivi. Cô ấy mở miệng ngạc nhiên và nói "À..." và khuôn mặt hồng hào của cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Khi mới vào cửa, cô ấy có thể không để ý tới tôi và Tôn Dương đang xem gì, nhưng bây giờ tôi nghĩ cô ấy cũng đã phát hiện ra lý do tại sao chúng tôi lại làm cho căn phòng trở nên bừa bộn! Tai tôi như ù đi, thế giới xung quanh bỗng nhiên dường như cách xa tôi quá. Kiều Nha tựa hồ đang nói cái gì, lại cảm giác như thanh âm cách xa cả km, đầu óc hỗn loạn. Tôn Dương đứng dậy. Anh ấy dường như nhìn tôi và nói điều gì đó, nhưng tôi hoàn toàn không nghe thấy, và tôi cũng không quan tâm đến những gì anh ấy nói. Tôi đã không chú ý đến anh ấy cho đến khi anh ấy đi phía sau Qiu Ning. Sun Yang ôm Qiu Ning từ phía sau, nhưng vợ tôi lúc này đang ngơ ngác nhìn màn hình, không nói một lời. Sun Yang mỉm cười và cởi cúc áo vợ tôi từ phía sau. Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự không mặc gì dưới áo, với làn da mịn màng và bộ ngực quyến rũ. Tôn Dương hôn lên cổ vợ tôi trước mặt tôi, dùng tay ôm lấy ngực cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp đầu vú đang dần cương cứng, trong khi vợ tôi đứng đó ngơ ngác, không hợp tác cũng không chống cự, sắc mặt tái nhợt vì máu nhạt. Nhìn cảnh này tôi thấy choáng váng. Một sức mạnh tinh thần kỳ lạ đã điều khiển tôi, và một giọng nói vang lên trong đầu tôi, đừng làm gì cả, hãy để mọi việc diễn ra theo quy luật của nó. Tôn Dương từ phía sau vợ tôi ngẩng đầu lên, giọng nói của anh ấy từ từ vang lên. "Anh ơi, nếu anh muốn để người phụ nữ này chơi với người lạ thì cũng có thể để bạn thân của anh chia sẻ, hahahaha!" Tim tôi đập thình thịch khi nghe những lời của anh, nhưng miệng tôi khô khốc không nói được lời nào. Tất cả những gì tôi có thể làm là quan sát một cách chăm chú. Tôn Dương đặt tay trái lên ngực trái của vợ tôi và xoa từ từ, còn tay phải thì di chuyển xuống vùng bụng mịn màng của cô ấy. Dưới sự vuốt ve của Sun Yang, cơ thể của Qiu Ning khẽ rung lên, yếu đuối ngã vào vòng tay của Sun Yang, nhưng cô ấy không hề nhìn tôi mà chỉ nhìn chằm chằm vào hình ảnh TV vẫn đang chiếu. "Em yêu, em..." Thu Ninh hít một hơi thật sâu, thấy tôi vừa nói được vài câu đã bị Tôn Dương cắt ngang. Sun Yang đưa ngón tay vào miệng Qiu Ning. Tay phải của anh ấy đang xoa bóp ngực phải của vợ tôi. Anh ta giữ vú bằng ngón cái, ngón đeo nhẫn và ngón trỏ, đồng thời kẹp núm vú đang cương cứng giữa ngón giữa và ngón trỏ. Vợ tôi thở hổn hển nhắm mắt lại, đầu gục vào vai Tôn Dương. Tôi vẫn không làm gì cả, chỉ lặng lẽ nhìn cô bạn thân chơi đùa với vợ trước mặt. Kiểu ưng thuận này khiến Tôn Dương hưng phấn, nhưng cũng khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Kiều Ya đứng sang một bên mỉm cười. Cô ghé vào tai Thu Ninh thì thầm. Sự bằng lòng của tôi cũng tiếp thêm dũng khí cho vợ tôi. Cô để Sun Yang lột cơ thể mình ra khỏi lớp áo mỏng, nhắm mắt lại và mút những ngón tay Sun Yang đưa vào miệng. Đôi tay Sun Yang khéo léo kéo áo, trượt nhẹ nhàng trên làn da mịn màng của vợ tôi. Vợ tôi lắc lư cơ thể phối hợp, để chiếc áo tuột khỏi người từng bước một theo lực hút của trái đất. Tôn Dương đặt bàn tay còn lại lên ngực vợ tôi, tiếp tục vuốt ve quầng vú và núm vú. Đầu ngón tay của anh bình tĩnh như lướt trên phím đàn piano. Dưới sự vuốt ve của anh, vợ tôi thở hồng hộc, dùng đôi môi đỏ mọng liếm ngón tay Tôn Dương trong miệng rồi thè lưỡi ra ngoài môi liếm đầy khiêu khích. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi hé mở, trông gợi cảm và đầy ham muốn. Qiao Ya bước tới chỗ tôi với nụ cười nham hiểm. Cô ấy ngồi xuống sát người tôi, vòng tay ôm lấy tôi và kéo tôi lại gần cô ấy. Dương vật của tôi cương cứng khi Sun Yang và Qiu Ning biểu diễn, và Qiao Ya đến đổ thêm dầu vào lửa. Những ngón tay lạnh ngắt của cô ấy nhéo vào dương vật của tôi và nhẹ nhàng đung đưa nó lên xuống. Lúc này Thu Ninh mới mở mắt ra. Cô ấy chăm chú nhìn bàn tay Qiao Ya bay trên dương vật của tôi, ánh mắt đầy ngạc nhiên và ghen tị. Tôi thở hổn hển khi Qiao Ya chơi đùa với tôi, và khi tay cô ấy đột nhiên siết chặt, tiếng thở hổn hển của tôi biến thành một tiếng hét. Cô ấy bóp mạnh dương vật của tôi và vặn nó. Cảm giác như thể dương vật của tôi sắp bị tách làm đôi. Khi thấy tôi không thể chịu nổi cơn đau, tay cô ấy đột nhiên buông ra. Tôn Dương lúc này mới rút ngón tay ra khỏi miệng Thu Ninh. Tay anh đang bận cởi cúc quần jean của Thu Ninh. Lúc này, Thu Ninh đột nhiên lắc đầu cảnh giác. Cô buồn bã thì thầm: "Không, chồng tôi đang xem..." Anh chưa kịp nói xong thì Tôn Dương đã đưa ngón trỏ của bàn tay còn lại vào miệng Thu Ninh. Anh tạm thời không cởi quần jean của Thu Ninh nữa mà tiếp tục xoa ngực cô trong khi xoa bóp. Tôi cắn vào dái tai cô ấy, thì thầm: “Không sao đâu, chồng cô sẽ được bồi thường hợp lý.” Tôi thở hổn hển nhìn háng của Tôn Dương áp vào lưng Thu Ninh, anh ấy ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Giữ nó, phần thân dưới của anh bị đẩy ra phía sau Qiu Ning, và lương tâm mới thức tỉnh của Qiu Ning biến mất khỏi sự nhục nhã hay khoái cảm khi bị bộ ngực của cô chơi đùa, và trở lại trạng thái choáng váng, tận hưởng sự vuốt ve của Sun Yang. Sun Yang rõ ràng khá giỏi trong việc đùa giỡn với ngực phụ nữ. Nếu anh ấy có bằng cấp trong lĩnh vực này, tôi ước tính rằng anh ấy có thể là giáo sư hoặc ít nhất là giảng viên. Trong đời sống tình dục của tôi với Qiu Ning, màn dạo đầu chắc chắn bắt đầu bằng việc vuốt ve ngực cô ấy. Thu Ninh rất gầy, ngực cũng rất nhỏ, to bằng hai quả đào. Mỗi lần tôi vội vàng chạm vào núm vú của cô ấy vài lần, sau đó tôi vội vàng đẩy cơ thể cô ấy xuống và lao thẳng vào chiến trường chính. Tại thời điểm này, tôi đã học được rất nhiều điều từ Sun Yang. Sun Yang đã biết rằng Qiu Ning không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh ta. Giống như anh ấy đang hướng dẫn tôi và không vội vàng cho cuộc chinh phục cuối cùng. Anh ta ôm ngực của Qiu Ning từ phía sau bằng cả hai tay và từ từ nhào nặn chúng. Đầu tiên, anh ấy vẽ một vòng tròn có cả hai cạnh hướng vào giữa. Một lúc sau, anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của Thu Ninh, bóp nhẹ, kéo căng ra phía ngoài rồi thả ra. Cuối cùng, anh vuốt phẳng hai bên vú rồi dùng lòng bàn tay ấn vào xoa cho nhanh. Bộ ngực của Qiu Ning chưa bao giờ nhận được sự quan tâm như vậy trong tay tôi. Dưới sự đùa giỡn của Sun Yang, cô thở hổn hển “hehe” và thút thít như muốn khóc. Hai tay cô nắm chặt quần Tôn Dương, kéo thật chặt. Dù Sun Yang có chơi đùa với ngực cô đến đâu, Qiu Ning vẫn luôn kéo mạnh quần của Sun Yang. Nhìn thấy bộ ngực của vợ mình bị Tôn Dương chơi đùa một cách thích thú gần nửa giờ, Thu Ninh gần như đã đạt cực khoái trước khi cô cởi quần. Má cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi to bằng hạt gạo đã xuất hiện trên trán và mặt. Thì ra ngực của Thu Ninh rất nhạy cảm, trước đây tôi thật sự không biết. Cơ thể của Qiu Ning vặn vẹo như một con cá chạch, và dương vật của tôi cương cứng trở lại sau cú đánh tàn nhẫn của Qiao Ya, nó sưng lên và đau nhức ở phần thân dưới của tôi. Thu Ning mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi với tín hiệu ham muốn, nhưng dương vật muốn thỏa mãn ham muốn của cô hôm nay rõ ràng không phải là dương vật mà cô quen thuộc. Tôn Dương nhéo mạnh đầu vú của Thu Ninh để thu hút sự chú ý của cô. Thu Ninh hét lên đau đớn và rút mắt khỏi nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. Sun Yang nắm bắt thời điểm này và nhanh chóng cởi cúc quần jean của Qiu Ning. Thu Ninh ngoan ngoãn vặn eo, chiếc quần jean tự do rơi xuống đất mà không ai làm gì. Đôi bàn tay thô ráp của Sun Yang vuốt ve làn da mịn màng của Qiu Ning. Cơ thể như tác phẩm điêu khắc của Qiu Ning khẽ run lên. Các giác quan của cô đang chống lại sự kiềm chế của đạo đức. Tôi biết rằng vợ tôi đang ở trên bờ vực của một mũi tên. Chuyện gì sắp xảy ra bây giờ đã rõ ràng. Không chỉ cô ấy mà dương vật của tôi cũng được kích thích cương cứng trở lại khi vợ tôi và bạn thân của tôi ở bên nhau. Điều khủng khiếp nhất là Qiao. Tay Ya vẫn đang thổi lửa, ngón tay khéo léo nắm lấy bìu và dương vật của tôi, ngón tay lạnh lẽo và mịn màng khéo léo dẫn dắt dục vọng trong cơ thể tôi, còn Thu Ninh ngơ ngác nhìn tôi, cơ thể dần mềm nhũn dưới sự vuốt ve của Tôn Dương, tôi cảm thấy hai chân mình run lên, không biết là hưng phấn xuất thần hay là nỗi buồn nặng nề, tôi chỉ cảm thấy toàn thân sắp ngất đi, ngã xuống đất. Sun Yang đưa ngón trỏ vào miệng Qiu Ning và một lúc sau rút ra. Anh vuốt ve núm vú của Qiu Ning bằng những ngón tay ướt át. Thu Ninh nhắm mắt lại, rên rỉ như đang mơ. Hai chân cô bị kẹp chặt. Cô vặn vẹo thân thể, hoàn toàn cảm nhận được sự vuốt ve của Tôn Dương trên ngực mình. Tôi cố gắng hiểu người vợ đáng yêu của tôi đang nói gì, nhưng tôi không thể hiểu được một từ nào. Lúc này Kiều Ya đè lên vai tôi, nhẹ nhàng thở vào tai tôi, dùng giọng quỷ dị khiến người ta mất phương hướng nói: “Tay anh ấy thật tuyệt, Thu Ninh sẽ thích.” “Sau đó, cô ấy bóp chặt bìu của tôi mà không hề báo trước”. Ôi! "Bây giờ tôi cảm thấy như hai tinh hoàn của mình sắp bị vắt ra khỏi bìu. Nếu không có Qiao Ya đỡ tôi lên, tôi đã ngã xuống đất. Qiao Ya đã ôm eo tôi và giúp tôi lấy lại thăng bằng. Từ khi còn nhỏ tôi đã tập đi nên hôm nay có lẽ là lần đầu tiên tôi gần như quên mất ý nghĩa của việc đứng thẳng. Khi vợ tôi sau khi thở trở lại bình thường, cô ấy hít một hơi thật sâu và nói: "Em yêu, anh nghĩ chúng ta nên..." Tuy nhiên, Tôn Dương không làm vậy. Hãy để cô ấy nói hết lời, bởi vì Sun Yang rõ ràng đã bắt được cách suy nghĩ của cô ấy, nhiều hơn, nhiều hơn, trêu chọc hơn, bởi vì điều đó sẽ khiến mọi việc sau này trở nên dễ dàng hơn. Chắc chắn, Qiu Ning cúi đầu và mỉm cười mút ngón tay của Sun Yang, xé toạc quần của Qiu Ning. Lúc này, con cặc của tôi tiếp tục hưng phấn. Bàn tay của Qiao Ya cứ trêu chọc tôi trong giây lát, tôi tưởng Qiao Ya sẽ bẻ gãy con cặc của tôi, nhưng tôi giống như một con ếch bị rắn nhìn chằm chằm, không thể cử động. Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào việc Sun Yang sẽ chơi đùa với vợ tôi như thế nào, con khốn này dùng tay ôm lấy phần dưới của Qiu Ning. Yang thở phào nhẹ nhõm, anh nắm lấy tay Qiu Ning và thì thầm, yêu cầu cô móc ngón tay cái vào mép quần lót, Qiu Ning phản ứng rất chậm với sự chỉ dẫn của Sun Yang, tôi nghĩ điều này không phải vì cô ấy vẫn còn chút xấu hổ trước mặt tôi. Ngược lại, ham muốn tình dục đã khiến cô ấy có phiên bản "tinh trùng trên não", và phản ứng với ngôn ngữ của cô ấy đã giảm đi rất nhiều. Dương nói vào tai Thu Ning đủ lớn để tôi có thể nghe thấy: “Cởi quần lót ra và tự mình làm.” Nhìn Thu Ninh lắc lư eo và cởi quần lót khiến tôi cảm thấy mâu thuẫn, một mặt có cảm giác hưng phấn cuồng nhiệt, mặt khác lại có cảm giác buồn bã và tuyệt vọng trộn lẫn trong cơ thể tôi. Cặp đùi trắng như tuyết và săn chắc thẳng tắp, gò thịt phủ đầy lông mu giữa hai chân cô ấy, không gian riêng tư mà tôi hằng mong ước và cuối cùng tuyên bố là của riêng mình, cuối cùng cũng sắp được chia sẻ bởi một người nào đó. Tay tôi nắm chặt lấy dương vật, móng tay cắm vào thịt dương vật nhưng tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào, thậm chí tôi còn không nghĩ rằng dương vật căng cứng sẽ bị kẹp chặt vào phần thịt đen của Thu Ninh. Lông mu xuyên sâu vào cửa hang ẩm ướt, ngón tay của anh không nán lại trên nếp gấp của cửa âm đạo mà chỉ cảm nhận được một lúc rồi chạy thẳng vào cơ thể Thu Ninh. Tôi tin rằng vợ tôi đáng yêu nhất định phải ướt, âm hộ của cô ấy chắc chắn phải ấm áp và ẩm ướt như Trái đất kỷ Jura… Qiao Ya không thể giữ được cơ thể mình, trong im lặng, tôi ngã xuống vì khoái cảm sa đọa, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống đất. quỳ xuống đất với hai tay chống đỡ cơ thể, sau đó anh ta cưỡi Qiu Ning như một con chó đực. Khi dương vật của anh ta đâm mạnh vào cơ thể vợ tôi, tôi quỳ xuống trước mặt họ và nhìn Qiu Ning bị đụ trong khi lắc ngực. Thỉnh thoảng lại giễu cợt, khi dương vật dày đặc của anh nhét vào trong âm hộ trơn trượt của Thu Ninh, "Này cô bé đáng yêu, không ngờ em lại chặt như vậy ở dưới đó. Tôi sẽ suy nghĩ một lúc xem có cần một chiếc còi giày để rút cặc của mình ra không, hehehe." "Qiao Ya ở bên cạnh cũng cười. Cô ấy đỡ người tôi, để tôi ngồi xuống đất, tựa lưng vào ghế sofa và tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Thực ra cô không cần phải “hành động” gì cả. Chỉ nhìn cảnh tượng trước mắt thôi cũng khiến tôi có chút mất tự chủ, nhưng tôi nghĩ mình sẽ không thể làm gì để giúp Qiu Ning, và tôi cũng không thể làm gì để ngăn cản Sun Yang hay Qiao Ya. Tôi biết âm hộ của Qiao Ya không thể chứa được đồ lớn của Sun Yang, nhưng Sun Yang vẫn không từ bỏ ý định đi thẳng đến Hoàng Long. Anh ta không thương tiếc ôm mông Qiu Ning và nhét "chiếc đinh lăn" của mình vào cơ thể Qiu Ning. Tôn Dương nhìn tôi, chợt mỉm cười. Anh dừng lại và thì thầm điều gì đó với Qiu Ning. Lúc này Qiao Ya có vẻ hơi không vui, bởi vì tôi luôn tập trung vào vợ và chồng cô ấy. Cô ấy vén áo tôi lên và liếm núm vú tôi. Thấy tôi vẫn không phản ứng, cô ấy cắn một miếng. "Vâng!" Qiao Ya cứ nhìn tôi với ánh mắt nịnh nọt. Cô ấy không xấu, và công bằng mà nói, cô ấy đẹp hơn Qiu Ning. Đặc biệt lúc này, cô trông thật đáng thương, giống như một đứa trẻ chưa được phần thưởng. Tôi thở hổn hển và thò tay ra khỏi cổ áo cô ấy. Kiều Ya kêu lên một tiếng, dụi mặt vào tay tôi. Da của Qiao Ya tuy không mỏng như Qiu Ning nhưng vẫn rất mịn màng. Bộ ngực mềm mại của cô ấy lớn hơn tôi tưởng tượng, và núm vú đàn hồi của cô ấy đã trở nên cứng cáp từ lâu. Hai tay tôi duỗi ra phía ngoài áo ngực, cố gắng kéo ngực của Qiao Ya ra khỏi áo ngực. Đầu Kiều Nha nắm chặt tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Yên tâm, tôi sẽ tự mình làm.” Sau đó, cô đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực.

Khi anh ta rút dương vật ra, ánh sáng trên màn hình đột nhiên sáng trở lại, một ống kính nhanh chóng cắt ngang cơ thể vợ tôi. Dù chỉ kéo dài một, hai giây nhưng đối với tôi thế là đủ. Tôi thấy dưới hai cái mông đầy đặn của vợ và trên môi âm hộ hơi hé mở, vẫn còn tinh dịch chảy ra từ âm đạo.

Lúc này tôi lại xuất tinh. Trong ký ức của tôi, chưa bao giờ có khoảnh khắc nào “tình dục” như hôm nay, kể cả trong tuần trăng mật với vợ.

Chúa! Nó giống như làn sóng này nối tiếp làn sóng khác. Vừa quay lại đã thấy Thu Ninh và Kiều Ya đang đứng ở cửa phòng ngủ. Thu Ninh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng xấu hổ, hai má đỏ bừng, môi run run nhưng không nói được lời nào. Cô xem TV và cảnh tượng vẫn chưa kết thúc. Tệ hơn nữa, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy vẻ ngây ngất dữ dội trên mặt tôi khi tôi thủ dâm.

"Các người, các người có còn là con người không?" Kiều Ya tức giận nói: "Nhìn thấy vợ mình bị đụ, sao còn hưng phấn như vậy?" Qiu Ning dường như đang cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng. Nàng cúi đầu nói: "Mặt đất xảy ra chuyện gì? Làm sao có thể như thế này?" Lúc này, tiếng thở hổn hển phát ra từ TV lại thu hút sự chú ý của tôi, màn hình đang chiếu lại cảnh Thu Ninh há miệng khoe ra tinh dịch trên lưỡi. Tôi quay lại nhìn Thu Ning, đôi mắt cô ấy mở to kinh ngạc, cằm gần như rớt xuống chân. Tôi nghĩ cô ấy chỉ nhận thấy tôi đang thủ dâm khi bước vào phòng và không chú ý đến nội dung đang chiếu trên TV.

Có thật là cô ấy không? Hoặc tôi đã hiểu sai. Thế là tôi quay đầu lại và nhìn vào hình ảnh vẫn đang chiếu trên TV. Người vợ đáng yêu của tôi đang há miệng như một con rắn ăn thịt, với tinh dịch dày đặc đọng trên lưỡi. Đôi môi mà tôi từng yêu quý đã nhẹ nhàng khép lại. Khi chiếc cổ mảnh khảnh rung lên, cô nuốt hết tinh dịch của người lạ vào bụng. Đây còn có thể là ai nữa? Đó là Thu Ninh. Người vợ đang đứng ở cửa cũng nhìn thấy hình ảnh trên tivi. Cô ấy mở miệng ngạc nhiên và nói "À..." và khuôn mặt hồng hào của cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Khi mới vào cửa, cô ấy có thể không để ý tới tôi và Tôn Dương đang xem gì, nhưng bây giờ tôi nghĩ cô ấy cũng đã phát hiện ra lý do tại sao chúng tôi lại làm cho căn phòng trở nên bừa bộn!

Tai tôi như ù đi, thế giới xung quanh bỗng nhiên dường như cách xa tôi quá. Kiều Nha tựa hồ đang nói cái gì, lại cảm giác như thanh âm cách xa cả km, đầu óc hỗn loạn. Tôn Dương đứng dậy. Anh ấy dường như nhìn tôi và nói điều gì đó, nhưng tôi hoàn toàn không nghe thấy, và tôi cũng không quan tâm đến những gì anh ấy nói. Tôi đã không chú ý đến anh ấy cho đến khi anh ấy đi phía sau Qiu Ning.

Sun Yang ôm Qiu Ning từ phía sau, nhưng vợ tôi lúc này đang ngơ ngác nhìn màn hình, không nói một lời. Sun Yang mỉm cười và cởi cúc áo vợ tôi từ phía sau. Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự không mặc gì dưới áo, với làn da mịn màng và bộ ngực quyến rũ. Tôn Dương hôn lên cổ vợ tôi trước mặt tôi, dùng tay ôm lấy ngực cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp đầu vú đang dần cương cứng, trong khi vợ tôi đứng đó ngơ ngác, không hợp tác cũng không chống cự, sắc mặt tái nhợt vì máu nhạt. Nhìn cảnh này tôi thấy choáng váng. Một sức mạnh tinh thần kỳ lạ đã điều khiển tôi, và một giọng nói vang lên trong đầu tôi, đừng làm gì cả, hãy để mọi việc diễn ra theo quy luật của nó.

Tôn Dương từ phía sau vợ tôi ngẩng đầu lên, giọng nói của anh ấy từ từ vang lên.

"Anh ơi, nếu anh muốn để người phụ nữ này chơi với người lạ thì cũng có thể để bạn thân của anh chia sẻ, hahahaha!" Tim tôi đập thình thịch khi nghe những lời của anh, nhưng miệng tôi khô khốc không nói được lời nào. Tất cả những gì tôi có thể làm là quan sát một cách chăm chú. Tôn Dương đặt tay trái lên ngực trái của vợ tôi và xoa từ từ, còn tay phải thì di chuyển xuống vùng bụng mịn màng của cô ấy. Dưới sự vuốt ve của Sun Yang, cơ thể của Qiu Ning khẽ rung lên, yếu đuối ngã vào vòng tay của Sun Yang, nhưng cô ấy không hề nhìn tôi mà chỉ nhìn chằm chằm vào hình ảnh TV vẫn đang chiếu.

"Em yêu, em..." Thu Ninh hít một hơi thật sâu, thấy tôi vừa nói được vài câu đã bị Tôn Dương cắt ngang. Sun Yang đưa ngón tay vào miệng Qiu Ning. Tay phải của anh ấy đang xoa bóp ngực phải của vợ tôi. Anh ta giữ vú bằng ngón cái, ngón đeo nhẫn và ngón trỏ, đồng thời kẹp núm vú đang cương cứng giữa ngón giữa và ngón trỏ. Vợ tôi thở hổn hển nhắm mắt lại, đầu gục vào vai Tôn Dương. Tôi vẫn không làm gì cả, chỉ lặng lẽ nhìn cô bạn thân chơi đùa với vợ trước mặt. Kiểu ưng thuận này khiến Tôn Dương hưng phấn, nhưng cũng khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được.

Kiều Ya đứng sang một bên mỉm cười. Cô ghé vào tai Thu Ninh thì thầm.

Sự bằng lòng của tôi cũng tiếp thêm dũng khí cho vợ tôi. Cô để Sun Yang lột cơ thể mình ra khỏi lớp áo mỏng, nhắm mắt lại và mút những ngón tay Sun Yang đưa vào miệng. Đôi tay Sun Yang khéo léo kéo áo, trượt nhẹ nhàng trên làn da mịn màng của vợ tôi. Vợ tôi lắc lư cơ thể phối hợp, để chiếc áo tuột khỏi người từng bước một theo lực hút của trái đất. Tôn Dương đặt bàn tay còn lại lên ngực vợ tôi, tiếp tục vuốt ve quầng vú và núm vú. Đầu ngón tay của anh bình tĩnh như lướt trên phím đàn piano. Dưới sự vuốt ve của anh, vợ tôi thở hồng hộc, dùng đôi môi đỏ mọng liếm ngón tay Tôn Dương trong miệng rồi thè lưỡi ra ngoài môi liếm đầy khiêu khích. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi hé mở, trông gợi cảm và đầy ham muốn.

Qiao Ya bước tới chỗ tôi với nụ cười nham hiểm. Cô ấy ngồi xuống sát người tôi, vòng tay ôm lấy tôi và kéo tôi lại gần cô ấy. Dương vật của tôi cương cứng khi Sun Yang và Qiu Ning biểu diễn, và Qiao Ya đến đổ thêm dầu vào lửa. Những ngón tay lạnh ngắt của cô ấy nhéo vào dương vật của tôi và nhẹ nhàng đung đưa nó lên xuống. Lúc này Thu Ninh mới mở mắt ra. Cô ấy chăm chú nhìn bàn tay Qiao Ya bay trên dương vật của tôi, ánh mắt đầy ngạc nhiên và ghen tị.

Tôi thở hổn hển khi Qiao Ya chơi đùa với tôi, và khi tay cô ấy đột nhiên siết chặt, tiếng thở hổn hển của tôi biến thành một tiếng hét. Cô ấy bóp mạnh dương vật của tôi và vặn nó. Cảm giác như thể dương vật của tôi sắp bị tách làm đôi. Khi thấy tôi không thể chịu nổi cơn đau, tay cô ấy đột nhiên buông ra.

Tôn Dương lúc này mới rút ngón tay ra khỏi miệng Thu Ninh. Tay anh đang bận cởi cúc quần jean của Thu Ninh. Lúc này, Thu Ninh đột nhiên lắc đầu cảnh giác. Cô thì thầm buồn bã: “Không, chồng em đang xem…”

Chưa kịp nói xong, Tôn Dương đã đưa ngón trỏ của tay kia vào miệng Thu Ninh. Anh tạm thời ngừng cởi quần jean của Qiu Ning. Vừa tiếp tục xoa ngực cô, anh vừa cắn vào tai cô, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, chồng em sẽ được bồi thường hợp lý."

Tôi thở hổn hển và nhìn háng của Sun Yang ấn vào lưng Qiu Ning. Anh ôm chặt cơ thể cô, ép thân dưới của cô vào lưng Thu Ninh. Lương tâm mới thức tỉnh của Qiu Ning biến mất khỏi cảm giác tủi nhục hay khoái cảm khi bị đùa giỡn với bộ ngực của mình, cô trở lại trạng thái choáng váng, tận hưởng sự vuốt ve của Sun Yang.

Sun Yang rõ ràng khá giỏi trong việc đùa giỡn với ngực phụ nữ. Nếu anh ấy có bằng cấp trong lĩnh vực này, tôi ước tính rằng anh ấy có thể là giáo sư hoặc ít nhất là giảng viên. Trong đời sống tình dục của tôi với Qiu Ning, màn dạo đầu chắc chắn bắt đầu bằng việc vuốt ve ngực cô ấy. Thu Ninh rất gầy, ngực cũng rất nhỏ, to bằng hai quả đào. Mỗi lần tôi vội vàng chạm vào núm vú của cô ấy vài lần, sau đó tôi vội vàng đẩy cơ thể cô ấy xuống và lao thẳng vào chiến trường chính.

Tại thời điểm này, tôi đã học được rất nhiều điều từ Sun Yang. Sun Yang đã biết rằng Qiu Ning không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh ta.

Giống như anh ấy đang hướng dẫn tôi và không vội vàng cho cuộc chinh phục cuối cùng. Anh ta ôm ngực của Qiu Ning từ phía sau bằng cả hai tay và từ từ nhào nặn chúng. Đầu tiên, anh ấy vẽ một vòng tròn có cả hai cạnh hướng vào giữa. Một lúc sau, anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của Thu Ninh, bóp nhẹ, kéo căng ra phía ngoài rồi thả ra. Cuối cùng, anh vuốt phẳng hai bên vú rồi dùng lòng bàn tay ấn vào xoa cho nhanh.

Bộ ngực của Qiu Ning chưa bao giờ nhận được sự quan tâm như vậy trong tay tôi. Dưới sự đùa giỡn của Sun Yang, cô thở hổn hển “hehe” và thút thít như muốn khóc. Hai tay cô nắm chặt quần Tôn Dương, kéo thật chặt. Dù Sun Yang có chơi đùa với ngực cô đến đâu, Qiu Ning vẫn luôn kéo mạnh quần của Sun Yang.

Nhìn thấy bộ ngực của vợ mình bị Tôn Dương chơi đùa một cách thích thú gần nửa giờ, Thu Ninh gần như đã đạt cực khoái trước khi cô cởi quần. Má cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi to bằng hạt gạo đã xuất hiện trên trán và mặt.

Thì ra ngực của Thu Ninh rất nhạy cảm, trước đây tôi thật sự không biết.

Cơ thể của Qiu Ning vặn vẹo như một con cá chạch, và dương vật của tôi cương cứng trở lại sau cú đánh tàn nhẫn của Qiao Ya, nó sưng lên và đau nhức ở phần thân dưới của tôi. Thu Ning mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi với tín hiệu ham muốn, nhưng dương vật muốn thỏa mãn ham muốn của cô hôm nay rõ ràng không phải là dương vật mà cô quen thuộc.

Tôn Dương nhéo mạnh đầu vú của Thu Ninh để thu hút sự chú ý của cô. Thu Ninh hét lên đau đớn và rút mắt khỏi nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. Sun Yang nắm bắt thời điểm này và nhanh chóng cởi cúc quần jean của Qiu Ning. Thu Ninh ngoan ngoãn vặn eo, chiếc quần jean tự do rơi xuống đất mà không ai làm gì.

Đôi bàn tay thô ráp của Sun Yang vuốt ve làn da mịn màng của Qiu Ning. Cơ thể như tác phẩm điêu khắc của Qiu Ning khẽ run lên. Các giác quan của cô đang chống lại sự kiềm chế của đạo đức. Tôi biết rằng vợ tôi đang ở trên bờ vực của một mũi tên. Chuyện gì sắp xảy ra bây giờ đã rõ ràng. Không chỉ cô ấy mà dương vật của tôi cũng được kích thích cương cứng trở lại khi vợ tôi và bạn thân của tôi ở bên nhau. Điều khủng khiếp nhất là Qiao. Tay Ya vẫn đang thổi lửa, ngón tay khéo léo nắm lấy bìu và dương vật của tôi, ngón tay lạnh lẽo và mịn màng khéo léo dẫn dắt dục vọng trong cơ thể tôi, còn Thu Ninh ngơ ngác nhìn tôi, cơ thể dần mềm nhũn dưới sự vuốt ve của Tôn Dương, tôi cảm thấy hai chân mình run lên, không biết là hưng phấn xuất thần hay là nỗi buồn nặng nề, tôi chỉ cảm thấy toàn thân sắp ngất đi, ngã xuống đất.

Sun Yang đưa ngón trỏ vào miệng Qiu Ning và một lúc sau rút ra. Anh vuốt ve núm vú của Qiu Ning bằng những ngón tay ướt át. Thu Ninh nhắm mắt lại, rên rỉ như đang mơ. Hai chân cô bị kẹp chặt. Cô vặn vẹo thân thể, hoàn toàn cảm nhận được sự vuốt ve của Tôn Dương trên ngực mình. Tôi cố gắng hiểu người vợ đáng yêu của tôi đang nói gì, nhưng tôi không thể hiểu được một từ nào. Lúc này Kiều Ya đè lên vai tôi, nhẹ nhàng thở vào tai tôi, dùng giọng quỷ dị khiến người ta mất phương hướng nói: “Tay anh ấy thật tuyệt, Thu Ninh sẽ thích.” “Sau đó, cô ấy bóp chặt bìu của tôi mà không hề báo trước”. Ôi!

"Bây giờ tôi cảm thấy như hai tinh hoàn của mình sắp bị vắt ra khỏi bìu. Nếu không có Qiao Ya đỡ tôi lên, tôi đã ngã xuống đất. Qiao Ya đã giữ lấy eo tôi và giúp tôi lấy lại thăng bằng. Kể từ khi tôi học đi khi còn nhỏ, hôm nay có lẽ là lần đầu tiên tôi gần như quên mất thế nào là đứng thẳng.

Khi nhịp thở của vợ tôi trở lại bình thường, cô ấy hít một hơi thật sâu và nói: “Anh yêu, em đang tự hỏi liệu chúng ta có nên…”

Nhưng Sun Yang không để cô nói hết lời, bởi vì Sun Yang rõ ràng đã nắm bắt được cách suy nghĩ của cô từ lâu. Điều cô ấy muốn là nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều trêu chọc hơn, bởi vì điều đó sẽ khiến những việc sau đây trở nên dễ dàng hơn. Chắc chắn rồi, Qiu Ning cúi đầu và mỉm cười mút ngón tay của Sun Yang.

Tay Tôn Dương xé toạc quần Khâu Ninh. Lúc này cặc tôi lại tiếp tục hưng phấn. Rốt cuộc thì thiết bị này không có não, thậm chí một kẻ bị cắm sừng cũng không thể đội nó lên đầu. Đòn chí mạng đến từ bàn tay của Qiao Ya không ngừng trêu chọc tôi. Trong lúc nhất thời, tôi tưởng Kiều Ya sẽ cắt đứt cặc tôi, nhưng tôi lại giống như một con ếch bị rắn nhìn chằm chằm, không thể nhúc nhích. Mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào việc Sun Yang sẽ chơi đùa với vợ tôi như thế nào.

Con khốn này dùng tay ôm lấy phần thân dưới của Qiu Ning. Chỉ có một lớp quần lót ren mỏng giữa lòng bàn tay đầy đặn và âm đạo cũng đầy đặn không kém của cô. Lúc này Tôn Dương liếc nhìn tôi, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Tôn Dương thở phào nhẹ nhõm. Anh nắm lấy tay Thu Ninh thì thầm, yêu cầu cô móc ngón tay cái vào mép quần lót. Qiu Ning đáp lại lời chỉ dẫn của Sun Yang rất chậm. Tôi nghĩ điều này không phải vì cô ấy vẫn còn chút xấu hổ trước mặt tôi. Ngược lại, ham muốn tình dục đã khiến cô có phiên bản nữ của "tinh trùng trên não", và phản ứng với ngôn ngữ của cô giảm đi rất nhiều. Qiu Ning muốn tiếp tục mút ngón tay cái của Sun Yang. Cô ấy mở miệng tìm kiếm trong không khí, trong khi Tôn Dương nói vào tai Thu Ninh đủ lớn để tôi nghe thấy: “Cởi quần lót ra và tự làm đi.”

Nhìn Thu Ninh lắc lư eo và cởi quần lót trong lòng tôi thấy mâu thuẫn. Một mặt là sự phấn khích cuồng nhiệt, mặt khác là sự tuyệt vọng buồn bã. Hai cảm xúc hoàn toàn trái ngược nhau trộn lẫn trong cơ thể tôi. Miệng tôi há to nhưng không có âm thanh nào phát ra. Thế giới dường như ngày càng rời xa tôi, mọi thứ xung quanh đều im lặng. Cặp đùi trắng như tuyết và rắn chắc của Qiu Ning thẳng và thon, gò thịt phủ đầy lông mu giữa hai chân cô ấy, không gian riêng tư mà tôi hằng mong ước và cuối cùng khẳng định là của riêng mình, cuối cùng cũng sắp được chia sẻ bởi ai đó. Tay tôi nắm chặt con cặc, móng tay bấm vào thịt dương vật nhưng tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào, thậm chí tôi còn không nghĩ rằng dương vật đang căng cứng sẽ bị chèn ép.

Những ngón tay của Sun Yang vén làn lông mu đen của Qiu Ning và thọc sâu vào cửa hang ẩm ướt. Ngón tay của anh không dừng lại ở các nếp gấp của cửa âm đạo mà chỉ cảm nhận một lúc trước khi chạy thẳng vào cơ thể Thu Ninh. Tôi tin rằng vợ tôi đáng yêu của tôi nhất định phải ướt, âm hộ của cô ấy phải ấm áp và ẩm ướt như Trái đất kỷ Jura... Qiao Ya không thể ôm lấy cơ thể tôi, và trong im lặng, tôi ngã gục vì khoái cảm sa đọa, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống đất.

Sun Yang yêu cầu Qiu Ning quỳ về phía trước trên mặt đất, hai tay chống đỡ cơ thể. Sau đó anh ta cưỡi Qiu Ning như một con chó đực. Khi dương vật của anh ta thọc mạnh vào cơ thể vợ tôi, tôi quỳ xuống trước mặt họ và nhìn Qiu Ning vừa bị đụ vừa lắc ngực.

Khâu Ninh miệng rộng, những tiếng thở hổn hển đầy mê hoặc không ngừng, nhưng cô không ngây ngất như nữ chính trong phim khiêu dâm. Giọng nói của cô có chút khàn khàn trầm thấp, thỉnh thoảng bị Tôn Dương giễu cợt cắt ngang. Cảm giác thế nào khi dương vật dày đặc của anh được đưa vào âm hộ trơn trượt của Thu Ninh? "Này cô bé dễ thương, không ngờ em ở dưới đó chặt thế, anh suy nghĩ một lát xem có cần một chiếc còi giày để rút cặc của anh ra không, hehehe." "

Kiều Ya ở bên cạnh cũng mỉm cười. Cô ấy đỡ người tôi, để tôi ngồi xuống đất, tựa lưng vào ghế sofa và tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Thực ra cô không cần phải “hành động” gì cả. Chỉ nhìn cảnh tượng trước mắt thôi cũng khiến tôi có chút mất tự chủ, nhưng tôi nghĩ mình sẽ không thể làm gì để giúp Qiu Ning, và tôi cũng không thể làm gì để ngăn cản Sun Yang hay Qiao Ya. Tôi biết âm hộ của Qiao Ya không thể chứa được đồ lớn của Sun Yang, nhưng Sun Yang vẫn không từ bỏ ý định đi thẳng đến Hoàng Long. Anh ta không thương tiếc ôm mông Qiu Ning và nhét "chiếc đinh lăn" của mình vào cơ thể Qiu Ning.

Tôn Dương nhìn tôi, chợt mỉm cười. Anh dừng lại và thì thầm điều gì đó với Qiu Ning. Lúc này Qiao Ya có vẻ hơi không vui, bởi vì tôi luôn tập trung vào vợ và chồng cô ấy. Cô ấy vén áo tôi lên và liếm núm vú tôi. Thấy tôi vẫn không phản ứng, cô ấy cắn một miếng. "Ừ!" Qiao Ya cứ nhìn tôi với ánh mắt nịnh nọt. Cô ấy không xấu, và công bằng mà nói, cô ấy đẹp hơn Qiu Ning. Đặc biệt lúc này, cô trông thật đáng thương, giống như một đứa trẻ chưa được phần thưởng. Tôi thở hổn hển và thò tay ra khỏi cổ áo cô ấy.

Kiều Ya kêu lên một tiếng, dụi mặt vào tay tôi. Da của Qiao Ya tuy không mỏng như Qiu Ning nhưng vẫn rất mịn màng. Bộ ngực mềm mại của cô ấy lớn hơn tôi tưởng tượng, và núm vú đàn hồi của cô ấy đã trở nên cứng cáp từ lâu. Hai tay tôi duỗi ra phía ngoài áo ngực, cố gắng kéo ngực của Qiao Ya ra khỏi áo ngực. Kiều Ya ôm đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo, tôi sẽ tự làm.”

Vừa nói cô ấy vừa đưa tay ra sau lưng, cởi cúc áo ngực, rồi kéo chiếc áo ngực ra khỏi áo và ném cho tôi. "Đây là phần thưởng của bạn."

Tôi thô bạo kéo Kiều Ya xuống trước mặt mình, hai người hôn nhau say đắm. Cô ấy chủ động áp người vào người tôi, kéo tay tôi vòng qua eo cô ấy. Tôi hôn môi cô ấy và cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi. Chúng tôi mút lưỡi nhau, Qiao Ya từ từ ngồi lên người tôi. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi, rồi ngồi xuống. Em trai cô lập tức chui vào túi thịt nóng hổi. Âm đạo của Qiao Ya không chật như của Qiu Ning nhưng lại rất thoải mái vì âm đạo của Qiu Ning quá hẹp. Đôi khi tôi sẽ bị véo, nhưng cơ thể của Qiao Ya rõ ràng thích hợp để mua vui hơn, bởi vì tôi ôm eo cô ấy và ấn mạnh vào cơ thể cô ấy, sau đó nâng hông lên và đụ cô ấy. Nếu để Khâu Ninh làm như vậy, tôi vẫn sẽ cảm thấy có chút đau lòng. Vợ của tôi không sẵn sàng bỏ tiền ra để đụ cô ấy, nhưng người khác có đụ cũng không sao.

Qiao Ya cũng hợp tác rất ăn ý. Cơ thể cô ấy đập nhịp nhàng vào tôi, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy thỉnh thoảng áp vào mặt tôi. Kiều Nha ôm chặt tôi, thở hổn hển thì thầm vào tai tôi: “Đồ khốn nạn, tôi đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng đáng tiếc là em lại yêu con khốn đó nhiều hơn. Hiện tại ngươi cảm thấy ai phù hợp với ngươi hơn?” Tôi không nói gì mà lại đụ cô ta mạnh hơn, nghe Kiều Nha la hét bừa bãi, tôi cảm thấy vui vẻ.

Còn Sun Yang và Qiu Ning thì ngày càng tiến bộ hơn. Qiu Ning không thể chịu nổi cây gậy lớn của Sun Yang nữa. Cô ấy thở khò khè và cầu cứu: "Chồng... à, lớn quá, em chịu không nổi... Chồng ơi, anh giúp em... Chồng..."

Tôi chưa kịp phản ứng thì Kiều Nha đã ôm đầu tôi, nói vào tai tôi: “Anh có muốn cứu cô ấy không? Đã quá muộn rồi. Thôi nào, hãy để nó ra khỏi tôi. Thôi đi, đụ chết tôi đi!”

Căn phòng đột nhiên tràn ngập tiếng la hét sung sướng và đau đớn của phụ nữ. Giữa những làn sóng âm thanh, những thăng trầm của cơn cực khoái hành hạ cơ thể họ.

Cơ thể Qiao Ya nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm dưới tác động dữ dội của tôi. Tôi có thể nhận thấy vẻ mặt dần dần nhẹ nhõm của cô ấy. Do đã xuất tinh nhiều lần trước đó nên cặc tôi giờ đang trong trạng thái cuồng nộ. Dù nó cứng như sắt nhưng tôi luôn không có cảm giác muốn xuất tinh. Kiều Nha tựa hồ cũng nhận ra điều này. Cô ấy đột nhiên đứng dậy khỏi tôi, chộp lấy con cặc của tôi và đưa nó vào miệng. Qiao Ya cầm cặc tôi xoa bóp lên xuống, cẩn thận dùng lưỡi liếm từng khe hở rồi đưa quy đầu vào miệng. Tôi hưng phấn trong giây lát đến mức túm tóc Kiều Ya và ấn mạnh đầu cô ấy xuống. Quy đầu gần như chạm vào amidan, nhưng Qiao Ya vẫn cố gắng thu vào dương vật nhiều nhất có thể. Thành thật mà nói, nếu tôi thường yêu cầu Qiu Ning làm điều này, cô ấy sẽ không quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi sau khi tôi xuất tinh. Cô ghét mùi vị của tinh dịch. Đồng thời, nếu dương vật đưa quá sâu vào miệng, cô ấy sẽ nhổ ra một cách quyến rũ.

Mặc dù miệng Qiao Ya không thoải mái như âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức để phục vụ tôi, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm động. Khi miệng cô ấy lên xuống, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên và cảm giác muốn xuất tinh lại ập đến đầu tôi.

"A... đừng dừng lại, nhanh lên, di chuyển nhanh hơn nữa..."

Qiao Ya cúi đầu và liếm nhanh quy đầu của tôi, trong khi tôi đặt tay lên ngực cô ấy và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy qua lớp quần áo mỏng. Ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Qiao Ya đột nhiên ngẩng đầu lên. Cô ấy giữ dương vật của tôi và hướng nó về phía mặt Qiu Ning, trong khi tay cô ấy tiếp tục dùng vũ lực.

Một tiếng bang, toàn bộ tinh dịch tôi phun ra đột nhiên bắn lên mặt Thu Ninh, người đang quỳ trước mặt tôi. Qiu Ning vẫn đang tận hưởng niềm vui mà Sun Yang đã mang đến cho cô không biết bao nhiêu lần. Tinh dịch màu trắng dính vào mắt và mũi của cô, thậm chí một số còn chảy vào cái miệng hơi hé mở của cô. Thu Ninh phớt lờ mùi vị tinh dịch mà cô không thích, không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, tận hưởng tình dục khác hẳn trước đây.

Tôi không thể ước lượng được mình đã xuất bao nhiêu hạt giống tình yêu lên khuôn mặt xinh xắn của vợ. Qiu Ning nhắm mắt và miệng để ngăn tinh dịch chảy vào mắt và miệng nhưng Sun Yang đã đụ cô một cách hung dữ và tát mạnh vào mông cô, trong khi Qiu Ning tội nghiệp phải lắc đầu thật mạnh để tinh dịch ra khỏi mặt. Qiao Ya cũng tham gia bắt nạt Qiu Ning. Một tay của cô ấy dùng toàn lực vuốt ve bìu của tôi, trong khi tay kia đưa xuống dưới cơ thể của Qiu Ning và xoa bóp núm vú của cô ấy. Thu Ninh mấy lần muốn hét lên nhưng lại sợ tinh dịch trên mặt chảy vào miệng, cô chỉ có thể thở hổn hển. Qiao Ya tiếp tục lau tinh dịch rơi trên mặt đất lên mặt Qiu Ning. Khuôn mặt của Qiu Ning đã trắng bệch. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ bị tinh dịch khô làm ngạt thở.

Lúc này, một cảnh tượng bất ngờ xuất hiện. Thu Ninh đột nhiên nhanh chóng dùng lưỡi liếm hết tinh dịch quanh khóe miệng vào trong miệng. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô quét tinh dịch trắng như tuyết và đưa nó vào cổ họng. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó.

Tôi không phải là người duy nhất ngạc nhiên, tất nhiên Sun Yang cũng ngạc nhiên. Anh ta cười như một con cú, cười toe toét và nói với tôi: “Cảm giác thật tuyệt, âm đạo của con khốn này thật chặt. Anh bạn, anh thật là một người đàn ông may mắn." Qiao Ya, người ở bên cạnh, cũng dựa vào vòng tay tôi, lớn tiếng động viên chồng cô, yêu cầu anh đổ tinh dịch dồi dào của mình vào âm đạo của Qiu Ning. Qiu Ning thì lại cúi thấp người, hếch mông ra và cong lưng thật mạnh, đón nhận mọi tác động của Tôn Dương.

"Ah, chết tiệt, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh, tôi sẽ lấp đầy âm hộ của bạn." Nghe tiếng gầm gừ gay gắt của Sun Yang, Qiu Ning cũng khẽ kêu lên: "Nào, nào... vào, vào đi." "Đôi tay của Sun Yang giữ chặt vòng eo thon gọn của Qiu Ning. Cơ thể anh run lên mấy lần như bị điện giật, anh phóng tinh dịch đặc quánh của mình vào cơ thể Thu Ninh với tốc độ cao.

Thân thể Tôn Dương mềm nhũn ra. Anh thở chậm rãi, chậm rãi cố gắng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Thu Ninh. Hắn còn chưa kịp hoàn thành hành động này, Thu Ninh đã mềm nhũn nằm trên mặt đất, trên thân trần trụi toát ra những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê lớn. Cuối cùng, khi Sun Yang rút quy đầu to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Qiu Ning, Qiu Ning khịt mũi mạnh mẽ, phần thân dưới của cô phát ra một tiếng "bang" giống như nút chai sâm panh được rút ra.

Lễ hội trong phòng cuối cùng cũng kết thúc. Sun Yang để Qiu Ning nằm trên sàn rồi đi ra phòng khách với đôi chân đau nhức để hút thuốc. Kiều Ya ôm chặt lấy tôi, nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi. "Tới chỗ anh, em biết khi nào Tôn Dương không có ở nhà." Trong lúc tôi đang sốc, Qiao Ya đã hôn lên mặt tôi và khỏa thân chạy ra khỏi phòng.

Tôi tựa người vào ghế sofa và dần dần chìm vào giấc ngủ. Khi tôi tỉnh dậy, Sun Yang và Qiu Ning đã rời đi. Cô vợ đáng yêu Thu Ninh của tôi đang nằm ngủ ngon lành dưới đất, trên khuôn mặt hồng hào nở nụ cười mãn nguyện. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy dễ thương đến thế.

Tôi đánh thức Thu Ninh và bảo cô ấy đi tắm. Sau đó, cả hai chúng tôi lên giường. Tôi ôm cô ấy, hôn lên tóc cô ấy và âu yếm vuốt ve cơ thể đang run rẩy của cô ấy.

Chúng tôi ôm nhau trìu mến và không ai nói gì. Một lúc sau, Qiu Ning thở dài.

"Lão công, thực xin lỗi, hôm nay ta có chút mất khống chế, không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Kỳ thực, ta chỉ yêu ngươi, ta một chút đều không muốn làm loại chuyện như vậy."

“Quên đi,” tôi nói, “mọi chuyện đã qua rồi, chúng ta đừng nghĩ về nó nữa.”

"Nhưng tôi cảm thấy rất kỳ lạ, tôi muốn biết tại sao anh lại yêu cầu Tôn Dương quan hệ tình dục với tôi. Anh ta mang lại cho anh lợi ích gì?" Thu Ninh hôn lên cổ tôi.

"Không có lý do gì cả. Tôi nghĩ thay vì nhìn thấy bạn quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ trên DVD, tốt hơn là bạn nên làm điều đó trực tiếp trước mặt tôi. Tôi không biết tại sao bạn lại muốn làm điều này, nhưng tôi yêu bạn. Nếu bạn có lý do thì cứ làm đi. Dù sao, tôi nghĩ hôm nay rất thú vị và rất thú vị." Thu Ninh mỉm cười chạm vào má tôi, nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, đó hoàn toàn không phải là tôi, đó là Kiều Ya. Tại sao ngay cả vợ mình cũng không nhận ra?"

"Nhưng em yêu, anh nhìn thấy quả nhiên là em, còn có một chiếc nhẫn. Vừa mới thổi kèn cho người đàn ông đó, anh đã thực sự nhìn thấy chiếc nhẫn trên màn hình." Tôi muốn tìm đĩa DVD để xác minh thì phát hiện Tôn Dương đã lấy mất rồi. "Ngu ngốc, đó hoàn toàn không phải là tôi, đó là Qiao Ya đeo mặt nạ của tôi." Trước đây cô ấy đã nhờ tôi giúp đỡ và làm cho tôi một chiếc mặt nạ bằng mủ cao su. Cô ấy nói chiếc nhẫn rất đẹp và hỏi tôi mua nó ở đâu. Tôi cũng đưa cô ấy đi mua một kiểu tương tự. "Qiu Ning cười khúc khích và dùng ngón tay chọc vào trán tôi,"Nhưng ít nhất hôm nay em sẽ không đau khổ. Con hồ ly nhỏ Kiều Nha đó đã nghĩ đến ngươi rất lâu rồi."

Thứ này được gọi là gì? Tôi ôm người vợ thân yêu của mình và thề trong lòng rằng tôi sẽ không bao giờ tin vào âm mưu của một chiếc DVD lậu nữa.
