============================================================
  Vợ biết cách thổi kèn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%83%e5%8f%a3%e4%ba%a4%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2020-10-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển
============================================================

Lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng với bạn gái là vài ngày trước khi tôi kết hôn với cô ấy. 

Hôm đó, chúng tôi cùng nhau qua đêm tại ký túc xá của một người bạn nam của tôi. 

Có hai cái giường trong một căn phòng. Bạn tốt của tôi ngủ trong một phòng còn tôi và bạn gái ngủ trong một phòng. 

Sau đó, khi trời gần sáng, tôi muốn quan hệ với bạn gái nhưng bạn gái sợ bạn trai nghe thấy tiếng động nên từ chối. 

Tôi không còn cách nào khác là phải giữ đầu cô ấy xuống và buộc cô ấy phải dùng miệng giữ nó cho tôi. Cô sợ sự phản kháng của mình sẽ bị người đàn ông khác nghe thấy nên đành phải mở miệng. 

Cuối cùng tôi xuất tinh, cô ấy không có chỗ nào để nôn nên phải ăn. 

Sau đó cô đứng dậy đi ra ngoài uống rượu hơn mười phút. 

Từ đó, tôi bắt đầu để cô ấy thực hiện oral sex với mình. 

Sau khi kết hôn, cô ấy còn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nhiều lần. 

Khi mang thai, bác sĩ nói cô không nên quan hệ tình dục nhiều. 

Và lúc đó tôi rất ham muốn tình dục nên phải để cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Cô ấy không chống cự nhiều, với điều kiện tôi phải đi tắm trước. 

Đôi khi cô ấy ăn tinh dịch, và đôi khi cô ấy nhổ nó vào bồn cầu. 

Thỉnh thoảng cô ấy đùa giỡn với tôi, bĩu môi yêu cầu tôi hôn cô ấy và yêu cầu tôi nếm thử tinh dịch tôi xuất ra trong miệng cô ấy, nhưng tôi ngửi thấy liền không chịu nổi. Nghĩ đến cảm giác nhờn dính sau đó chắc hẳn rất khó chịu. Nghĩ thế thì vợ tôi cho tôi ăn tinh dịch thật là tuyệt vời và đáng yêu. 

Bây giờ vợ tôi đang có kinh, không thể quan hệ tình dục với tôi được nên tôi phải làm phiền cô ấy để thực hiện oral sex với tôi. 

Mỗi lần tôi tắm đặc biệt, cô ấy cũng đặc biệt chú ý súc miệng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngậm dương vật của tôi trong miệng và mút liên tục, thậm chí còn phun một ngụm tinh dịch vào đó. 

Ngoài việc cảm động, tôi còn cảm động. 

Có lần, tôi mỉm cười hỏi cô ấy rằng đồng nghiệp của cô ấy có biết cô ấy từng ăn một con chim bằng cái miệng này không. 

Cô vô cùng xấu hổ và cho biết oral sex thực sự rất mệt mỏi vì miệng phải há thành hình chữ O...

Một ngày nọ, tôi uống hai chai bia. Khi vợ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, cô ấy nói rằng quy đầu của tôi có mùi rượu. 

Tôi không biết đó là trò đùa của cô ấy hay sự thật? 

Có người cho rằng có được một người vợ có khả năng nói tiếng bụng xuất sắc là một điều may mắn lớn trong cuộc đời. Thực ra, kỹ năng nói bụng của vợ tôi cũng không giỏi nhưng cô ấy không ngại làm việc đó thường xuyên cho tôi. 

Vì thấy có lỗi với cô ấy nên tôi không dám yêu cầu cô ấy thực hiện những động tác quá khó. 

Khi vợ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, tôi thường yêu cầu cô ấy cởi quần áo. Tôi xoa bóp âm đạo của cô ấy bằng ngón chân và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. 

Điều này sẽ khiến cô ấy sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng hơn với tôi. 

Và cô ấy không thể không vặn vẹo mông, điều này rất thú vị và là một kiểu thích thú cho cả hai bên. 

Đây cũng là kinh nghiệm thực sự của tôi, mà tôi cống hiến cho mọi người một cách vị tha. 

Sau khi biết điều này, nhiều bạn bè ghen tị với tôi vì tôi may mắn có được một người vợ đảm đang. Họ cho rằng thật đáng ngưỡng mộ khi cô sẵn sàng làm điều này. Tôi thực sự có một người vợ tốt ở nhà!

Có người nói vợ tôi rất tuyệt vời và họ cũng muốn có một người vợ như cô ấy. Họ nói với người chồng LP như vậy thì còn đòi hỏi gì hơn nữa. Tôi không biết liệu điều bạn đang nói có đúng không. 

Cảm ơn Anh Yiyan đã nhớ đến tôi, tôi sẽ báo đáp lời cảm ơn của mình bằng bài viết nhỏ này. 

Khi mới cưới, vợ chồng tôi sống trong ký túc xá của cô ấy. 

Có ba cặp vợ chồng trẻ sống trong một ngôi nhà nhỏ rộng mười lăm mét vuông. 

Sau mười một giờ, giường nào cũng nhộn nhịp hoạt động. 

Có một chiếc giường ngay bên cạnh chúng tôi.

Vì trình độ học vấn thấp hơn một chút, cả hai đều là học sinh trung cấp kỹ thuật nên ít dè chừng và thường gây ồn ào. Chưa kể đến tiếng giường cọt kẹt, thành thật mà nói, ngay cả tiếng thở dốc và tiếng nghiến răng khi giao hợp của họ cũng có thể nghe thấy. Tệ nhất là anh ấy làm cho giường của chúng tôi rung chuyển một chút. 

Thông thường vào lúc này, vợ tôi sẽ vùi khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình vào vòng tay tôi. 

Chúng tôi hôn nhau nhẹ nhàng...Vợ tôi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, còn tôi dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Vòng 3 của vợ chắc hẳn được phái đẹp coi là rất bắt mắt, nhất là khi cô ấy mặc quần jean trắng thì lại càng gợi cảm hơn. 

Khi tôi không nhịn được muốn bò lên người vợ, cô ấy đã chống cự không cho tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy luôn rất nhút nhát. Cô ấy sợ mọi người sẽ nghe thấy tiếng ồn khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Nhưng ở dưới đó cứng quá nên tôi phải tìm một cái lỗ nhỏ để chui vào. 

Lúc này, vợ tôi sẽ chủ động chui vào chăn, dùng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đưa quy đầu của tôi vào miệng, mút thật mạnh. 

Trong khi tôi đang thưởng thức chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy, tôi đang lắng nghe âm thanh giao hợp phát ra từ chiếc giường bên kia, đó là một niềm vui vô cùng. 

Thỉnh thoảng, tôi cũng thọc ngón chân cái vào âm đạo hẹp của vợ và nhẹ nhàng thọc vào ra. 

Không hiểu sao, khi cưới tôi, vợ tôi tuy không còn trinh nhưng sau hai năm lấy tôi, âm đạo của cô ấy vẫn rất căng và đàn hồi…

Lúc này, vợ tôi vặn mông mạnh hơn, mút cho tôi, thậm chí còn nghịch ngợm đưa hai quả bóng của tôi vào miệng.

Cuối cùng, tôi xuất tinh khắp miệng cô ấy. Cô ấy sợ gây ra tiếng động nên phải giấu hết tinh dịch của tôi dưới chăn, nuốt chửng rồi quấn vào bụng…

Lần đầu tiên cô ấy ăn tinh dịch cho tôi, cô ấy gần như nôn mửa, nhưng sau đó, cô ấy không còn ác cảm với việc ăn tinh dịch nữa. 

Khi cô ấy bước ra khỏi chăn, đầu cô ấy đầy mồ hôi thơm, phần dưới của cô ấy ướt đẫm ngón chân của tôi và miệng cô ấy có mùi tinh dịch. 

Đôi vợ chồng đang đánh nhau ở giường bên chắc hẳn chưa bao giờ tưởng tượng được người đẹp trên giường của chúng ta cũng đẹp như của họ. 

Mùa hè đến rồi, chăn bông càng ngày càng mỏng, tiếng mút của vợ tôi khi làm tình bằng miệng với tôi dưới chăn cũng ngày càng khó che đậy. 

Tiếng động từ chiếc giường bên kia cũng nghe rõ hơn, điều này thường khiến chúng tôi nổi cáu. Hai lần, chúng tôi không thể nhịn được nữa và làm tình trên giường. 

Ba cặp đôi làm việc cùng lúc trong một ký túc xá nhỏ quả là một cảnh tượng. 

Vợ tôi vẫn không chịu nổi. Cô cảm thấy ký túc xá nhỏ giống như một ổ mại dâm, khiến ai cũng giống như lợn, chó. 

Hơn nữa, khi lên cao trào, cô luôn gặp khó khăn trong việc kìm nén những tiếng hét khe khẽ của mình. 

Tôi nghi ngờ rằng cô ấy đã trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục và nghe trộm của hai người đàn ông kia. 

Trong ba người phụ nữ, cô ấy là người xinh đẹp nhất, có dáng người đẹp nhất và đang là sinh viên đại học của một trường đại học danh tiếng. Hai ông chồng luôn thích ngắm nhìn khuôn mặt, bộ ngực và cặp mông xinh xắn của cô khi trò chuyện. 

Vì vợ tôi đặc biệt sợ nóng nên cô ấy thích mặc váy thật mỏng khi hè đến. Cô ấy luôn cẩn thận và cúi xuống nấu ăn hoặc đùa giỡn với người khác, nhưng cô ấy thường vô tình để lộ khe ngực sâu và đường cong của mông, đó là bữa tiệc trong tầm mắt của hai người đàn ông trong cùng một phòng. 

Khi quan hệ với vợ vào ban đêm, họ cố tình gây ra tiếng động lớn, dường như là để cho vợ tôi nghe để cho cô ấy thấy họ là đàn ông thì mạnh mẽ và mạnh mẽ như thế nào. 

Có lần, vợ tôi không nhịn được mà lén nói với tôi: Chồng ơi, em nghĩ người khác ở trên giường lâu hơn anh! 

Vì bao quy đầu của tôi dài và quy đầu rất nhạy cảm nên tôi không thể chịu được sự kích thích từ âm đạo nhỏ nhắn của vợ. Tôi thường đẩy nó vào ba lần ngay sau khi nhét nó vào và chỉ chưa đầy năm phút, tất cả đã biến mất. 

Tình huống thường thấy là chúng ta bắt đầu làm việc sau nhà người khác, đợi mây tạnh, mưa tạnh thì họ vẫn đánh nhau ác liệt. 

Trong một cuộc chiến kéo dài, khi so sánh với hai người đàn ông này, tôi thực sự ở thế bất lợi. 

Ngoài ra, tôi nghi ngờ họ đã phát hiện ra bí mật vợ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Họ thường khen cái miệng xinh đẹp của vợ tôi không mấy thiện cảm, thích mua chuối về gọt vỏ cho cô ấy ăn. Họ nói rằng vợ tôi trông rất dễ thương khi ăn chuối. Cô ấy thanh lịch và bắt mắt. 

Vợ tôi lúc đầu rất tự hào vì nghĩ họ khen mình thật lòng. Sau này, sau một số lời khuyên của tôi, cô ấy đã hiểu được ý nghĩa của đàn ông khi nói phụ nữ ăn chuối. 

Từ đó về sau, mỗi khi nhìn thấy quả chuối là mặt cô đỏ bừng, không dám cắn quả chuối trước mặt nhiều người. 

Tôi cố gắng hết sức để tận hưởng tình dục với vợ mình. 

Sau khi điều tra, tôi phát hiện ra rằng phòng tập thể dục trên lầu trong ký túc xá của chúng tôi là một nơi tốt. 

Ở đó có hai bàn bóng bàn, chúng tôi, ba đôi bạn trẻ và những người độc thân thường đến đó chơi. Vào ban đêm, không có ai ở đó, nhưng cửa vẫn mở. 

Đến tối, khi hai vợ chồng cùng phòng bắt đầu nói chuyện, chúng tôi lặng lẽ lẻn lên lầu. 

Tôi yêu cầu vợ vén váy lên, nằm ngửa trên bàn bóng bàn, dang rộng chân và để lộ vùng kín quyến rũ...

Dù không dám bật đèn và không nhìn rõ khe hở hẹp của vợ nhưng tôi vẫn có thể tìm thấy chính xác vùng kín của cô ấy. Đôi khi, vì tức giận, vợ tôi đã tự tay nắm lấy dương vật của tôi và dẫn tôi vào thiên đường của cô ấy. 

Cuối cùng tôi cũng có thể ôm lấy cặp mông to trắng nõn mềm mại của vợ và làm tình thỏa thích, vợ tôi cũng có thể bớt rên rỉ một cách kìm nén hơn…

Sau đó, người vợ chu đáo sẽ luôn dùng váy lau đi vết bẩn còn sót lại trên bàn bóng bàn. 

Thỉnh thoảng tôi cùng vợ chơi tư thế 69 trên bàn bóng bàn, để vợ ngậm dương vật của tôi bằng cái miệng xinh đẹp của cô ấy, trong khi tôi mút môi âm hộ mỏng manh của cô ấy vào miệng và đưa đầu lưỡi vào lỗ ngọc của cô ấy...

Cuối cùng, tôi ngậm đầy miệng vợ tôi nước trái cây, và cô ấy cũng ngậm đầy nước trái cây từ tôi. Một lần, khi vợ tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi,

Tôi còn lấy một quả bóng bàn sạch và cố nhét vào âm đạo của vợ. 

Nhưng âm đạo của cô ấy quá nhỏ nên tôi phải mất rất nhiều thời gian và chỉ nhét được nửa quả bóng vào. 

Tôi vẫn muốn dùng vũ lực nhét vào nhưng vợ tôi lo lắng nhổ dương vật của tôi ra và nói: Nếu anh còn làm thế này, tôi sẽ không bú cho anh nữa. 

Tôi tủi thân nói: Quả bóng bàn cũng giống như cái đầu của đàn ông. Tôi chỉ muốn xem liệu quy đầu dày hơn này có thể khiến bạn thích thú hơn hay không. 

Tôi không muốn có một cái đầu dày, tôi chỉ muốn bạn! Vợ tôi nói xong, tinh nghịch hôn lên quy đầu của tôi, rồi đột nhiên ấn vào tôi, nhanh chóng vặn cái mông trắng nõn mập mạp của mình…

Cả hai chúng tôi đều đạt được cực khoái chưa từng có cùng một lúc. 

Ngày hôm sau, khi đi cùng một nhóm đông đàn ông đi chơi bóng, tôi và vợ đã hiểu nhau và mỉm cười với nhau. 

Không người đàn ông nào có thể ngờ được những gợn sóng của mùa xuân xảy ra trên chiếc bàn này vào ban đêm, cũng không ai có thể nghĩ rằng quả bóng họ chơi trong tay đã ghé thăm âm hộ của vợ tôi, và có lẽ trên đó còn có một chút nước suối của vợ tôi...

Nhưng đàn ông vẫn thích chơi với vợ tôi, thậm chí xem cô ấy chơi cũng là một thú vui. 

Khi chơi bóng, cặp vú cao chót vót của cô đung đưa, cái mông tròn trịa nhỏ nhắn vặn vẹo, không khỏi phát ra một tiếng ré lên. Thật sự là thót tim... (4)

Bàn bóng bàn trong phòng tập trở thành địa điểm lãng mạn cho vợ chồng tôi. 

Không ngờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Một lần, vợ tôi được đánh giá là tiến bộ ở nơi làm việc và được thưởng. Buổi tối, chúng tôi vui vẻ ngồi trên bàn bóng bàn ăn mừng. 

Được nửa đường, tôi muốn thay đổi cách chơi nên rút dương vật vốn đã ướt át ra khỏi âm hộ của vợ rồi đưa vào miệng cô ấy. 

Vợ tôi cố tình mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình ra, cọ xát dương vật giữa hai môi rồi dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu của tôi. 

Cuối cùng, cô ấy đưa quy đầu sưng tấy của tôi vào miệng và mút nó, giống như một cô bé háu ăn nhai một cây kem. 

Và tôi dùng cả hai tay tách hai môi âm hộ mỏng manh của cô ấy ra, dùng đầu lưỡi liếm âm vật của cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc lỗ lò xo của cô ấy. 

Vợ tôi cuộn tròn trong một quả bóng ngứa ngáy và bú càng sung sướng hơn. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy khó chịu. Lúc này tôi bị cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tấn công, lập tức trở nên dày và cứng. 

Để đưa đầu lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo của vợ, tôi ném chiếc quần lót hoa treo một chân của cô ấy xuống sàn và giơ hai chân cô ấy qua vai tôi. 

Bằng cách này, âm đạo của vợ tôi đã áp sát vào miệng tôi, còn âm đạo hẹp bị La kéo căng ra. 

Haha, không ai ngờ rằng người vợ đoan trang đáng yêu của tôi, nữ công nhân tiên tiến trong đơn vị, lại nằm trên bàn bóng bàn với tư thế này để tôi chơi phải không? Đầu lưỡi tôi thè ra ngoe nguẩy trong hang ngọc của vợ như một con rắn nhỏ. 

Tất cả là lỗi của bạn. Nếu người khác phát hiện ra, tôi sẽ không thể gặp ai được. Người vợ rụt rè và mệt mỏi, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy từ âm đạo khiến toàn thân cô như bốc cháy. Cô vô thức dùng tay phải vén váy lên, đưa tay vuốt ve âm đạo rồi thọc hai ngón tay vào màng bọc âm đạo, khuấy động không ngừng. 

Bạn không chỉ phải là người tiên tiến mà còn phải không muốn tụt hậu so với người khác trong tình yêu. Đây được gọi là sự phát triển toàn diện. Tôi nói đùa với cô ấy. 

Một lúc sau, một vệt chất nhầy chảy ra từ mí mắt con ngựa của tôi. Như tìm được kho báu, người vợ càng mút mạnh hơn, cái miệng nhỏ há to, những giọt mồ hôi chảy dài trên khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, bàn tay trái của cô không khỏi co giật trong âm đạo, các ngón tay dính đầy dịch của chính mình. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi ậm ừ, khoái cảm chạy khắp cơ thể. Lông mu liên tục di chuyển trên mặt khiến mặt cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. 

Miệng vợ mút càng mạnh, từ khóe miệng chảy ra một vệt nhầy nhụa, tô điểm khuôn mặt xinh đẹp, tăng thêm cảm giác xuân sắc. 

Sự khẩn cấp của cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cũng khiến tôi muốn xuất tinh. 

Chồng à, anh phải cố gắng nhé. Vợ tôi miễn cưỡng nhổ cặc tôi ra, nước bọt ở đầu lưỡi trộn lẫn với nước bọt trên cặc tôi tạo thành một dòng nhầy dài. 

Dương vật của tôi thậm chí còn sưng to hơn và các tĩnh mạch trên quy đầu nổi lên. Cảm giác chua xót tê dại lan tràn đến từng tế bào, toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô đều đau nhức, tuyệt vọng đâm sâu vào cổ họng cô. 

Mắt vợ tôi trắng bệch khi tôi đẩy cô ấy và cô ấy không thở được. Tôi vuốt ve khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy và đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần trong một lần. 

Người vợ dường như nghẹt thở, rên rỉ và đỏ mặt. 

Tôi vội rút lui khỏi miệng cô ấy. 

Người vợ thở hổn hển và ho liên tục. 

Tôi yêu cầu cô ấy giữ bàn bóng bàn bằng cả hai tay và nâng cao cặp mông tròn trịa của mình. 

Tôi cầm con cặc dày đặc của mình bằng tay, chỉ vào âm đạo đang mở của cô ấy và đẩy nó vào. 

Âm đạo chật hẹp của vợ tôi đang co thắt dữ dội khiến việc đẩy của tôi hơi khó khăn. Có cảm giác như dương vật của tôi đang bị hút vào âm đạo của cô ấy. 

Hãy cho tôi biết, nữ công nhân tiên tiến, tư thế này trông như thế nào? Tôi đẩy qua đẩy lại, để quy đầu cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của vợ tôi. 

Giống như một con chó cái. Người vợ giận dữ trả lời, hai má đỏ bừng, thở hổn hển không ngừng, dùng sức đẩy cặp mông trắng nõn lên. 

Dần dần, phần thân dưới của cô truyền đến một cảm giác vặn vẹo! Tiếng nước xối xả và tiếng cơ thể tôi đập mạnh vào mông cô ấy. 

Tôi dùng hết sức để đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy, đưa cô ấy lên đỉnh khoái cảm cùng tôi. 

Cô ấy muốn đẩy tôi ra, nhưng cô ấy bị tê liệt đến mức không còn sức để giơ tay lên. Cô phải gồng mình chịu đựng, mật hoa dày đặc sâu trong nhị hoa dâng trào như nước suối.

Không biết sức lực từ đâu mà ra, tôi cứ đẩy, đẩy liên tục, cảm nhận được khoái cảm do sự co bóp của thành âm đạo của vợ mang lại. 

Dịch âm đạo trong lỗ mật Đào Viên của vợ tôi gần như cạn kiệt, tôi mạnh mẽ phóng tinh dịch nóng hổi của mình vào cơ thể cô ấy cho đến khi nó đến tử cung cô ấy. 

Anh xuất tinh liên tục, mỗi lần đều khiến cơ thể vợ run rẩy dữ dội. 

Nữ công nhân tiên tiến thân mến, phần thưởng tối nay của tôi như thế nào so với giấy chứng nhận và tiền thưởng mà sếp công ty trao cho bạn? Tôi hỏi một cách tự hào. 

Bah, mọi người quá lười biếng để chú ý đến bạn. Vợ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi, nhìn chiếc đồng hồ nhỏ trên cổ tay, hoảng hốt nói: Đã gần mười hai giờ rồi, về ký túc xá nghỉ ngơi nhanh đi. Hôm nay tôi đã chơi hơn nửa tiếng, lâu hơn bình thường gấp ba lần. Tôi không thể ngủ nướng và về muộn vào sáng mai, vì mọi người trong công ty sẽ cười nhạo tôi, một công nhân tiên tiến. 

Đó là. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đi xuống lầu. 

Đêm đó, hai chúng tôi trần truồng ôm nhau ngủ rất say. 

Nhưng khi vợ tôi thức dậy vào sáng hôm sau, cô ấy chợt phát hiện ra một điều! 

Cô ấy quá bối rối trước sự dũng cảm của tôi đêm qua nên đã vội vàng khỏa thân đi xuống cầu thang với tôi. Và chiếc quần lót in hoa của cô vẫn còn bị vứt trên sàn bàn bóng bàn trên lầu. 

Cô ấy vội vàng mặc áo và váy rồi lao lên lầu cùng tôi. 

Một vài người đàn ông đang tập thể dục buổi sáng đang chơi bóng bàn. Khi họ nhìn thấy cô, háng của họ phồng lên. Họ mỉm cười nói: Chào buổi sáng, bạn có muốn chơi vài trò chơi không? 

KHÔNG! KHÔNG! Cô khó chịu liếc nhìn xuống đất, chiếc quần lót hoa đã biến mất! 

Ôi chúa ơi! Cô ấy sốc đến mức mặt tái nhợt, tôi cũng ngơ ngác. 

Này, bạn có muốn chơi bóng không? Một số người đàn ông lớn tiếng hỏi, thậm chí có người còn ném vợt của mình về phía vợ một cách tâng bốc. 

Họ thường thích chơi bóng với vợ tôi. 

Vợ tôi có thân hình nhẹ nhàng và có kỹ năng chơi bóng đá ở mức khá. Nhưng điều hấp dẫn nhất chính là thái độ và tư thế của cô khi chơi. 

Vợ tôi luôn thích mặc áo ba lỗ không tay khi chơi bóng. Nếu may mắn, họ còn có thể nhân cơ hội chiêm ngưỡng bộ ngực của cô khi cô cúi xuống nhặt bóng. 

Không, cậu cứ chơi đi, tôi không muốn đánh nhau. Người vợ lắc đầu. 

Nếu bạn không chơi bóng, tại sao bạn lại đến đây sớm thế? một trong những người đàn ông hỏi. 

Không...không có gì, lên xem đi. Họ vừa ăn xong và không có gì để làm... Vợ tôi đỏ mặt đến tận cổ, giả vờ xem trận đấu một lúc rồi vặn vẹo mông đi xuống nhà. 

Một số người đàn ông chăm chú nhìn chằm chằm vào lưng cô, và họ thậm chí không thể cảm nhận được quả bóng. 

Tất cả đều là do anh khiến tôi bị mất quần lót. Cô ấy đang ở đầu cầu thang và nói với tôi một cách đau khổ. 

Vâng, nó sẽ đi đâu? Tôi nói một cách nghi ngờ. 

Liệu anh ta có được những người đàn ông chơi bóng đón không? Người vợ đang lo lắng. 

Không, tôi không thấy đồ lót của bạn bên cạnh chúng. Tôi đã cố gắng hết sức để an ủi cô ấy. 

Tại sao người nhặt lên lại để quần lót của tôi cạnh anh ta... Vợ tôi khó chịu dùng tay vặn xoắn gấu váy và nói: Bây giờ tôi xấu thật. Tôi ném quần lót của mình xuống gầm bàn. Người nhặt lên chắc chắn sẽ đoán được chúng ta đang làm gì trên bàn! 

Đừng lo lắng, dù họ có nhặt được thì cũng không phải vấn đề gì lớn. Ai biết được chúng là đồ lót của bạn! Bạn không phải là người phụ nữ duy nhất ở tầng trên. Tôi vẫn đang cố gắng tha thứ cho cô ấy. 

Bạn biết gì không? Ngày nay, đồ lót nữ đơn sắc rất phổ biến. Tôi là người phụ nữ duy nhất trên lầu mặc quần lót in hoa, mọi người đều làm vậy vì anh... Vợ tôi càng thấy khổ sở hơn. 

Quả thực, tôi luôn thích vợ mình mặc đồ lót in hoa. Tôi cũng để ý thấy khi phụ nữ phơi quần áo, chỉ có đồ lót của vợ được trang trí bằng hoa. 

Đừng lo lắng, có thể nó đã bị nhân viên dọn dẹp coi như rác... Tôi an ủi vợ. 

Tôi hy vọng như vậy! Người vợ bất lực thở dài, mặc quần áo đi làm rồi vội vã đi làm. 

Mấy ngày liền, vợ tôi như mất hồn, lo lắng vì mất quần lót. Tôi đưa cô ấy lên lầu để quan hệ nhưng cô ấy không chịu. 

Nhưng mọi chuyện vẫn bình lặng, không ai gây rắc rối cho cô, không ai đùa giỡn với cô về đồ lót của cô, và không ai đe dọa cô về điều đó. 

Người vợ cuối cùng cũng yên tâm và nghĩ rằng chiếc quần lót quả thực đã bị người không ngờ tới nhặt được. Cảm ơn Chúa, cô ấy đã đồng ý lên lầu với tôi lần nữa. 

Hôm đó ánh trăng rất đẹp, trong ký túc xá nhỏ có rất nhiều chuyển động. Vì đã ngầm hiểu nhau nên hành động của mọi người càng trở nên khoan dung hơn. Tôi và vợ đều cảm thấy giường rung chuyển và lại nghe thấy âm thanh quen thuộc đó nên nhẹ nhàng bước lên giường. 

Đã muộn thế này, bạn vẫn đi ra ngoài à? Người đàn ông ở giường bên kia nghe thấy động tác của chúng tôi liền dừng lại. 

Vâng, vâng, chúng ta hãy ra ngoài tận hưởng gió và tận hưởng trăng. Vợ tôi lè lưỡi với tôi. 

Các bạn sinh viên đại học vẫn còn lãng mạn! Người đàn ông ở giường bên kia cũng trầm giọng nói. Anh ấy có chút khó thở khi nói. Có thể hình dung lúc này anh vẫn đang nhét vào người vợ mình. 

Hãy đi ra ngoài một lúc, bạn tiếp tục nhé. Tôi nói nửa đùa nửa thật, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của vợ bước ra khỏi cửa. 

Tuy nhiên, lần này vợ tôi đã suy nghĩ kỹ càng, cố tình cởi áo lót và quần lót trước khi ra khỏi giường, chỉ để lại một chiếc váy. Bằng cách này, viền váy của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Sau khi lên lầu, tôi chỉ cần vén váy cô ấy lên là có thể quan hệ với cô ấy bao nhiêu tùy thích. Tôi không thể không ngưỡng mộ tài năng của cô ấy. Vợ tôi khá thông minh khi làm tình. 

Khi lên lầu, tôi nóng lòng đẩy vợ xuống bàn bóng bàn và vén váy cô ấy lên. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ như nước, tôi có thể nhìn rõ thân hình tuyệt đẹp của vợ. Cặp đùi của vợ tôi trắng nõn, thon gọn, đũng quần tuy sẫm màu nhưng lông mu lại không rậm rạp mà khá thưa thớt. 

Đã có lúc tôi ao ước vợ mình có được bộ lông mu dày và rậm. Để đạt được điều này, tôi cũng đã kiểm tra rất nhiều thông tin. Người ta nói rằng cạo lông mu của phụ nữ rồi dùng lát gừng chà xát âm đạo có thể khiến lông mu của cô ấy mọc lên. 

Trưa hôm đó tình cờ không có ai ở ký túc xá nên tôi cũng muốn làm điều tương tự. Không ngờ vợ tôi lại rất phản đối việc tôi cạo lông mu, nói rằng nếu người khác phát hiện thì cô ấy sẽ không biết xấu hổ. 

Tôi nói: Bạn không biết phô bày âm đạo của mình ra nơi công cộng, làm sao người khác biết bạn đã cạo lông mu? 

Người vợ nói: Tất nhiên đàn ông sẽ không phát hiện ra, nhưng còn phụ nữ thì sao? Tôi đang tắm trong nhà vệ sinh công cộng, sao họ không nhận ra tôi không có tóc ở dưới đó? Tôi sẽ nói gì nếu được hỏi? 

Tôi nói: Bạn sẽ không chọn đi tắm khi bạn không quen ai sao? Nếu đối mặt với ai đó, bạn cũng có thể dùng khăn tắm để che âm đạo của mình! Ai sẽ nhấc khăn tắm của bạn lên và nhìn vào vùng kín của bạn? 

Sau bao vất vả của tôi, cuối cùng vợ tôi cũng đồng ý cạo tóc. Quá trình cạo lông mu cho vợ tôi cũng rất thú vị. Khi chiếc kéo nhỏ cắt phần lông mu xoăn tít của vợ tôi, vẻ ngượng ngùng của cô ấy thật dễ thương. Cuối cùng, tôi dùng dao cạo để cạo lông mu của cô ấy ba lần cho đến khi phần thân dưới của cô ấy được cạo sạch hoàn toàn. 

Tôi nhìn vùng kín không có lông của vợ tôi khác xưa rất nhiều, bỗng nhiên bị kích thích tình dục. Tôi lao tới, dùng miệng hôn vào âm đạo của em như miệng trẻ con rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo dài và hẹp của em. 

Vì âm đạo của cô ấy không có lông nên tôi rất thuận tiện khi gặm nó. Tôi không còn phải lo lắng lông mu của em sẽ bị đưa vào miệng như trước nữa mà ngậm môi âm hộ mềm mại của em vào miệng nhai nhẹ. Sau đó tôi đưa lưỡi mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy, hút nước dịch của cô ấy. Anh thậm chí còn đẩy mũi mình vào giữa hai môi âm hộ mịn màng của cô, trêu chọc âm vật nhỏ của cô một cách mạnh mẽ. 

Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, mông vặn vẹo, hai chân duỗi ra co rút thường xuyên, cô ấy không nhịn được nhéo và mở ra, kêu vo ve như chim, còn chủ động há miệng dùng lưỡi giữ lấy dương vật của tôi, liếm dọc theo mép dưới cặc của tôi. 

Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ của vợ còn thoải mái và kích thích hơn âm hộ của cô ấy. Nó cực kỳ vui vẻ. Tôi xoay con cặc của mình và để chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. 

Vợ tôi nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, thỉnh thoảng nhướng hàng lông mi xinh đẹp của cô ấy lên, liếc nhìn tôi, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi mỏng manh lên xuống trên quy đầu sưng tấy của tôi, rồi cuối cùng đưa nó vào miệng và dùng lưỡi khuấy đều. 

Vì quá hưng phấn nên tôi chỉ tát vào miệng cô ấy hơn ba mươi cái là người tôi run lên và những dòng tinh dịch bắn vào cổ họng cô ấy như những viên đạn. Người vợ chưa kịp phản ứng thì nó đã bị quấn chặt khỏi cổ họng cô. Tinh dịch của tôi vẫn đang chảy ra. 

Wow, bạn thật ghê tởm, bạn làm cho người ta phải chảy nước miếng! Người vợ ngậm đầy tinh trùng trong miệng, há miệng như muốn nôn. 

Tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa, trên môi nở nụ cười vui vẻ, hài lòng, nũng nịu nói: Vợ ơi, ăn đi. Người ta nói tinh dịch của đàn ông là thần dược của phụ nữ! Chỉ cần phụ nữ ăn thứ này thường xuyên, cô ấy sẽ không bao giờ già đi. 

Người vợ không còn cách nào khác đành phải nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

Sau đó, vợ tôi cúi đầu liếc nhìn quả đào trơn trượt đã bị lưỡi tôi đâm vào. Cô cụp mắt xuống và nói: "Thật xấu hổ." Anh ấy còn nói với tôi: Đừng vứt lông mu của tôi lung tung. Gói nó vào giấy và ném vào thùng rác để tránh bị người khác nhặt được và làm trò cười lớn. 

Tôi đã hứa nhưng tôi lại quấn lông mu của cô ấy trong giấy. Tôi không muốn vứt nó đi mà lại nhét nó vào chiếc vali nhỏ dưới gầm giường. 

Ngày hôm sau, vợ tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu khi đi làm. Mọi người nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, cô không khỏi siết chặt hai chân, như sợ họ nhìn thấu bí mật âm đạo không có lông của mình. May mắn thay, mọi chuyện vẫn diễn ra như bình thường, không ai để ý rằng cô, một phụ nữ xinh đẹp, có trách nhiệm với công việc, đã được chồng cạo sạch lông mu trước khi đến làm việc. 

Khi lông mu của vợ tôi đã mọc hết, tôi lại cạo lông cho cô ấy. Điều này được lặp lại ba hoặc năm lần. Lông mu của vợ tôi dày hơn trước một chút, nhưng không nhiều và cũng không còn rậm rạp nữa. 

Trong một lần cô đang tắm, bạn nữ của cô vô tình phát hiện ra dấu hiệu không có lông ở vùng kín. Người bạn đồng hành nữ rất tò mò và hỏi cô chuyện gì đang xảy ra. 

Cô đỏ mặt ngượng ngùng nói: Tôi hơi sợ nóng nên đã cạo đi. Điều này cũng giống như việc người phụ nữ cắt tóc ngắn vào mùa hè. 

Nữ đồng hành không thể giữ im lặng có lẽ đã tiết lộ bí mật của mình. Từ đó trở đi, khi mùa hè đến, các đồng nghiệp nam nhìn cô có chút lạ lùng. Thậm chí, có người còn trêu cô: Người đẹp ơi, hè đến rồi, cắt tóc ngắn à? 

Trên thực tế, trong thời gian này, quan niệm của tôi đã thay đổi. Tôi cảm thấy vùng lông mu thưa thớt của vợ tôi cũng rất hôi. Tôi không còn cạo tóc cho cô ấy nữa nhưng cô ấy vẫn luôn được biết đến là người đẹp không có lông. 

Lúc này, ánh trăng chiếu sáng âm hộ quyến rũ, khuôn mặt dễ thương và cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi, phần thân dưới của tôi lại cương cứng. Đối mặt với cô ấy đang nằm ngửa trên bàn bóng bàn, tôi nên chọc vào lỗ nào của cô ấy trước? 

Vợ tôi đang nằm ngửa trên bàn bóng bàn, ánh trăng rọi vào người, khiến cô ấy đẹp như mơ. 

Tôi lao tới, ôm cô ấy và dùng một tay nhào nặn cái mông đàn hồi của cô ấy. Tay còn lại đã leo lên ngực cô ấy, nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy giữa các ngón tay của tôi và vòng cả lòng bàn tay tôi quanh ngực cô ấy để xoa bóp. 

Chồng ơi, đừng lộn xộn nữa. Vợ tôi muốn từ chối nhưng cô ấy hét lên ngay tại chỗ. 

Tôi chỉ muốn quậy thôi, có chuyện gì vậy, bạn đang hét lên! Tôi ôm cô ấy thật chặt không chút do dự. 

Hầu hết đàn ông đều cho rằng chỉ cần ân cần và nghe lời phụ nữ thì có thể chiếm được cảm tình của phụ nữ. Trên thực tế, đây có thể là một sai lầm rất, rất lớn! 

Theo phân tích của nhiều chuyên gia tâm lý, hóa ra ngay cả những người phụ nữ bình thường nhất cũng có tâm lý ỷ lại đàn ông. Khi đối xử với phụ nữ nên chủ động ra lệnh; khi họ khó khăn thì họ phải cứng rắn đến cùng.

Tất nhiên là tôi hiểu điều này. Lúc đầu, tôi nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve ngực vợ. Khi cô ấy tỏ ra say sưa và thở dài ngọt ngào, cô ấy dùng đầu ngón tay kéo ngực lên trên, sau đó dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực và nhào nặn, rồi ép ra một khe sâu từ mép ngực. 

Mỗi lần chơi bóng bàn, vòng 1 của vợ lại thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. 

Lúc này, các đầu dây thần kinh cảm giác của tế bào trên núm vú của cô ấy vốn được bao phủ dày đặc như lưới cá, nhận được sự kích thích từ ngón tay của tôi, khiến cô ấy có khoái cảm bùng nổ. 

Cô ấy không khỏi ôm chặt tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà lướt qua môi tôi, không ngừng khuấy động trong miệng tôi. Đôi tay nhỏ bé của cô ấy vòng quanh cơ thể tôi và nắm lấy lưng tôi thật mạnh. 

Tâm trí tôi không khỏi hình dung ra cảnh vợ tôi quan hệ tình dục bằng miệng, cảnh những người đàn ông nhìn cô ấy chơi bóng bàn một cách say mê, hôn cô ấy say đắm và xoa bóp ngực cô ấy. 

Em ơi, ngực em giống như hai quả bóng bàn khổng lồ. Tôi nói một cách tâng bốc. 

Nó gần giống như một quả cầu tuyết. Làm sao có một quả bóng bàn lớn như của tôi trên thế giới? Vợ tôi không nhịn được mà phát ra một âm thanh ngọt ngào rồi tóm lấy cặc tôi qua quần. Ở đây cứng và hơi giống một cái vợt khi tôi cầm nó trên tay. 

Sau một hồi hôn say đắm, lưỡi vợ tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng tôi. 

Tôi vuốt ve vùng kín mềm mại giữa hai chân cô ấy và hỏi: Em có muốn quan hệ không? 

Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Người vợ trả lời với vẻ bĩu môi cố ý. 

Bạn muốn làm điều đó với tôi, hay bạn muốn làm điều đó với hai anh chàng giỏi đánh nhau trong ký túc xá? Tôi hỏi một cách trêu chọc. 

Vợ lại đỏ mặt, ngượng ngùng trả lời: Tất nhiên là em muốn ở bên anh, em không muốn con cặc to của người khác. 

Đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy từ "gà" từ người vợ ngây thơ của mình. Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Tôi không ngờ người vợ vốn trầm tính của tôi lại có thể nói ra những lời lẽ tục tĩu như vậy. 

Em ơi, điều em nói có phải là sự thật không? Trái tim tôi rung động. 

Tất nhiên rồi! Vợ tôi nép vào vòng tay tôi một cách quyến rũ. 

Nhưng...bạn đã thấy vùng kín của họ chưa? Nếu không thì làm sao bạn biết họ có cu lớn? Thay vì một con cặc nhỏ hay một con cặc ngắn? Tôi bất ngờ làm cô ấy mất cảnh giác. 

Vợ tôi lúc đầu sửng sốt, sau đó ngượng ngùng cúi đầu, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi rồi nói: Đồ ngốc, còn tùy anh muốn đi đâu. Họ đã sống chung dưới một mái nhà với chúng tôi rất lâu và lần nào họ cũng gây ra rất nhiều tiếng ồn trên giường. Làm sao tôi vẫn không đoán được? 

Tôi lại bối rối nhưng lời nói của vợ tôi rất đáng tin cậy. Tuy nhiên, tôi hơi ghen tị khi nghĩ rằng trong khi hai gã đó quan hệ tình dục với vợ tôi thì vợ tôi lại đoán ngẫu nhiên về kích thước cặc của họ. 

Thành thật mà nói, khi họ quan hệ tình dục, bạn có ước mình có một con cặc to được nhét vào phần thân dưới của mình không? Tay tôi chạm vào âm đạo của vợ và xuyên qua lỗ nhỏ của cô ấy. 

Bạn biết rất rõ rằng tôi sẽ không trả lời bạn. Vợ tôi trẹo mông quay đi nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang giữ lấy dương vật của tôi. 

Tôi không biết mình nên hạnh phúc hay xui xẻo khi có một người vợ duyên dáng, dịu dàng và đáng yêu như vậy trong gia đình.

Chồng ơi, anh không cần em nữa à? Vợ tôi lại quay lại, ôm cổ tôi và nói một cách quyến rũ. 

Vâng tất nhiên. Anh muốn em... em thật xinh đẹp và quyến rũ. Nếu anh không muốn em thì người khác đã cướp em từ lâu rồi. Tôi hôn lên má cô ấy lần nữa. 

Sau đó hãy đến nhanh chóng. Vợ tôi có chút lo lắng thúc giục: “Em luôn sợ đêm dài và mộng nhiều nếu ở đây quá lâu”. 

Vừa nói, cô vừa chủ động vén váy lên, trực tiếp để lộ cặp mông trắng như tuyết...

Bạn...bạn đang mặc...bạn thực sự không mặc gì cả à? Tôi cũng muốn trêu chọc cô ấy. 

Người vợ ngượng ngùng một lúc rồi ngượng ngùng nói: Lần trước tôi bị mất quần lót, lần này tôi không muốn lặp lại sai lầm tương tự. 

Hừ, có lẽ lần trước cậu cố ý đánh rơi quần lót... Tôi còn cố ý trêu chọc cô ấy. 

Bạn có lo lắng không? Người dân đang vô cùng lo lắng về vấn đề này. Tôi rất sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn... Vợ tôi lo lắng nói. 

Điều gì có thể xảy ra với một chiếc quần lót nhỏ xíu? Tôi hỏi một cách không hài lòng. 

Tôi không thể nói rõ ràng, nhưng giác quan thứ sáu của phụ nữ mách bảo tôi rằng đồ lót của tôi không bị bỏ vào thùng rác... Ai đã nhặt được đồ lót của tôi? Vợ tôi nói với giọng như muỗi. 

Tôi cũng có giác quan thứ sáu và tôi nghĩ đó chắc chắn là đàn ông. Có thể gã đó đang thủ dâm vào quần lót của bạn. Tôi đang ở trong một đường hầm hẹp. 

Ồ, rất có thể, bây giờ có nhiều đàn ông biến thái như vậy... Vợ tôi bỗng xanh mặt, xấu xí thật. Có lẽ, vẫn còn vài sợi lông mu của tôi dính vào quần lót. Nếu rơi vào tay tên đó, chẳng phải tôi sẽ trở nên vô liêm sỉ trước công chúng sao? 

Không biết xấu hổ khi gặp người? Sau đó, bạn có thể khoe mông và âm hộ của mình. Tôi nói với một nụ cười. 

Bah, mọi người đang cố gắng nghiêm túc với bạn. Mặt vợ đỏ bừng. 

Lần này bạn đã tự biến mình thành một kẻ ngốc nghếch. Có thể anh chàng đó đã lấy được quần lót của bạn và đang mơ ôm bạn, nhắm vào âm hộ của bạn và đụ bạn thật đẹp. Nhắc đến điều này, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị. Lông mu của bạn chắc chắn sẽ kích thích chàng rất nhiều. 

Ngày nào tôi cũng đối mặt với những người đàn ông đó mà không biết tay ai đang quấn quần lót của tôi? Ngoài ra, anh chàng đó sẽ nghĩ gì về tôi với bộ lông mu của tôi trong tay anh ta? Anh ta sẽ làm những điều thái quá gì nữa? Người vợ bất an vặn vẹo eo, vô thức dùng đôi tay nhỏ bé che lấy phần dưới cơ thể, như sợ có điều gì xấu sẽ lợi dụng mình. 

Đúng vậy, có thể anh ta sẽ gọi điện cho bạn và yêu cầu bạn đến một nơi xa để lấy đồ lót và lông mu, ép bạn quan hệ tình dục với anh ta, làm tình nhân của anh ta, hoặc đơn giản là cưỡng hiếp bạn, hoặc thậm chí nhờ một vài người bạn cưỡng hiếp tập thể bạn... Nếu bạn từ chối đến những nơi như vậy, anh ta sẽ đe dọa sẽ công khai đồ lót và lông mu của bạn, thậm chí còn chụp ảnh và tung lên mạng...

Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? Vợ tôi đang nép vào vòng tay tôi, nhìn tôi bất lực, ánh mắt buồn bã và đáng thương. 

Bạn sợ điều gì? Đây chỉ là phỏng đoán của tôi và không có ai thực sự có thể làm điều đó với bạn. Dạo này không có ai quấy rối bạn, điều đó có nghĩa là anh chàng đó chưa nghĩ ra những ý tưởng này, hoặc đơn giản là một kẻ hèn nhát. Anh ấy có thể lấy được một chiếc quần lót của bạn và anh ấy sẽ hài lòng. Bạn là của tôi, và tôi là người duy nhất có thể tận hưởng bạn và cơ thể của bạn. Nói xong, tôi nhìn đôi mắt to và khuôn miệng xinh đẹp của vợ. 

Sẽ thật tuyệt nếu trường hợp đó xảy ra. Người vợ mỉm cười và cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. 

Dù không có khuôn miệng anh đào nhưng đôi môi dày của cô ấy rất gợi cảm. Hơn nữa, đây là một cái miệng xinh đẹp biết hát và đã ăn đồ đàn ông. 

Tôi không khỏi giẫm lên mặt cô ấy lần nữa và nói: Đêm nay, hình dáng đôi môi của em đặc biệt đẹp. 

Cậu lại có ý đồ xấu nữa à? Lông mày vợ đẹp như núi xuân, mũi mịn như mỡ ngỗng, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng nhưng cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn hơi hé mở...

Có vợ ăn được cặc thì lại khác. Nó sẽ mang lại nhiều niềm vui bất ngờ cho tình dục và cuộc sống. 

Tuy nhiên, có vẻ như vợ tôi vẫn chưa tìm được cảm giác. 

Quy đầu của tôi nán lại gần miệng cô ấy. 

Tại sao bạn không vào? Người vợ lắc lắc mông. 

Cặp mông nhỏ của cô ấy thực sự rất quyến rũ, tròn trịa và vui tươi, và nó sẽ trở thành tâm điểm chú ý của đàn ông dù cô ấy đi đến đâu. Mỗi lần cô chơi bóng bàn, có rất nhiều người đàn ông vây quanh cô. Họ nói rằng họ đang xem trận đấu, nhưng trên thực tế, tốt hơn là nên nói rằng họ đang xem cách ngực cô ấy lắc lư và hông cô ấy lắc lư. 

Ban đầu cô có chút xấu hổ, nhưng khi đã quen thì việc đó trở nên tự nhiên, cô không còn sợ những ánh mắt tán thưởng và rõ ràng của đàn ông nữa. 

ôi! Vợ ơi, hàm răng bạc của em thật chắc khỏe. Nếu không có sự cho phép của bạn, tôi sẽ không dám phạm bất kỳ sai lầm nào. Tôi nhìn vợ bằng ánh mắt ngây thơ nhưng tiến về phía trước và con cặc dày đặc của tôi đã chạm vào môi cô ấy. 

Hô hô, bạn có sợ không? Một mùi hương thoang thoảng kích thích vợ tôi, mắt cô ấy trở nên mờ mịt hơn, cô ấy nắm lấy cặc tôi một cách hiểu biết và bắt đầu mút nó một cách tôn giáo bằng miệng. 

Mặc dù có mùi tanh nhẹ nhưng cô ấy vẫn dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm hai hòn bi của tôi, cuối cùng mạnh dạn mở môi và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi lọt vào cái miệng thanh tú của cô ấy, tôi khẽ run lên và hít một hơi thật sâu. Cái miệng nhỏ ấm áp của vợ khiến tôi cảm thấy đau nhức và tê dại khắp người. 

Tôi đẩy mông về phía trước và con cặc của tôi đi thẳng vào miệng cô ấy. 

Con cặc dài đâm thẳng vào họng vợ tôi. 

Hơi thở của người vợ bắt đầu trở nên đặc hơn một chút và cô ấy lẩm bẩm hơi khó thở. Cái lưỡi quyến rũ của cô xuất hiện và biến mất khi nó kéo dài và co lại. 

Tôi lại ôm cô ấy và hỏi: oral sex cảm giác thế nào? 

Thế còn cái gì? Anh vui nhưng má em đau tê dại vì kiệt sức… Vợ tôi nhìn tôi giận dữ. Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh rãnh quy đầu của tôi như một con rắn, đập, liếm, hôn và cắn cho đến khi phần dưới cơ thể tôi như muốn nổ tung. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để kìm lại tinh dịch của mình. 

Tôi sẽ bù đắp cho bạn. Nhìn cái miệng nhỏ đang ngậm đầy cặc của tôi, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Làm thế nào để bù đắp? Vợ tôi cố tình chọn tôi. 

Thậm chí lần sau tôi sẽ giúp bạn liếm âm hộ của bạn. Tôi đang say. 

Ối! Ý nghĩ đẹp đẽ! Yahui vặn eo một cách quyến rũ. Họ muốn nó ngay bây giờ. 

Nhưng hôm nay ta đã súc miệng rồi, ta không muốn ăn cái thứ thối rữa trên thân dưới của ngươi. Tôi thấy phần dưới cơ thể của vợ tôi đã nhỏ giọt nước suối. 

Tôi không muốn ăn những quả hồng thối của mình và tôi cũng không muốn ăn những quả chuối thối của bạn! Vợ tôi giận dữ nhổ quy đầu của tôi ra. 

Vẻ giận dữ của người đẹp thật sự vừa đáng thương vừa đáng yêu. 

Nói thật đi em yêu, em có bao giờ hối hận khi lấy anh không? Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhìn cô ấy một cách dịu dàng. 

Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra thì tôi đã không cưới em. Bạn không có tiền và không có quyền lực, bạn bắt nạt người khác và nhét những thứ bẩn thỉu vào miệng họ. Nó quá tệ. Tôi thực sự là một kẻ ngốc khi cưới bạn. Vợ tôi cố tình bĩu cái miệng nhỏ còn dính tinh dịch của tôi và làm ra vẻ khiêu gợi. 

thực tế? Tôi cúi đầu giả vờ chán nản. 

Tôi đang nói dối bạn. Thực sự, từ lúc trở thành vợ anh, em đã biết hạnh phúc của mình sẽ ngày càng nhiều hơn. Vợ tôi hôn lên trán tôi một cách trìu mến. 

Một thư sinh như tôi chẳng có gì cả, lấy được người vợ như em thật hạnh phúc. Việc bạn sẵn lòng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng đã cho phép tôi sống cuộc sống của một vị hoàng đế. Tuy nhiên, tôi sẽ không đối xử tệ với bạn. Tôi không có khả năng giúp bạn mua nhà hay xe hơi, nhưng tôi có thể cho bạn một con cặc to lớn yêu thương bạn và quan tâm đến bạn...

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhờ vợ chống bàn bằng cả hai tay, uốn cong thân trên và nâng cao cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi đứng sau mông cô ấy, chiêm ngưỡng cặp mông căng tròn mịn màng của cô ấy. 

Từ khe mông có thể thấy rõ lỗ thịt hở ra và hậu môn khép chặt của vợ. Môi âm hộ nhỏ và nụ hậu môn nhỏ màu hồng thật rực rỡ. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nữa nên áp mặt thật chặt vào cặp mông nhỏ của cô ấy, lè lưỡi liếm vào lỗ thịt quyến rũ và hai môi âm hộ, và đương nhiên là tôi sẽ không buông cái hậu môn nhỏ bé ra. 

Vợ tôi vừa mới tắm xong, mùi nước tắm còn đọng lại trên âm hộ và hậu môn. 

Tôi nhổ một ngụm nước miếng vào lỗ thịt nhỏ đã ướt sũng của vợ rồi vỗ mạnh vào mông phải mập mạp của cô ấy khiến vợ tôi phải hét lên...

Con đĩ nhỏ, tôi để em hét lên. Tôi cố tình chạm vào môi âm hộ và hậu môn của vợ bằng con cặc to và cương cứng của mình, trong khi tôi dùng cả hai tay đùa giỡn với cặp mông tròn và trắng của cô ấy. 

A...chồng ơi...anh nhanh lên...vợ cụp mắt xuống nhẹ nhàng cầu xin. Nhưng cái mông nhỏ đã phục vụ ngược lại cho tôi. 

Không thể chịu đựng được? Con đĩ nhỏ cần ai đó đụ, bạn không cảm thấy thoải mái khi không có ai đụ mình phải không? Tôi vừa nói vừa đưa đầu cặc đen đỏ từ khe hở chật hẹp của mông vợ tôi thẳng vào âm đạo ướt át. 

Dưới sự bôi trơn của lỗ thịt đầy mồ hôi thịt của vợ tôi, cặc tôi đồng loạt chui vào, quy đầu ấn mạnh vào con thiên nga của cô ấy, khiến chân cô ấy yếu đi và cô ấy hét lên, và bộ ngực lắc lư trước ngực. 

Trong lúc đang bơm, tôi luồn tay vào dưới váy vợ và chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của vợ. 

Khi tôi đẩy, cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi bắt đầu vặn vẹo. 

Nhìn đôi má ửng hồng của cô ấy, tôi không nhịn được mà đẩy mạnh lần nữa. Con cặc được nhét vào cái lỗ nhỏ màu hồng của cô, quy đầu thỉnh thoảng lại ấn vào tâm bông hoa mềm mại của cô. 

Âm đạo chật hẹp của người vợ co thắt dữ dội, cô lắc đầu thật mạnh và rên rỉ. 

Tôi đẩy dương vật dày đặc của mình qua lại, để quy đầu cạo vào thành âm đạo nhạy cảm của vợ tôi. Đồng thời, anh kìm nén ham muốn xuất tinh, dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, nắm lấy bộ ngực lớn của cô, từ đó đánh lạc hướng khoái cảm cực độ phát ra từ quy đầu. 

Hai cái mông nhỏ trắng nõn của cô ấy bị tay tôi nhào nặn, bộ ngực mềm mại như quả ớt nhéo nhéo tay tôi trái phải. Cảm giác tê dại làm tôi phấn khích. Tôi đẩy vũ khí hùng vĩ của mình và lao về phía khu vườn bí ẩn của cô ấy. 

Hai người dường như đã quên mất thời gian trôi qua, làm sao còn nhớ được thời gian và địa điểm. 

Lúc này, vợ tôi đổ mồ hôi khắp người, và cô ấy bắt đầu hát không ngừng... ừm...

Nhưng lúc này, tôi không hề có ý nghĩ thương hại cô ấy. Điều duy nhất tôi biết là vợ tôi là một người phụ nữ, một người phụ nữ xinh đẹp, một người phụ nữ có thể khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Thế là tôi cứ đẩy, đẩy liên tục, cảm nhận được khoái cảm do sự co bóp của thành âm đạo cô ấy mang lại. 

Chất lỏng trong lỗ mật Đào Viên của vợ tôi gần như cạn kiệt. Tôi rùng mình mấy lần rồi nằm yên trên lưng cô ấy. Tinh dịch nóng hổi bắn mạnh vào cơ thể cô. 

Em ơi, được làm tình với anh thật thoải mái... Anh thực sự xứng đáng có được một người vợ tốt như em, có thể sử dụng cả lỗ trên và dưới của anh. Tôi tin rằng trên đời không có nhiều người chồng hạnh phúc như tôi. Một lúc sau, tôi rút dương vật ướt át của mình ra và từ từ rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của người vợ. 

Khoảnh khắc tôi đứng dậy, tôi nhìn thấy một bóng người bên ngoài cửa sổ...

Tôi nghi ngờ mình bị choáng váng...

