============================================================
  Vợ quyến rũ-Hua Di
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e5%aa%b3%e5%a9%a6-%e8%8f%af%e5%a8%a3/
  Ngày       : 2021-09-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, 露 Xuất 暴 露, Featured
============================================================

TV đang phát một chương trình tin tức bắt đầu lúc sáu giờ chiều thứ Bảy. Đó là về một tội ác do một nhóm tôn giáo gây ra, nhưng đó không phải là một tin tức lớn. 

Hồng Văn đang ngồi trên ghế xem TV trong phòng ăn quay sang Hoa Địch. 

Hoa Địch đang rửa chén đĩa bữa tối cho hai người ở bồn rửa. 

Hồng Văn nhìn theo bóng lưng của nàng, thầm nghĩ: Hoa Đệ năm sau sẽ ba mươi tuổi. Cô ấy không thể được phép làm điều này mãi mãi, và...

Bản thân Hongwen cũng cảm thấy bất an khi để Hua Di đến nhà mình. 

Cách đây vài năm, Hongwen vẫn sống cùng con trai và vợ. Vợ của Hongwen đã chết vì bệnh ung thư cách đây 5 năm. Nghĩ đến tuổi già, Hứa Địch và con trai đã chủ động đề nghị về chung sống. 

Nhưng không lâu sau, con trai ông qua đời do tai nạn khi đang lặn. Anh ấy đã ba mươi hai tuổi. 

Con trai ban đầu dạy học ở trường trung học còn Hứa Di làm thư ký cho một công ty tư nhân. Họ vẫn chưa có con. 

Hứa Địch trở thành góa phụ ở tuổi hai mươi bảy, nên việc không có con được coi là điều may mắn trong những điều bất hạnh. 

Hongwen muốn Hua Di được tự do và nói với cô rằng cô có thể chuyển hộ khẩu về cho gia đình ruột thịt hoặc sống một mình. 

Hoa Địch trả lời, ít nhất phải đợi đến ngày giỗ của cô, nhưng cô không thể cùng nhau sống chung một nhà. Sau khi chồng đậu Qiqi, Fangmei rời nhà Hongwen và thuê một căn hộ gần công ty cách đó hai trạm dừng. 

Từ đó về sau, Hoa Đế mỗi chủ nhật đều đến nhà Hồng Văn dọn dẹp nấu nướng, sau đó cùng nhau ăn cơm xong mới quay về. Cô ấy đã như vậy kể từ khi chúng tôi sống cùng nhau. Cô ấy là một người vợ hiếm có và tốt. 

Mùa xuân năm ngoái, Hongwen nghỉ việc trong ngành viễn thông nhà nước và chuyển sang một công ty viễn thông tư nhân với tư cách là giám đốc điều hành cấp cao. 

Sau khi con trai qua đời vào ngày giỗ của ông, Hongwen lại đề xuất thay đổi hộ khẩu. 

“Nếu đến lúc phải chuyển hộ khẩu, tôi sẽ đưa ra. Đến lúc đó chúng ta hãy giữ nguyên hiện trạng, nếu không tôi và bố sẽ trở thành người ngoài, đến đây lần nữa sẽ bất tiện.”

Hứa Đệ không đồng ý nhưng vẫn đến Hồng Văn vào mỗi chủ nhật. 

Lúc này Hồng Văn cảm thấy đau lòng vì Hoa Đế về nước. Bởi vì Hongwen đã sáu mươi tuổi nhưng vẫn rất sung sức và Hua Di là một phụ nữ rất hấp dẫn. 

Hongwen vô tình coi Hua Di không còn là con dâu nữa mà là một người phụ nữ. Trong ảo mộng, anh bắt đầu có những ý nghĩ xấu xa về Hoa Địch. 

Hongwen bối rối trước tình huống này, nhưng sự nhầm lẫn và ảo tưởng này ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lúc này Hồng Văn nhìn bóng lưng Hoa Địch bằng ánh mắt rực lửa. 

Hứa Địch mặc áo len màu xám, váy đen, đeo tạp dề quanh eo. Mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống vai, đôi chân thon thả lộ ra dưới cặp mông tròn trịa. 

Vén váy cô lên, từ phía sau nhét dương vật của anh vào âm hộ cô, Hứa Địch sẽ nức nở múa theo mái tóc dài của cô, điên cuồng đáp lại. 

Lại mắc phải ảo tưởng này, Hongwen cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu sưng lên nên Hongwen vội vàng xem TV. 

"Bố đi tắm đi, con sẽ chà lưng cho bố." Hứa Địch quay người lại nói. 

"Được rồi."

Hồng Văn đứng dậy đi vào phòng tắm. Đây không phải là trường hợp trước đây khi họ sống cùng nhau. Từ khi dọn ra ngoài, Hoa Đế giúp Hồng Văn tắm rửa đã thành thói quen. 

Lúc ngâm mình trong bồn tắm đi ra tắm rửa, liền nghe Phương Mỹ nói: "Ba, con có thể tới tắm cho ba được không?"

"Ồ, xin lỗi đã làm phiền bạn."

Giống như trước đây, sau khi cởi quần lót ở ngoài phòng tắm, Hoa Đệ liền đi vào phòng tắm. 

“Lần nào tôi cũng làm phiền anh.”

“Bố, nói thế thì quá đáng quá rồi.”

Hoa Đế mỉm cười nói xong, ngồi xổm xuống sau lưng Hồng Văn, bắt đầu kỳ lưng cho hắn. 

"Tôi không lịch sự, tôi thấy tiếc cho bạn... Bạn vẫn chưa có người đàn ông đáng tin cậy nào sao?"

"Cái này... bố ghét con đến đây à?"

"Sao có thể như vậy? Người như em sẽ sớm bị đàn ông theo đuổi. Anh lo em sẽ trì hoãn thanh xuân của mình bằng cách từ chối người khác vì anh."

"Xin đừng nói như vậy. Tôi đã nói rất nhiều lần rằng tôi sẵn lòng chăm sóc bố như thế này."

"Cám ơn ngươi. Nghe ngươi nói xong, ta không khỏi ỷ lại ngươi..."

“Bố lại nói gì đó về người lạ nữa.”

Hồng Văn cười khổ về sau, do dự một chút nói: "Bất quá, ta dần dần cảm nhận được cùng ngươi ở chỗ này thống khổ."

"Đau? Điều này có nghĩa là gì?"

Bàn tay Hoa Địch đặt trên lưng Hồng Văn ngừng động tác.

"Cái này... tôi không biết phải nói gì nữa..."

"Xin hãy nói cho tôi biết."

Hoa Đế nhoài người ra, nhìn sắc mặt Hồng Văn. 

Hồng Văn cảm thấy lo lắng, bởi vì khi cúi người ra, đầu gối của Hoa Địch đặt trên mặt đất, váy ngắn của cô bị vén lên. Từ tấm gương trước mặt Hongwen, anh không chỉ có thể nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của cô mà còn cả chiếc quần lót màu hồng và bộ quần áo rộng thùng thình, khiến người ta vô thức liếc nhìn chiếc áo ngực để lộ bộ ngực nở nang của cô.

Hồng Văn không khỏi nuốt nước miếng. Con cặc mềm mại treo trước mặt lập tức dính đầy máu, như bị ma quỷ dục vọng chiếm hữu. Hồng Văn không còn có thể khống chế được chính mình. 

Nắm lấy tay Hoa Địch và kéo về phía háng cô. 

Hoa Địch quá bất ngờ và bối rối nhưng cô không chống cự. 

Hồng Văn nhân cơ hội thọc một tay vào trong váy ngắn. 

"Cha! Đừng làm như vậy, không được phép!"

Hoa Đệ liều mạng cố gắng rút lại bàn tay đang chạm vào con cặc. 

"Anh nói anh đau vì em quá hấp dẫn. Anh cũng là đàn ông nên anh đau."

Hồng Văn vừa nói vừa ấn tay Hoa Địch lên con cặc, đồng thời dùng ngón tay đâm vào háng Hoa Địch. 

"Không! Bạn không thể làm điều này!"

Hua Di phản kháng, nhưng cảm giác dùng ngón tay chạm vào nơi bí ẩn khiến Hongwen phấn khích. 

Với một tiếng rít, đưa ngón tay của bạn qua lỗ thịt. 

"À!"

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ phòng tắm. Cùng lúc đó, Hứa Di cũng ngừng phản kháng. 

Thân thể Hoa Địch áp vào lưng Hồng Văn, Hồng Văn cảm giác được hai bầu ngực của vợ đang áp sát vào lưng mình. Hơi thở của họ bắt đầu gấp gáp, những lỗ thịt ẩm ướt kẹp chặt ngón tay của Hongwen, hút chúng vào trong lớp bọc như thể có lực hút. 

Cảm giác này càng khiến Hongwen hưng phấn hơn, khơi dậy ham muốn trong anh. Những ngón tay di chuyển vào và ra khỏi lỗ thịt. 

"A! Không...ah...không...ah..."

Theo động tác của ngón tay, Hoa Địch vặn mông, nhanh chóng huýt sáo. 

"Hoa Địch..."

Hongwen hét lên khi Hua Di cầm con gà trống trong tay và xoa lên xuống. 

Hồng Văn đứng dậy, quay sang Hoa Địch. Hoa Địch đang quỳ trên sàn gạch lộ ra vẻ mặt hưng phấn. 

Hua Di nhìn chằm chằm vào con cặc lớn đang cương cứng 45 độ. 

Khi Hồng Văn bế Hoa Địch lên muốn cởi áo len của cô, Hoa Đế đẩy tay Hồng Văn ra, khàn giọng nói: “Đừng quấn ở đây.”

Hongwen ngồi xếp bằng trên chăn trong phòng ngủ.

Tim tôi đã đập từ lúc tôi bước ra khỏi phòng tắm cho đến tận bây giờ. Hồng Văn vừa mới ở trong phòng tắm nói: “Trong phòng ngủ chờ ta.” 

Hồng Văn liều mạng tấn công Hoa Địch, không bao giờ nghĩ sẽ xảy ra chuyện như vậy, cho nên hắn cảm giác như đang nằm mơ.

Đã hai năm kể từ khi chồng Hoa Địch qua đời. Ở một mình trong boudoir như thế này, ham muốn và sự bất mãn của bản thân cô ấy có lẽ đã đạt đến giới hạn tối đa. 

Từ góc độ này, không khó để hiểu lời hứa của Hoa Đế trong phòng tắm. 

Hongwen nhìn bộ đồ ngủ của mình. Con cặc căng cứng của anh tuy chưa đến mức cương cứng dữ dội nhưng vẫn lớn hơn kích thước tiêu chuẩn cả về chiều dài và độ dày. Nó đã sưng lên gấp rưỡi kích thước thông thường. 

Hongwen hiếm khi chơi với phụ nữ. Sau khi vợ qua đời, anh chỉ quan hệ tình dục một lần với một bồi bàn khách sạn mà anh thường lui tới hai năm trước. Ngoài ra, anh ấy chỉ thủ dâm vài lần một năm. 

Từ góc độ này, nó có vẻ giống với Hua Di. 

Hongwen ngẩng đầu lên vì nghe thấy tiếng động bên ngoài phòng ngủ. Hongwen chuyển sang tư thế quỳ. 

“Bố ơi, tắt đèn đi.” Hoa Địch ở ngoài phòng nói, giọng có chút khàn khàn. 

"Ồ, tôi..."

Hongwen cũng rất lo lắng. Ban đầu tôi chỉ bật đèn ngủ. Sau khi tắt đèn, căn phòng tối hơn nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy được chuyện gì đang diễn ra trong phòng. 

Cửa nhẹ nhàng mở ra, Hoa Địch bước vào, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn, cúi đầu đứng ở đó. 

Hồng Văn đứng dậy đi đến bên cạnh Hoa Địch. Tôi đã ngoài năm mươi rồi mà tim vẫn đập nhanh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Anh sẽ coi thường tôi à?"

Khi Hồng Văn hưng phấn hỏi, Hoa Địch vẫn cúi đầu lắc đầu. 

"Anh coi thường tôi là đúng. Anh thật quyến rũ... Tôi vừa nhìn thấy chiếc quần lót của anh, tôi đã không thể kiềm chế được..."

Hồng Văn ôm Hoa Địch lên giường, để nàng nằm ngửa. 

Hoa Địch không nói gì, quay mặt lo lắng sang một bên. Khi Hồng Văn ngồi bên cạnh cởi khăn tắm ra như mở bảo bối, Hoa Đế lập tức khoanh tay trước ngực. 

Nhìn thấy thân thể trần truồng nằm trước mặt, Hongwen không khỏi hít một hơi thật mạnh. Hứa Di chỉ mặc một chiếc quần lót bikini. 

"Đẹp quá..."

Giọng Hồng Văn khàn khàn. 

Cơ thể trần trụi trắng nõn tạo thành những đường cong tuyệt đẹp, Hongwen hưng phấn cởi áo ngủ ra. 

Khi cô nhẹ nhàng kéo tay Hoa Địch đang đặt trên ngực mình ra, Phương Mai liền lấy tay che mặt lại. 

Hongwen lại hít một hơi mạnh, bộ ngực lộ ra vẫn giữ nguyên hình dáng đẹp đẽ khi nằm ngửa. 

Hơi thở của Hoa Địch trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng. Mặt Hồng Văn áp vào ngực cô, thân thể anh cũng bị đè xuống. 

Hongwen dùng hai tay xoa xoa ngực, dùng miệng lần lượt mút cả hai vú. 

"À... à... à..."

Hoa Địch lấy tay che mặt, phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Cô vặn vẹo phần thân dưới của mình và chạm vào âm đạo vốn đã tràn đầy con cặc của mình. 

Núm vú sưng lên và cứng lại. 

Hongwen dường như muốn nếm thử phần thịt trưởng thành, dùng tay và miệng vuốt ve nó rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới, dùng tay chạm vào quần đùi. 

Hồng Văn chậm rãi cởi quần lót ra, dường như không đành lòng cởi ra. Hoa Địch dùng tay che bụng dưới, đồng thời kẹp hai chân, vặn vẹo mông. 

"A...cái đó...đừng..."

Hoa Địch phát ra âm thanh hoảng sợ vì Hồng Văn ôm chân Hoa Địch, cho ngón chân của cô vào miệng anh mút. 

Hua Di hoảng sợ kêu lên một tiếng gợi cảm. 

Hồng Văn chỉ dang rộng chân Hoa Địch ra, liếm từ gót chân đến đùi. 

"Hua Di, để tôi xem xét kỹ hơn."

Thân thể Hồng Văn chen vào giữa hai chân hắn, hắn đưa tay nhấc chiếc đèn lên.

"KHÔNG!" 

Hoa Địch hừ một tiếng, lấy tay che mặt, nhưng cũng không có phản kháng gì thêm.

Hồng Văn đặt đèn lồng lên eo Hoa Địch rồi bật đèn lên. 

Hongwen nhìn âm đạo của mình tiếp xúc với ánh sáng. Anh ta phấn khích đến mức không thể thở được nếu không mở miệng.

Lông mu của Hứa Di dày và tạo thành hình quạt. Ngoài ra còn có những sợi lông xoăn xung quanh các khe. 

Màu sắc và hình dạng của môi âm hộ rất đẹp. 

Hongwen dùng tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình ra. 

"À!" 

Hoa Địch hít sâu một hơi, vặn vẹo mông. 

Các đường nối thịt nứt ra, để lộ màng nhầy ẩm ướt màu đỏ và trắng. 

"Ờ... đừng..."

Hoa Địch phát ra một thanh âm ngọt ngào khiến Hồng Văn hưng phấn. Vẫn lấy tay che mặt, nóng lòng muốn vặn vẹo mông. 

Hongwen cũng hưng phấn đến mức nhanh chóng ấn miệng vào khe hở, dùng lưỡi tìm kiếm âm vật và xoa bóp. 

Hoa Địch lập tức ừ một tiếng như nức nở. Cô ấy có thể đã không thể đưa tay lên mặt, nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay hoặc đưa tay lên trước miệng và vặn người. 

Một lúc sau, tiếng nức nở của Hoa Địch càng lúc càng dồn dập, hơi thở cũng dồn dập hơn. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi muốn nó..."

Hứa Đệ cảm thấy khó thở. Hongwen Jiji hút âm vật. 

"A! Hết rồi!"

Hoa Địch phát ra một tiếng run rẩy, đột nhiên đứng dậy. 

"Nó biến mất rồi! Nó biến mất rồi...ah..."

Hoa Địch phát ra những tiếng nức nở dâm đãng, không ngừng vặn vẹo mông. 

Sau khi đưa Hua Di đạt cực khoái, Hongwen trở nên lo lắng vì con cặc của anh, vốn đã bắt đầu căng máu, không hiểu sao lại yếu ớt chìm xuống. 

Hongwen dùng ngón tay chạm vào âm vật của Hua Di. 

"A! Đừng như vậy! Làm như vậy không có tác dụng..." Hoa Đế lắc mông nói. 

Hongwen vẫn tiếp tục xoa bóp âm vật của mình. 

"A... đừng... tôi sẽ làm lại lần nữa... đừng..."

Thân thể Hoa Địch run lên, nhanh chóng đạt đến cao trào khác. 

Hongwen cảm thấy vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cảnh tượng này nhưng con cặc rũ xuống của anh vẫn còn yếu ớt. 

Đáng lẽ không nên như thế này... Có lẽ hắn quá kích động, máu dồn lên đầu. 

Thế là hắn cưỡi lên mặt Hoa Đế, chiếm lấy vị trí thứ 69.

Hoa Địch không có cự tuyệt, nàng đưa con cặc đã teo nhỏ vào miệng, mút và dùng đầu lưỡi chà xát. 

Hongwen cũng dùng lưỡi liếm khe hở của Hua Di. Kết quả là Hoa Đế nhổ con cặc ra khỏi miệng. 

"Không còn nữa..."

Có vẻ như anh ta đang lắc mông rất vội vàng. 

Khi Hongwen nhìn vào đường may của Hua Di, Hua Di lại đưa con cặc vào miệng và mút nó. 

Hồng Văn vốn đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh này trong mộng, bây giờ lại có cảm giác như đang nằm mơ. 

Nhưng trong dương vật không có chút máu nào chuyển động, thậm chí còn có cảm giác tê dại. 

Hồng Văn càng sốt ruột đứng dậy, ngồi giữa hai chân Hoa Địch, xoa con cặc teo tóp của mình vào khe hở. 

"À..."

Hoa Địch lộ ra vẻ mặt điên cuồng, vặn vẹo mông như thúc giục thâm nhập. 

Mong muốn cương cứng của Hongwen lại trở nên vô ích. 

Lúc này, Hồng Văn đang vội vã chợt nảy ra một ý tưởng, đó là một cảnh tượng thường xuất hiện trong tưởng tượng. 

Để đề phòng, anh nắm tay Hứa Địch dẫn cô đến khe hở. 

"Hua Di, tôi xin lỗi. Hiện tại tôi rất đa cảm và không thể làm gì được. Cô đơn thì thủ dâm phải không. Bạn có thể cho tôi xem được không?" Hongwen vừa nói vừa ấn ngón trỏ của Hua Di vào âm vật của cô. 

"Cái này..."

Hoa Địch lắc đầu muốn rút tay lại. 

"Thật quá đáng! Buông tay tôi ra."

Hồng Văn nắm lấy tay Hoa Địch, hoảng hốt nói: "Thật xin lỗi, nguyên nhân không phải là ngươi. Mà là bởi vì ngươi quá quyến rũ, trong cơ thể máu huyết hưng phấn dâng lên đỉnh đầu. Cho nên mới như thế này. Làm ơn, để ta cứu lấy thể diện của một người đàn ông."

"Nhưng..."

Từ ngón tay của Hoa Địch, cô biết mình sẽ không từ chối nữa. 

“Vậy thì tắt đèn đi.”

"Hoa Địch!"

Hồng Văn hưng phấn nhìn Hoa Đế, hắn biết sắc mặt của mình đã thay đổi. 

"Ừ, được."

Hồng Văn tắt đèn, cuộn tròn dưới chân Hoa Địch. 

"Làm điều gì đó đáng xấu hổ trước mặt người khác..."

Hoa Địch lẩm bẩm, dạng chân ra, tay phải đưa tới bụng dưới. 

Nhìn chằm chằm vào khe hở với đôi mắt nhanh chóng quen với bóng tối. Hồng Văn biết bản thân Hoa Đế cũng rất kích động và hưng phấn. 

Ngón trỏ tay phải của Hoa Địch trượt xuống khe, tìm thấy chỗ phình ra của âm vật, bắt đầu vuốt ve nó theo vòng tròn. 

"A! A..."

Vừa ngâm nga, anh vừa ngọ nguậy mông một cách thiếu kiên nhẫn và dùng tay trái xoa ngực. 

Hóa ra đây là cách cô ấy luôn an ủi cơ thể trưởng thành của mình. 

Khi Hongwen nghĩ đến điều này, anh cảm thấy mãn nhãn và khác hẳn với sự phấn khích thường ngày vì căn phòng tối tăm. Và vì đây là lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ thủ dâm nên tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích.

Lúc này Hoa Đế nhấc đầu gối lên, hai tay sờ ngực đưa tới háng, ngón tay phải vuốt ve âm vật, ngón giữa tay trái xoa xoa lỗ thịt của cô. 

"À... được rồi... đã rồi..."

Hoa Địch hừ một tiếng sau, nàng đưa ngón giữa tay trái vào lỗ thịt, vừa tiếp tục vuốt ve âm vật vừa đưa ngón tay vào. 

Đó là cách nó được thực hiện. 

Lúc này, háng của Hongwen cuối cùng cũng bắt đầu ứ máu. 

"Hmm...thoải mái quá...ah...không chịu nổi..."

Mengyi vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể trần trụi trưởng thành của mình. 

"Hua Di, ngươi hài lòng với ngón tay của mình rồi, ngươi muốn cái gì từ nam nhân sao?"

Khi Hồng Văn nói ra lời này, Hoa Đế hưng phấn gật đầu. 

"Muốn vào à?"

"Hmm... vào đi... nhanh lên..."

Nhìn thấy Hoa Đế vặn vẹo mông giục nàng, Hồng Văn lập tức muốn xuyên vào nàng. Tại thời điểm này, cuối cùng tôi cũng có thể sử dụng tuổi của mình. 

"Muốn đút cặc của tôi vào à? Ah... đừng ép tôi chết."

Hong Wenla mở tay Hua Di ra và xoa con cặc của mình vào khe hở. 

“Trước khi Hoa Địch nói ra, cô ấy sẽ không nhét thứ này vào, mau nói cho cô ấy biết đi.”

"A... Con không làm được nữa rồi... nhét miếng của bố vào nhanh lên..."

"Nói thế này thì không được, cậu biết đấy, đặt tên nam là thế này, nữ là thế này, nếu không sẽ không có tác dụng."

Khi Hongwen dụi dụi quy đầu vào âm vật hoặc lỗ hở của lỗ thịt, Hoa Đệ không khỏi vặn vẹo mông nói: "A... con nhanh đưa cặc của bố vào trong cặc của con đi..."

Hua Di cuối cùng đã nói ra những gì Hongwen hỏi. Nghe được lời nói của Hoa Địch, Hoành Văn càng hưng phấn hơn, lập tức đưa dương vật vào. 

"À... ừm..."

Có lẽ cuối cùng cô cũng đã hài lòng. Mặc dù ban đầu khả năng cương cứng của cô hơi yếu, nhưng vẫn đủ độ dày và chiều dài để đưa dương vật vào, Hoa Đệ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ như thể đang đạt cực khoái. 

"A...Âm đạo của Hoa Địch là một khí cụ nổi tiếng, nó kẹp chặt cặc của tôi, hút vào trong bao..."

Hồng Văn đè lên Hoa Đế, tận hưởng khoái cảm. 

"À...Bố..."

Hoa Địch hừ một tiếng, vặn vẹo mông, như thúc giục thúc giục. 

Hongwen bắt đầu đẩy chậm rãi. Hứa Di khóc nức nở. 

Lúc này, sau khi Hồng Văn bế Hoa Địch lên, hắn liền nằm ngửa, ngồi vào tư thế cưỡi ngựa cùng với người phụ nữ phía trên. 

Hồng Văn hơi nâng mông lên, Hoa Đế cúi người xuống, hai tay đặt lên ngực Hồng Văn, bắt đầu lắc mông lên xuống. 

"Bạn có thấy nó không?"

Khi Hongwen nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào lỗ thịt của mình, Hua Di cũng cúi đầu nhìn. 

"À...tôi xấu hổ quá."

Hoa Địch nói xong liền ngồi thẳng dậy. Hồng Văn đưa tay vuốt ve ngực hắn. Hoa Địch nắm lấy cánh tay của Hồng Văn, liều mạng vặn vẹo mông. 

"A! Thật thoải mái... thật thoải mái..."

"Thoải mái thế nào?"

"Cốc! Âm hộ của tôi sướng quá, chịu không nổi."

“Hoa Địch có thích tình dục không?”

"Tôi thích nó! Ah... Tôi muốn thoải mái hơn!"

Mông của Hoa Địch vặn vẹo nhịp nhàng, ma sát giữa quy đầu và tử cung dường như mang đến cho Hoa Đế một khoái cảm vô song. 

“Hua Di, trước khi tái hôn em vẫn đến chỗ anh chứ?”

Fangmei lắc mông và gật đầu. 

Dù Hongwen hỏi điều này nhưng bản thân Hongwen cũng không chắc liệu Hua Di có thể giữ bình tĩnh khi thực sự có đàn ông hay không.

