============================================================
  Vợ giám đốc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%99%95%e9%95%b7%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2020-11-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi hít một hơi dài, lau mồ hôi trên đầu, ngã xuống chiếc ghế sofa vừa được chuyển đi, xoa xoa đôi chân và cánh tay đau nhức của mình.

Sau hơn hai tháng miệt mài, công việc trang trí ngôi nhà mới đã bước đầu hoàn thành. Tôi hít một hơi dài, lau mồ hôi trên đầu, ngã xuống chiếc ghế sofa vừa được chuyển đi, xoa xoa đôi chân và cánh tay đau nhức của mình.

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa sắt chống trộm. Mình mới về nhà mới chưa có chuông cửa. "Ai? Tôi hỏi.

"Hàng xóm của bạn ở bên kia đường." Tôi nghe xong liền nhanh chóng đáp: “Chúng ta tới đây.” Hữu đạo là bà con xa không bằng láng giềng gần. Hàng xóm vẫn nên có mối quan hệ tốt, nhất là khi an sinh xã hội không tốt và trộm cắp tràn lan. (Đừng hiểu lầm, tôi không hoàn toàn phủ nhận xã hội ngày nay, nhưng có rất nhiều tên trộm quyền lực).

Tôi mở cửa, bên ngoài là một người đàn ông cao lớn khoảng bốn mươi tuổi. Tôi là một người đàn ông nhỏ con, cao gần 1,8 mét, anh ấy cao hơn tôi gần một cái đầu.

“Mời vào,” tôi nói.

"Chuyển tới đây? Tôi thấy gia đình bạn đang chuyển đồ ở tầng dưới."

"Ừ, tiếc là phải mất một thời gian nữa tôi mới có thể chuyển đến."

"Nó được trang trí đẹp mắt." Anh ấy nhìn lên và khảo sát ngôi nhà của tôi.

"Nipao, nó chỉ ở mức trung bình thôi." Thành thật mà nói, vì thiếu tiền nên ngôi nhà được cải tạo chẳng có gì nổi bật ngoại trừ sàn gỗ. Và không có đồ nội thất, chứ đừng nói đến những thiết bị lớn hiện đại như rạp hát tại nhà và những thứ tương tự.

"Mời ngồi." Tôi chỉ vào ghế sofa nói: “Còn chưa xong đâu. Tôi thậm chí còn chưa uống một ngụm nước nào." Tôi rút điếu thuốc ra và hỏi, "Có một điếu không?"

Anh đưa tay nhận lấy, châm điếu thuốc rồi phả ra một làn khói. ---Anh ấy là một người nghiện thuốc lá nặng. Tôi nghĩ khi nhìn vào tư thế của anh ấy và làn khói anh ấy thở ra.

Hai người ngồi trên ghế sofa và bắt đầu trò chuyện. Qua trò chuyện, tôi được biết anh ấy họ Trần, làm việc trong quân đội và là sư đoàn trưởng. Đã hơn một năm kể từ khi tôi chuyển đến đây và sống ngay bên kia đường.

Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy một người phụ nữ có dáng người chuẩn mực từ phía sau đang mở khóa ngôi nhà đối diện vốn thuộc về anh ta.

Khi Lão Thần gọi cô, người phụ nữ quay lại. Tôi nhìn thấy anh ấy đang ngồi ở nhà tôi và đi tới. Giống như chồng, anh nhìn vào cách trang trí ngôi nhà ngay khi bước vào.

"Anh ấy là hàng xóm mới, họ Lưu." Lão Thần giới thiệu. “Đây là vợ tôi,” anh lại nói với tôi.

"Ồ, xin chào." Vợ anh mỉm cười với tôi.

“Xin chào,” tôi đứng dậy chào. Đây là một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, mang theo khá nhiều nét quyến rũ của Tưởng Sơn. Da mặt mịn màng, trắng trẻo, mềm mại. Có lẽ vì cuộc sống vợ chồng rất viên mãn. Tôi không thể không nghĩ vậy. --Người ta nói rằng những phụ nữ hài lòng với đời sống tình dục của mình sẽ có làn da đẹp trên khuôn mặt.

“Quay lại đi,” cô quay sang chồng.

Chồng đứng dậy. "Hãy đến chơi khi bạn có thời gian." Hãy nói điều đó với tôi.

"Được rồi, tôi sẽ làm việc đó vào lúc khác khi có thời gian." Tôi gửi họ đi. Vợ anh cao khoảng 1,6m, cao gần bằng tôi. "Thật là một người phụ nữ xinh đẹp" Tôi nghĩ thầm khi nhìn vào lưng cô ấy.

Khoảng hai ngày sau, tôi đang giao đồ đến nhà mới thì gặp vợ Lão Thần ở cầu thang. Tôi mỉm cười và gật đầu với cô ấy. Cô ấy mỉm cười lại với tôi. Đó là một lời chào. Thành thật mà nói, tôi không giỏi ăn nói và giao tiếp, tôi cũng không cao và ngoại hình kém hấp dẫn. Tôi luôn có một chút lòng tự trọng thấp.

Trên đường đi ra, tôi thấy cửa đối diện đang mở nên bước tới. Tôi gõ cửa, Lão Thần từ phòng bên cạnh phòng khách thò đầu ra nói: "Là ngươi, mời vào, mời vào."

Tôi bước vào và ngồi xuống ghế sofa của anh ấy. Lão Thần rót cho tôi một cốc nước. Sau khi trò chuyện vài câu, tôi đứng dậy nhìn quanh nhà anh ấy, có Lão Thần đi cùng tôi. Sau đó anh lại ngồi khen ngợi ngôi nhà đẹp vài lần, tán gẫu vài chuyện không liên quan. Anh rất mong được gặp bà Chen nhưng bà không xuất hiện. Ngồi được một lúc, anh cảm thấy chán nản và bỏ đi.

Hơn mười ngày sau, tôi nhận được cuộc gọi của Lão Thần khi đang đi làm. Anh ấy nói với tôi rằng cửa an ninh của hai ngôi nhà của chúng tôi đã bị ai đó phá vỡ. Tối nay bạn có thể qua đây và chúng ta có thể cùng nhau đến văn phòng quản lý cộng đồng.

Buổi tối, tôi đến nhà Lão Thần trước, gặp anh ấy rồi cùng nhau đến văn phòng quản lý tài sản của cộng đồng. Vợ của Lão Thần cũng từ phía sau đi theo.

Khi đến công ty bất động sản, ông bà Chen đã lên tiếng trước và báo cáo tình hình một cách xúc động cho một người có vẻ ngoài là quản lý. Thật bất ngờ, người quản lý lại ngạo mạn nói: “Chúng tôi không thể làm gì với những gì anh nói. Chúng tôi chỉ quan tâm đến sự an toàn của những nơi công cộng."

Vợ chồng lão Trần sửng sốt một lúc, không biết phải nói gì.

"Nhưng phí quản lý tài sản mà bạn tính bao gồm cả phí bảo đảm. Bạn không thuê an ninh cộng đồng à? An ninh công cộng là loại an ninh gì? Nó có liên quan gì đến cư dân của cộng đồng? Nếu chỉ quan tâm đến sự an toàn của nơi công cộng thì chẳng phải lợi ích an ninh của người dân sẽ không được bảo vệ sao? Vậy bạn cần quản lý những gì? Trách nhiệm của bạn là gì? Vậy thì chúng ta không phải trả khoản phí này nữa.” Tôi nói.

"Ừ, vâng, trách nhiệm của bạn là gì? Vậy thì chúng tôi không phải đóng khoản phí này”, bà Chen nói tiếp.

Với sự kiên trì của chúng tôi, cuối cùng công ty quản lý tài sản đã đồng ý cử người đến xem xét vào ngày hôm sau và bồi thường thiệt hại cho chúng tôi.

Sau khi bước ra khỏi cổng quản lý tài sản của cộng đồng, ông bà Trần trông rất vui vẻ. Mời tôi đến nhà họ và ngồi đó lần nữa.

Thế là tôi đi lên cùng họ.

Khi tôi đến nhà họ, họ rất lịch sự với tôi vì thành tích của tôi tại văn phòng quản lý tài sản cộng đồng. Đặc biệt là vợ của Lão Thần, ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, vẫn đắm chìm trong sự phấn khích và vui vẻ sau chiến thắng của cuộc đàm phán, với khuôn mặt đỏ bừng và đôi lông mày nhướn lên, lớn tiếng nói về “lý thuyết” đàm phán của mình, thậm chí có lúc còn vén váy lên chân, để lộ một phần đùi trắng nõn mà cô không hề hay biết. Thỉnh thoảng tôi lén liếc nhìn đùi cô ấy. Tim tôi rung động, thật là đẹp, tôi nghĩ. Tôi sợ Lão Thần và cô ấy phát hiện nên không dám nhìn xa hơn, nhưng cái đùi trắng nõn đó đã lủng lẳng trước mắt tôi mấy ngày rồi.

Hơn hai mươi ngày, ba bốn ngày trước ngày cưới, rốt cuộc chúng tôi đã là hàng xóm. Gửi lời mời tới cặp đôi để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp. Cặp đùi trắng nõn của bà Trần cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Thế là tôi đến nhà Lão Thần, nhưng tình cờ Lão Thần lại đi vắng. Tôi đưa thiệp mời cho bà Trần, kể cho bà nghe về đám cưới và mời họ đến.

Khuôn mặt tươi cười của bà Trần đột nhiên xụ xuống, bà có vẻ không vui và không còn chú ý đến tôi nữa. ——Thật là một người phụ nữ keo kiệt, có lẽ cô ấy sợ tặng quà. Tôi nghĩ. Trong lòng tôi cũng rất không vui. Nhưng rồi tôi nghĩ đến việc cô ấy keo kiệt đến mức nào, và khi nghĩ đến cặp đùi trắng nõn của cô ấy, tôi cảm thấy hạnh phúc.

Ngày cưới, cả hai vợ chồng đều không đến mà chỉ mang theo một phong bì đỏ 50 tệ. ---Thật là một cặp đôi keo kiệt. Sau khi kết hôn, tôi chuyển đến nhà mới, tôi và bà Trần trở thành hàng xóm thực sự. Năm, sáu ngày sau, tôi mang món quà trị giá gấp đôi số tiền quà tặng cho con trai họ, cùng một gói kẹo và hai bao thuốc lá rồi đến thăm nhà để cảm ơn.

Đứa con trai bảy, tám tuổi của họ nhảy cẫng lên vui sướng khi nhìn thấy món quà tôi tặng nó. Bà Chen và Lao Chen cũng có vẻ rất vui vẻ. Và mở miệng giải thích tại sao họ không đến. Tôi thầm thích thú.

Biết Lão Thần và những người khác thích lợi dụng những chuyện nhỏ nhặt nên khi đến nhà họ, tôi luôn mang theo một số đồ dùng cho con trai họ, hoặc cố tình làm rơi nửa bao thuốc lá còn lại trên bàn cà phê của anh ấy khi rời đi. Hoặc khi vợ đi vắng, tôi mua đồ ăn ngon, rượu ngon ở bên ngoài rồi đến nhà Lão Thần uống vài ngụm. Ông bà Trần luôn lợi dụng tôi mỗi khi gặp tôi và rất nhiệt tình với tôi. Chỉ cần tôi đến cửa nhà họ là họ rất vui. Nhờ đó, mối quan hệ ngày một tốt đẹp hơn. Thỉnh thoảng gia đình họ làm món gì đó ngon, thỉnh thoảng họ lại qua gọi điện cho tôi.

Nhưng công bằng mà nói, bà Trần tuy thích lợi lộc nhỏ nhặt nhưng lại là một người phụ nữ nghiêm túc. Ở nhà cô ấy ăn mặc chỉnh tề, không có một “khuyết điểm” nào mà tôi có thể nhìn thấy. Có vài lần cô mặc một chiếc áo sơ mi không cổ khoét sâu, chỉ để lộ một phần ngực trắng chứ không hề lộ ra khe ngực. Hoặc một chiếc váy dài đến nửa, lộ ra trên đầu gối một hai tấc, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp nhưng không còn để lộ nửa đùi trắng nõn trước mặt tôi nữa.

Lão Thần đi làm rất dễ dàng, đơn vị cũng chưa bao giờ sắp xếp cho ông đi công tác. Anh ấy có ít tương tác xã hội. Anh không có sở thích nào khác ngoài thuốc lá và rượu. Anh ấy thậm chí còn không chơi mạt chược, một môn thể thao phổ biến của Trung Quốc. Về cơ bản anh ấy ở nhà sau khi tan sở. Bà Trần lại càng giống một người vợ đảm đang, hỗ trợ chồng nuôi dạy con cái. Dường như tôi không có cơ hội nào cả.

Sau hơn một năm tìm kiếm điều này, tôi không tìm thấy gì. Ngoài việc biết bà Chen tên là Yang Xiufang, 33 tuổi, làm việc trong một công ty bảo hiểm, bà đã chi hàng nghìn USD cho “nợ xấu” của họ. Tôi nghĩ đến món nợ oan ức mình đã bỏ ra và cảm thấy rất bất đắc dĩ phải từ bỏ. Chẳng bao lâu sau, con gái tôi chào đời. Vợ tôi bị mẹ chồng đưa về quê giam giữ. Tôi là người duy nhất còn lại nên tôi thường đến nhà Lão Thần bất cứ khi nào có thể. Nó tốn thêm vài trăm đô la nữa trong "nợ chết". Có lần, bà Trần đang cúi xuống lau ghế ở bàn ăn. Tôi giả vờ đi vệ sinh. Khi đi ngang qua cô ấy, tôi giả vờ vô tình dùng tay chạm vào cô ấy và chạm nhẹ vào mông cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, nhưng tôi giả vờ như không biết và bước tới mà không ngoái lại. Nhưng chỉ cái chạm nhẹ này thôi đã khiến tim tôi đập loạn xạ. Tôi đang ở trong phòng tắm và nghĩ: Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ quan hệ tình dục với cô ấy.

Ngày hôm sau là thứ bảy. Khoảng 6 giờ chiều, tôi lấy ba chai Vạn Lý Trường Thành khô đỏ, mua một ít cá, thịt,… đến gõ cửa nhà Lão Thần. Vừa mở cửa, nhìn thấy bà Trần đang đứng ở cửa, tôi nói: “Chị Dương, em lại ăn cơm ở nhà chị.” Bà Trần nói: “Tôi vừa ở đây. Tôi nên mang theo những gì nữa? Xiaohong, lần nào tôi đến cũng rất lịch sự. Tôi thực sự xin lỗi." Vừa nói, anh vừa lấy đồ của tôi đi vào bếp. Tôi cùng Lão Thần ngồi trên sô pha xem TV một lúc, sau đó chạy vào bếp nói: "Chị Dương, tôi có thể giúp gì cho chị được không?" "Không, không, cứ đợi và ăn đi."

Tôi rúc vào cạnh cô ấy và khen cô ấy nấu ăn ngon và muốn học cách nấu món đó. Thực sự nhìn vòng eo thon, bộ ngực cao và cặp mông căng tròn của cô ấy, tôi đã tưởng tượng đến mức bốc đồng muốn dựa vào ôm cô ấy mấy cái. Đứng một lúc, anh sợ cô và Lão Thần cảnh giác nên không thể ở lâu được nên quay lại phòng khách xem TV.

Hơn nửa tiếng sau, bà Trần bưng hết bát đĩa ra và nói đã đến giờ ăn. Thế là tôi và gia đình ba người của anh ấy ngồi vào bàn và bắt đầu ăn. Như thường lệ, tôi và Lão Thần đang uống rượu. Bà Trần rót một ly nhỏ vừa uống vừa ăn. Sau bữa ăn, cô đã uống hết rượu. Tôi muốn rót cho cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn nói không. Cô ngồi đó đợi con trai ăn xong. Sau khi cùng con trai xem TV một lúc, cô cho nước vào bồn tắm cho con trai và giúp con ngủ.

Lần này quyết tâm tạo nên sự khác biệt nên tôi đã cố gắng hết sức để mời Lão Thần uống nhưng tôi luôn nâng ly lên và chỉ nếm thử. Uống hơn hai tiếng, tôi đã uống hơn hai chai rượu. Giọng của Lão Thần bắt đầu tê dại khi nói, đầu tôi hơi choáng váng. Lúc này, sau khi đưa con trai đi ngủ, bà Trần cũng đi tắm, mặc đồ ngủ rồi ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô không thể nói rõ ràng khi nghe những gì Lão Trần nói. Cô ấy bước tới và nói: “Sắp xong rồi. Đừng uống nữa. Tiểu Hồng, để dành cho ngày mai nhé."

Tôi nói: “Chị Dương, ổn không? Lão Thần và tôi đều vui vẻ. Hơn nữa, ngày mai tôi sẽ không đi làm, nên hôm nay tôi sẽ say." Lão Thần còn nói: "Ngưng uống rượu, ngừng uống rượu, uống rượu lần nữa sẽ say." Tôi tháo đồng hồ trên cổ tay, chỉ vào chai rượu mới rót một ít và nói: "Nếu anh uống, chiếc đồng hồ này sẽ là của anh."

Tôi nói: “Ừ, tôi đã bao giờ nói dối khi nào chưa?”

Lão Thần chỉ vào vợ: “Cô ấy uống rượu có tính không?”

"Tính toán"!

Lão Thần nhét đồng hồ vào túi, cầm lấy chai rượu, ngẩng cổ uống hết nửa chai. Sau đó anh ta nặng nề đặt cái chai xuống bàn, nói với vợ với đôi mắt đỏ như máu và cái lưỡi tê dại: "Uống... uống đi." Vợ anh nhìn tôi, rồi nhìn anh, rồi nhìn ly rượu. "Tôi cố ý giả vờ say rượu nói với cô ấy," Dương...

...Chị ơi, uống đi, uống đi... uống một lúc đi. Có ổn không? Xin lỗi? ｂｒ/] Bà Chen cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của tiền bạc. Cô cau mày, cầm lấy cái chai và uống từng ngụm một. Sau đó anh quay lại ghế sofa và xem TV với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này Lão Thần đã nằm trên bàn, phát ra tiếng động lớn. Đầu tiên tôi giả vờ thức dậy ở bàn ăn nhưng lại lén lút quan sát bà Trần. Bà Chen thỉnh thoảng liếc nhìn chúng tôi và cau mày. Cuối cùng, cô bước tới và bế chồng vào phòng để quấn anh lại.

Sau đó anh ấy bước ra, cúi xuống bên tai tôi nói: “Tiểu Hồng, Tiểu Hồng, em say à? Trở về giường đi.” Hơi thở nóng hổi phả vào mặt, tôi không khỏi nóng bừng toàn thân, anh kiềm chế hồi lâu mới đưa tay ôm cô.

Tôi giả vờ say và nói: “Thôi tôi về đây”. Tôi loạng choạng đứng dậy, như không vững, sắp ngã xuống đất. Cô ấy tiến tới đỡ tôi, tôi lợi dụng tình thế ôm lấy eo cô ấy. Tôi tựa nửa người mình lên người cô ấy và tựa đầu vào cổ cô ấy để ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy. Sau khi uống hết nửa chai rượu, bà Trần có lẽ đã hơi say. Cô ấy loạng choạng đỡ tôi ra khỏi nhà, rồi hai người loạng choạng bước tới cửa nhà tôi.

"Tiểu Hồng, Tiểu Hồng, chìa khóa đâu?" Cô ấy đã gọi cho tôi.

Tôi giả vờ say và trả lời một cách ngẫu nhiên. Cô ấy tìm kiếm xung quanh cơ thể tôi bằng một tay và cuối cùng tìm thấy chiếc chìa khóa ở thắt lưng của tôi. Sau khi thử hai ba chiếc chìa khóa, cô ấy mở cửa cho tôi. Khi cô ấy giúp tôi vào, tôi giả vờ không vững, va vào vai và đóng cửa an ninh lại. Cô đỡ tôi vào phòng rồi cúi xuống đặt tôi nằm xuống giường.

Khi tôi ôm chặt eo cô ấy, cô ấy mất thăng bằng và ngã đè lên người tôi. Tôi ôm đầu cô ấy bằng một tay và hôn cô ấy. Cô ấy cố gắng đứng dậy nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. Một tay vén bộ đồ ngủ của cô lên, đưa xuống chân cô rồi nhanh chóng kéo chiếc quần lót của cô xuống đến bắp chân. Sau đó tôi đặt một chân vào bên trong quần lót của anh ấy và đá quần lót của cô ấy ra. Cô cố gắng đứng dậy nhưng không biết vì uống quá nhiều rượu hay dùng sức quá nhiều nên cô thở hổn hển.

Tôi vừa lật người đè cô ấy xuống, cô ấy tưởng tôi say rượu bất tỉnh nên hét lên: “Xiaohong, là tôi đây, tôi là chị Dương, chị Dương.”

Tôi giữ im lặng và đưa một tay lên đùi mịn màng của cô ấy. Hai chân cô ấy bị kẹp chặt, ngăn không cho tay tôi chạm vào giữa đùi cô ấy.

Miệng tôi tìm kiếm miệng cô ấy để hôn nhưng đầu cô ấy cứ lắc qua lắc lại khiến tôi không thể chạm vào âm hộ của cô ấy. Vì vậy, tôi cúi xuống sau tai cô ấy, hôn từ dái tai đến cổ cô ấy, rồi hôn từ cổ đến trán cô ấy. Bàn tay dưới không còn chạm trực tiếp vào mông cô nữa mà vuốt ve lên xuống cặp đùi và cặp mông mịn màng của cô.

Lúc đầu, cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng một lúc sau, cô ấy bình tĩnh lại, ngừng đẩy tôi ra và cứ lẩm bẩm không biết phải nói gì. Tôi thấy đôi chân căng cứng của cô ấy thả lỏng, tôi duỗi tay lên phía trên đùi cô ấy, cô ấy không còn co cứng chân nữa. Thế là tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và vuốt ve qua lại. Dần dần, tôi cảm thấy tay mình ướt đẫm, và từ cảm giác đó tôi biết rằng cô ấy cũng ướt đẫm cảm xúc. Thế là tôi vuốt ve mạnh hơn. Và hôn cô bằng miệng Chen một lần nữa, lần này cô không lắc đầu tránh né nữa. Miệng tôi hôn lên trán cô ấy nhưng cô ấy vẫn cắn chặt răng để ngăn lưỡi tôi tiến vào.

Tôi vuốt ve bàn tay dưới của mình một lúc, sau đó dùng ngón giữa định vị lỗ âm đạo của cô ấy rồi từ từ đưa vào. Cô ấy rên rỉ: “Ôi, đừng làm thế, là tôi đây.” Dùng một tay gạt tay tôi đi. Tôi cởi khóa quần, đưa tay cô ấy vào háng và yêu cầu cô ấy cầm dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng giữ nó, và tôi cảm thấy ngón tay cái của cô ấy xoay thành một vòng tròn trên đầu quy đầu của tôi, như thể đang cân nhắc độ dày của nó. Tôi sờ vào âm đạo của cô ấy một lúc thì cảm thấy cô ấy đã ướt đẫm nên đứng thẳng lên, bật đèn ngủ, cởi bộ đồ ngủ và cởi móc áo lót của cô ấy. Cô ấy ngay lập tức khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng cơ thể của cô ấy, niềm đam mê mà tôi tích lũy hơn một năm đã bùng phát. Tôi duỗi tay dang rộng hai chân của cô ấy, chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy, đẩy dương vật của mình vào miệng cô ấy rồi đẩy mạnh, dương vật cương cứng đưa vào một cách trơn tru. Khi dương vật của tôi được đưa sâu vào âm đạo của cô ấy, cô ấy thốt lên một tiếng "Ồ!" dài. và luồn tay vào tóc tôi và nắm lấy tóc tôi. Ngọn lửa dục vọng của tôi đang bùng cháy rực rỡ, tôi đâm tới đẩy lui mạnh mẽ, lần nào cũng đâm mạnh đến cùng. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy vô cùng ẩm ướt và ấm áp. Không biết là do hơn ba tháng không quan hệ, hay là do nhớ nàng đã lâu, quá hưng phấn nên tôi đẩy tới đẩy lui hơn ba mươi lần. Eo và đùi cô ấy tê cứng như thể tôi sắp xuất tinh. Tôi tăng cường lực đẩy của mình. Có lẽ dương vật tôi hơi run lên đã cho cô ấy biết rằng tôi sắp xuất tinh. Cô ấy đẩy mạnh tôi và nói: "Đừng xuất tinh, đừng xuất tinh."

Nhưng tôi hoàn toàn không quan tâm đến lời nói của cô ấy, tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, sau vài cú thúc mạnh nữa, tôi đẩy thật chặt vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Dương vật của tôi rung lắc dữ dội vài lần và tôi xuất tinh như một viên đạn. Tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh rất nhiều, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều phun vào cơ thể cô ấy.

Tôi để dương vật của mình vào trong cô ấy và nằm lên trên cô ấy, hôn lên ngực cô ấy. Cô vẫn nhắm mắt và thở hổn hển. Sau khi dương vật yếu đi, tôi rút ra thì thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô ấy và bôi khắp cửa âm đạo.

Cô ấy ngồi dậy, tát tôi một cái thật mạnh và nói: "Tiểu Hồng, cô thật độc ác. Giả vờ say rượu và cưỡng hiếp tôi. Cứ chờ đi và vào tù." Sau đó hắn nói: "Nói cho Lão Thần biết, ta không lột da ngươi mới là kỳ quái."

Sau đó tôi ngồi xổm trên giường, chộp lấy chiếc quần lót của mình và đặt nó dưới lỗ âm đạo của cô ấy, để tinh dịch trong cơ thể cô ấy chảy vào quần lót.

Vừa ngắm nhìn thân hình trần trụi của cô ấy, tôi vừa nói: "Muốn kiện thì cứ kiện. Trên giường của anh, ai biết chúng ta có yêu nhau không? Nếu anh nói em quyến rũ anh, người khác nhất định sẽ tin, nếu không thì sao em lại đến giường của anh?"

Cô ấy xua tay và tát vào mặt tôi một cái nữa, nói: "Anh đúng là một tên vô lại. Rõ ràng là anh đã cưỡng hiếp ai đó, nhưng anh vẫn muốn tát tôi." Tôi vuốt ve má cô ấy tát, đột nhiên nhảy ra khỏi giường, lấy máy ảnh từ ngăn tủ ra, chụp hai bức ảnh cô ấy khỏa thân ngồi xổm trên giường.

Cô ấy lập tức sửng sốt, lao tới giật lấy chiếc máy ảnh trên tay tôi: "Anh đang làm gì vậy? Anh đang làm gì vậy?" ! Tôi nói: “Anh không muốn nói là tôi đã cưỡng hiếp anh sao? Tôi sẽ giữ nó làm bằng chứng hiếp dâm. Ngoài ra, thỉnh thoảng tôi có thể chiêm ngưỡng nó khi ở trong tù”.

“Đừng làm vậy, Tiểu Hồng,” cô nhẹ nhàng nói, “Nếu anh đã làm thì tôi sẽ bỏ qua. Chỉ cần đừng nói cho người khác biết, đặc biệt là Lão Thần, cũng đừng khiến anh ấy nghi ngờ. Đừng chụp ảnh, đừng làm tổn thương tôi.”

Tôi cất máy ảnh vào ngăn kéo rồi đẩy cô ấy xuống giường: “Ừ, em không phản đối anh làm lại nữa phải không?”

Cơ thể trần trụi của tôi áp sát vào làn da mỏng manh của cô ấy, và em trai tôi ngay lập tức giơ kiếm lên lần nữa. Tôi ngạc nhiên trước cơn đói và "phản xạ nhanh" của mình.

“Không, đưa máy ảnh cho tôi trước.” cô ấy nói.

“Không, anh để tôi đụ anh trước, rồi tôi sẽ đụ anh sau,” tôi kiên quyết nói.

Cô ấy bị tôi đẩy lên giường, cố gắng đứng dậy, nhưng làm sao cô ấy có thể đứng dậy được trong khi tôi đang ôm cô ấy ở đó? Cuối cùng, cô cũng ngừng phản kháng, bất lực nói: "Anh thật vô liêm sỉ, nhưng nhất định phải giao cho tôi."

Tôi ngừng đáp lại cô ấy và hôn cô ấy, một tay xoa ngực cô ấy và tay kia chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Tôi thọc lưỡi mình vào miệng cô ấy, khuấy động lưỡi cô ấy và mút. Tôi không biết là do tinh dịch của tôi vẫn còn dính trong âm đạo của cô ấy hay do cô ấy lại rỉ tinh dịch ra ngoài. Nó chỉ có cảm giác như những xúc tu là nước và trơn trượt. Lần này cô ấy nằm trên giường, không tránh né cũng không phục vụ tôi, chỉ để tôi quằn quại một cách vô tư.

Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và đẩy qua đẩy lại. Môi anh rời khỏi miệng cô và từ từ hôn xuống cổ cô, qua ngực và xuống bụng cô. Sau đó anh dùng răng cắn vào lông mu của cô và kéo nhẹ. Khi tôi cúi đầu mở cửa âm đạo của cô ấy ra và cẩn thận kiểm tra phần da thịt đỏ mọng và mềm mại của cô ấy, cô ấy đã kẹp chặt đùi và dùng tay che âm đạo của mình để tôi không thể nhìn thấy.

Nói thật, dáng người và nước da của bà Trần đều rất tốt, cứ như thể bà chưa từng sinh con vậy. Mặc dù núm vú không có màu hồng như một số trinh nữ nhưng cũng không có màu nâu như một số phụ nữ. Bụng dưới của tôi phẳng lì, không còn dấu vết rạn da sau sinh. Âm hộ cũng rất đẹp. Giữa hai âm đạo đầy đặn có một rãnh nhỏ, phần thịt đỏ mềm lộ ra ở giữa. Một đôi đùi tròn trịa, thon dài và khỏe mạnh, làn da khắp cơ thể trắng nõn và mỏng manh, làn da mỏng đến mức có vài chỗ mơ hồ hiện rõ những mạch máu màu xanh lam. Ngoại trừ vài nốt ruồi nhỏ màu nâu nằm rải rác đây đó, trên cơ thể anh hầu như không có một vết tích nào.

Tôi đưa tay dang rộng hai chân của cô ấy, đẩy bàn tay đang che kín âm đạo của cô ấy ra, muốn dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng khép chân lại, dùng tay đẩy đầu tôi và nói: "Không, ở đó bẩn lắm." Tôi muốn dùng vũ lực nhưng cô ấy không chịu nên tôi phải bỏ cuộc.

Tôi vẫn đưa tay vào âm đạo của cô ấy, mân mê và hôn cô ấy. Một lúc lâu sau, tôi mới rút ngón tay ra và nói: "Được rồi, hãy đưa em trai tôi vào."

Cô ấy nói, "Không, tôi không."

Tôi giả vờ xấu tính và nói: "Có phải không? Chà, bạn không muốn xem phim nữa."

Sau đó, cô ấy đưa tay xuống mông tôi, giữ lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào lỗ của cô ấy. Sau đó cô ấy dùng móng tay nhéo dương vật của tôi và nói: "Cút xuống địa ngục đi."

"Ôi, đau quá. Được rồi, tôi sẽ để nó quấn quanh lỗ của anh và say đến chết." Vừa nói, anh vừa đâm mạnh và nhét toàn bộ chiều dài vào.

Tôi vừa sỉ nhục cô vừa xen vào: “Em trai tôi so với chồng cô thế nào?”

Bà Trần không nói gì nên tôi xấu hổ hỏi: “Bà không định nói thế à?”

Bà Trần nói: “Tôi không biết.”

"Sao cậu có thể không biết? Nếu cậu muốn xem phim thì cứ thành thật trả lời đi."

Một lúc sau bà Trần mới nói: “Của bà khó hơn ông ấy.”

“Ai lớn hơn”?

"không có ý kiến".

Tôi đẩy mạnh, "Cái nào to hơn?"

"……hầu hết".

"Cứng hay mềm tốt hơn"?

…

"Cứng hay mềm tốt hơn"? Lại một cú đâm mạnh nữa.

"Cứng là tốt".

“So với chồng cô, cô thích tôi đụ cô hơn phải không?”

Bà Trần vòng tay qua eo tôi và cầu xin: “Đừng nói những điều như vậy, được không?”

"Chồng bạn có thường xuyên xâm nhập vào bạn không?"

"Đừng như thế này."

“Hôm qua cậu có quan hệ tình dục à?”

"Không, không."

“Anh làm việc đó khi nào?”

"Ba bốn ngày đầu tiên."

"Có cực khoái không?"

"Nó không tệ."

"Bạn có làm điều đó thường xuyên không?"

"Không, không, bình thường ba bốn ngày một lần."

"Bạn có nghĩ vậy không"?

…

"Bạn có muốn" không?

"Đôi khi tôi nghĩ về nó."

“Em phải làm gì nếu chồng em không làm khi em muốn?”

…

"Nói đi." !

"Đừng như thế này."

"Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"Tiểu Hồng, ngươi phiền phức quá, đừng hỏi nữa."

"Nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ không đưa cho bạn cuốn phim."

"...À, tôi có."

"Làm thế nào để làm điều đó"?

…

"Làm thế nào để làm điều đó"?

"...bằng tay của tôi."

"Tôi có cảm thấy dễ chịu khi làm tình với bạn không?" Tôi hỏi trong khi đẩy mạnh hơn.

"Ừm... ừm, không sao đâu..." Bà Trần thấp giọng lẩm bẩm.

“Chồng cô có mất trinh không?”

"KHÔNG". Bà Trần bắt đầu vặn eo dưới người tôi để phù hợp với chuyển động của tôi.

"Đó là ai"?

"Bạn cùng lớp đại học".

"Bạn bao nhiêu tuổi khi bắt đầu làm việc này?"

"Hai mươi mốt tuổi."

"Bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần rồi"?

"Ba lần."

"Nằm".

"Thật sự chỉ có ba lần."

"Có thoải mái không?"

"khó chịu".

“Bây giờ cậu thấy không khỏe phải không?”

"Không, bây giờ tôi thấy thoải mái rồi."

“Vậy là em không cảm thấy thoải mái khi quan hệ với chồng mình phải không?”

"Đôi khi thoải mái".

“Bình thường vợ chồng bạn có bao nhiêu chức vụ?”

“Có thể là ba hoặc bốn loại.”

"Hãy thử tất cả"? Tôi nói và dừng lại.

"Không dừng lại, không dừng lại, không dừng lại!" Bà Trần trở nên lo lắng và thẳng người lên để chạm vào phần dưới của tôi. Cô ấy vòng tay thật chặt quanh mông tôi để ngăn dương vật của tôi bị kéo ra khỏi âm đạo của cô ấy.

“Nó rất thoải mái phải không?”

"Chà, cảm giác thật dễ chịu. Đừng dừng lại."

“Vậy cậu vẫn kiện tôi tội cưỡng hiếp cậu à?” Tôi lại bắt đầu đẩy mạnh hơn.

“Không, ngay từ đầu tôi sẽ không kiện đâu.”

"Bạn có thích tôi không"?

"...Không...tôi thích nó."

“Vậy là cậu thích em trai tôi phải không?” Tôi liên tục bơm con cặc của mình vào và ra.

"Không thích nó".

"Được rồi, tôi sẽ đụ anh đến chết. Dù sao thì anh cũng không thích tôi nên anh không phải là gái điếm."

"Em có để anh đụ em lần nữa không?"

"KHÔNG".

“Anh không cho tôi vào phải không?”

"KHÔNG".

“Anh có cho tôi vào hay không?”

"A...heh, nhanh lên và đừng dừng lại." Bà Trần dùng hai tay ôm chặt eo tôi, bắt chéo chân và ấn vào mông tôi. Khi âm đạo của cô ấy co giật và siết chặt, tinh dịch của tôi phun ra như một trận lũ từ một con đập. Tất cả đều được xuất tinh vào âm đạo của bà Chen. ---Lần này cô ấy không yêu cầu tôi không xuất tinh.

“Ồ——” Bà Trần dang rộng tứ chi hít một hơi dài, trông rất thoải mái. Rồi một đôi tay vuốt ve lưng tôi. Một lúc sau anh ấy nói: “Em đổ mồ hôi rồi.”

"Tôi có tuyệt vời không?" Tôi lau mồ hôi trên trán và hỏi cô ấy.

Cô ấy đánh vào lưng tôi và nói, "Yuck." Anh lật người tôi lại, ném tôi lên giường, đứng dậy đưa tay: “Đưa cho tôi.”

"Bạn muốn nhiều hơn nữa"?

"Cái gì, là phim."

"Phim đâu?" Tôi mỉm cười đứng dậy khỏi giường, đi tới ngăn kéo tủ quần áo, lấy máy ảnh ra ném cho cô ấy.

Cô mở nắp máy ảnh ra thì thấy nắp máy trống rỗng, không có phim nào được nạp vào. Nói: “Được rồi, tên khốn kiếp này đã lừa dối tôi.”

"Tôi sẽ không nói dối bạn, bạn sẽ để tôi làm tình với bạn chứ?"

"Cút đi. Nghiêm túc mà nói, lần này ta sẽ để ngươi lợi dụng ta, lần sau nếu ngươi dám làm sai, ta sẽ không đồng ý. Ta sẽ bảo Trần Biện già của ta giết ngươi." Bà Trần bắt đầu thay quần áo trên giường.

Tôi lên giường ôm cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy. "Anh vô tâm đến thế à?"

Bà Chen nói: “Hãy bỏ bàn chân con chó của bạn đi”.

"Anh không nhớ em chút nào à?"

"Bạn nghĩ bạn là ai?"

"Anh ít nhiều là một nửa của chồng em."

“Một nửa con quỷ đầu to của anh, kẻ hiếp dâm.” Bà Trần nhặt chiếc quần lót của mình lên, đang định mặc vào thì bất ngờ túm lấy chiếc quần lót của tôi, lau vào háng rồi ném vào người tôi. Sau đó cô mặc quần lót, mặc đồ ngủ, chải lông rồi nhảy ra khỏi giường, chuẩn bị đi ra ngoài. Tôi khỏa thân nhảy xuống, ôm cô ấy từ phía trước và hôn cô ấy.

Bà Trần cho tôi sờ môi rồi đẩy tôi ra: "Đừng làm chuyện vớ vẩn này." Nói xong, tôi bước ra khỏi phòng, mở cửa an ninh của nhà rồi bước ra ngoài.

Tôi thò đầu ra ngoài thì thấy trên dưới cầu thang tối om, hàng xóm cũng đã ngủ rồi. Bà Trần mở cửa nhà lặng lẽ lẻn vào như một bóng ma. Ngay khi cô ấy chuẩn bị đóng cửa lại, tôi, người vẫn khỏa thân ở phía sau, ôm lấy eo cô ấy. Tay tôi luồn vào dưới gấu áo ngủ của cô ấy, ngón tay thọc vào trong da thịt cô ấy, tôi ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô ấy, khiến bụng dưới của cô ấy áp sát vào thân dưới của tôi.

Thân trên của bà Trần hơi lùi về phía sau, "Đủ rồi, đừng làm thế, nếu bà không buông ra, tôi sẽ hét lên."

Tôi vẫn ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, “Em hét lên đi.”

Bà Trần gỡ tay tôi ra khỏi mông bà và nói: “Thật là một tên vô lại.” Sau đó anh ta quay lại, đẩy mạnh tôi về phía cửa và đóng sầm cửa lại.

Tôi quay lại giường và nghĩ về thi thể của bà Trần. Tâm nguyện ấp ủ hơn một năm nay đã được thực hiện. Tôi trằn trọc, quay đi quay lại nhưng vẫn rất phấn khích. Đột nhiên, có thứ gì đó cứng cứng ấn vào lưng tôi. Tôi đưa tay sờ thì thấy đó là một chiếc kẹp tóc. Tôi nghĩ chắc bà Trần đã đánh rơi nó. Tôi đặt nó dưới mũi và ngửi. Chiếc kẹp tóc dường như vẫn còn mùi thơm trên tóc của bà Trần. Đêm đó, nghĩ đến thi thể của bà Trần, đến sáng sớm tôi mới ngủ được.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trời đã hơn mười giờ sáng dưới ánh nắng chói chang. Tôi đi tắm, chải tóc, mở tủ lạnh và ăn ngẫu nhiên thứ gì đó. Đi ra gõ cửa đối diện.

Lão Thần mở cửa cho tôi vào. Mắt tôi tìm kiếm khắp nơi nhưng không thấy bà Trần. Vì vậy tôi ngồi trên ghế sofa và trò chuyện với Lão Thần. Lão Thần trông như say rượu, đôi mắt sưng vù và thỉnh thoảng lại ngáp dài. Lúc này, tiếng máy giặt vang lên từ ban công. Tôi tưởng cô ấy đang giặt quần áo. Quả nhiên, một lúc sau, bà Trần từ ban công đeo tạp dề đi vào. Tôi giả vờ rộng lượng và gọi cô ấy là “Chị Dương”. Khi nhìn thấy tôi, sắc mặt cô ấy có vẻ hơi mất tự nhiên, cô ấy nói “ậm ừ” đồng ý.

Tôi nhìn thấy chiếc đồng hồ của mình trên tay Lão Thần và giả vờ như không nhìn thấy. Anh cố ý nói lớn: “Chị Dương, hôm qua tôi uống nhiều quá, hình như đồng hồ của tôi để quên ở nhà chị, chị có thấy không?” Lão Thần nghe vậy, sắc mặt càng trở nên xấu xí, giống như mông bị ong đốt. Anh đứng thẳng dậy và đi về phòng.

Tôi nhìn bóng lưng của Lão Thần, thầm cười.

Bà Chen giận dữ đáp: “Tôi không biết các ông thế nào”.

Tôi lấy chiếc kẹp tóc từ trong túi quần ra và nghịch nó. Quả nhiên, khi bà Trần nhìn thấy chiếc kẹp tóc, bà vội chạy tới muốn giật lại. Tôi nhân cơ hội chạm mạnh vào mông cô ấy. Bà Dongchen trừng mắt nhìn tôi dữ dội nhưng không nói gì.

Tôi không khỏi ngứa ngáy, muốn ôm cô ấy, lật cô ấy xuống đất và đụ cô ấy thật mạnh như hôm qua. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, nói với phòng Lão Trần: "Anh Trần, lại đây, tôi có chuyện muốn bàn với anh."

Khi Lão Thần bước ra khỏi phòng, tôi nhặt một tờ "Greater China" và ném cho ông ấy. "Chuyện gì đã xảy ra thế"? anh ấy hỏi.

Ánh mắt đó rất cảnh giác, sợ tôi đòi lại đồng hồ à?

"Tôi cần sự giúp đỡ của bạn với một cái gì đó."

"Chuyện gì đã xảy ra thế"?

"Chính là vậy, đơn vị công tác của tôi muốn tôi gửi một phần thông tin lên tỉnh lỵ. Tuy nhiên, tôi có một số sự kiện và không thể rời đi. Bạn có thể giúp tôi đến đó được không?"

"Thật ra cũng không phải là tài liệu quan trọng lắm, nhưng phải chuyển đi. Anh chỉ cần mang về đơn vị giao cho phòng liên lạc là được. Tất nhiên là anh đưa hóa đơn cho tôi, tôi sẽ lo toàn bộ tiền vé, chỗ ở, cộng thêm nửa gói." Zhonghua "Còn 300 nhân dân tệ phí làm việc chăm chỉ, 12 giờ trưa tàu sẽ về, sáng mai tôi sẽ về. Tôi sẽ không bỏ sót chuyện của anh, anh thấy có ổn không?"

“Chỉ cần giúp tôi một tay thôi, được không?”

Lão Thần nghe nói có lãi liền nói: “Được rồi, một người anh em quen thuộc như vậy sao có thể còn hút thuốc?

Ngày mai tôi sẽ gọi điện cho trưởng đơn vị xin nghỉ nửa ngày. 「

"Vậy thì giải quyết đi." Tôi lấy từ trong túi ra sáu tờ một trăm đô la và đặt chúng lên bàn cà phê của anh ấy.

Bà Trần dường như biết tôi có ý xấu nên đã hét lên: “Lão Trần, đừng tùy tiện đồng ý. Lâu lắm rồi tôi mới về thăm nhà mẹ. Hôm nay chúng ta đến nhà mẹ tôi ăn tối nhé."

"Chuyện của Tiểu Hồng tôi nên giúp cậu. Bạn có thể về nhà mẹ bạn bất cứ lúc nào. Tuần sau chúng ta đi nhé."

"Đúng vậy, chị Dương, cứ để nó yên đi. Sẽ không có gì xảy ra. Tôi đảm bảo sự hài lòng của bạn." Tôi nói với một cách chơi chữ.

Bà Trần ngập ngừng nói, mặt đỏ bừng, sau lưng bà Trần lại trừng mắt nhìn tôi.

Tôi về nhà và tìm thấy tài liệu hợp lý phải gửi vào thứ Hai.

Hãy đến nhà Lão Thần và giao nó cho Lão Thần.

Lão Trần Nhạc cười lớn, cầm lấy thư cùng điếu thuốc: "Ngươi làm cái gì vậy? Bạn quá lịch sự, bạn quá lịch sự. Tôi đi chuẩn bị ngay đây." Anh run rẩy bước về phòng. Bà Trần lúc này trừng mắt nhìn tôi một cách khó khăn.

Lúc này, cậu con trai Pingping của ông từ trong phòng bước ra và nói: “Bố ơi, con cũng đi, con cũng đi, bố đưa con đến đó nhé”.

"Ngoan ngoãn, Bình Bình, đừng đi cùng bố, hãy nhờ mẹ đưa con về nhà bà nội." Lão Trần nói.

Khi nghe tin sắp có chuyện chẳng lành, tôi vội vàng nói: “Pingping, lại đây, đừng làm phiền bố, chú sẽ đưa con đi chơi”. Tôi bước đến gần anh, thì thầm: “Bác sẽ dẫn cháu đi mua đồ chơi, đừng cho bố mẹ biết nhé”.

"Được, được". Bình Bình vui lắm. ---Dù sao thì họ cũng là trẻ con mà.

Tôi đưa Pingping ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Chị Dương, em đưa Pingping ra ngoài chơi một lát. Tôi sẽ quay lại sớm. Tôi không thể chăm sóc anh ấy vào buổi chiều. Anh phải đợi em ở nhà."

Tôi đưa Pingping đến siêu thị bằng xe đạp và mua cho nó một chiếc ô tô đồ chơi điện tử điều khiển từ xa. Pingping nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Bước ra khỏi siêu thị, tôi hỏi: “Pingping, cậu có nhớ nhà bà ngoại không?”

"Tôi biết, tôi đã từng ở đó." Pingping đang chơi đồ chơi với đầu cúi xuống.

“Bác dạo này bận quá không thể chơi với cháu được. Anh sẽ đưa em về nhà bà ngoại, được không?”

Ping Ping đang cúi đầu chơi đồ chơi và nói: "Được." ---Giống như tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ cô ấy vậy.

Vì vậy, tôi đã gửi Pingping đến nhà bà ngoại của anh ấy và nói với những người lớn trong gia đình anh ấy rằng tôi sẽ đưa Pingping đi chơi. Có điều gì đó đột nhiên xảy ra và tôi không thể đưa Pingping về nhà được. Tôi đã gửi anh ấy đến nơi gần nhất. Gia đình anh ấy cảm ơn tôi rất nhiều.

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Đã quá mười hai giờ. Vì vậy, tôi đến nhà hàng thức ăn nhanh và lấy điện thoại di động ra để gọi đến nhà Lão Thần khi đang ăn.

Điện thoại reo hai ba hồi, liền có người nhấc máy. "Chị Dương, tôi là Tiểu Hồng. Lão Thần đi rồi à?"

Tôi nói khi nghe thấy giọng bà Trần.

"Không biết, ngươi có âm mưu gì?"

Ngay khi nghe thấy giọng nói của cô ấy, tôi biết rằng Lão Thần nhất định đã đi rồi. "Ngươi ở nhà chờ, ta cùng Bình Bình trở lại." Nói xong, cô cúp điện thoại mà không đợi cô nói gì.

Tôi đã đóng gói một bữa ăn. Đi xe về.

Tôi bấm chuông cửa nhà Lão Thần, bà Trần ra mở cửa. Khi anh ấy nhìn thấy tôi bước vào một mình, anh ấy hỏi tôi: “Pingping ở đâu?”

Tôi đặt hộp cơm mang về lên bàn, ôm cô ấy, hôn lên má cô ấy: “Anh bán rồi.”

Bà Trần thoát khỏi vòng ôm của tôi, đi vài bước đến ghế sofa trong phòng khách, “Bà để anh ấy ở đâu?”

"Gửi đến nhà bà ngoại." Tôi theo sát, lại ôm cô ấy rồi đẩy cô ấy về phía ghế sofa.

Bà Trần ngã xuống ghế sofa, tôi cúi xuống hôn bà. Tôi giữ vai cô ấy bằng một tay, một tay thò xuống dưới váy cô ấy vuốt ve đùi cô ấy qua lại.

Bà Trần giãy dụa nói: “Con đang làm gì vậy? Người đối diện đang nhìn."

Tôi đứng dậy đi tới cửa sổ phòng khách và kéo rèm lại.

Bà Trần đã ngồi dậy rồi.

Tôi lại đẩy cô ấy xuống ghế.

“Đừng làm vậy, tôi tức giận”, bà Trần nói.

"Không phải tối qua chúng ta vừa làm tình sao? Còn phải làm lễ cho chồng nữa.” Tôi trêu, vẫn đang tìm miệng hôn cô, một tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô, tay kia ôm chặt eo cô.

Bà Trần nhắm chặt mắt lại, tôi đặt miệng mình vào miệng bà, thè lưỡi liếm môi bà qua lại. Sau đó anh ta cạy môi cô ra và đẩy vào. Bà Trần nghiến răng không chịu cho lưỡi tôi vào. Tôi đặt lưỡi của mình giữa hàm răng trên và hàm dưới của cô ấy, cố gắng mở một cánh cửa xuyên qua khe hở. Bà Trần đột nhiên mở miệng, cắn mạnh lưỡi tôi vào miệng bà. Nó đau đến mức tôi gần như bật khóc. Tay tôi nắm mạnh vào mông bà, bà Trần há miệng hét lên đau đớn. Tôi hét lên: “Nếu anh dám cắn tôi lần nữa, tôi sẽ trừng trị anh tận răng”.

Nói xong anh lại hôn cô. Lần này bà Trần ngoan ngoãn cho phép lưỡi tôi đi vào miệng bà. Lưỡi tôi đuổi theo lưỡi nàng, vừa khuấy vừa mút.

Hôn một lúc lâu, bà Trần tránh khỏi miệng tôi, nói: "Được rồi được rồi, để tôi lên."

Tôi không nên hôn cổ cô ấy.

"Hãy đi ngủ nếu bạn muốn." Bà Chen nói với giọng nhỏ và gần như không nghe được.

Tôi bế bà lên, bà Trần vòng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào ngực tôi.

Tôi đặt bà Trần lên giường, bà Trần móc cổ tôi giữ chặt. Tôi lợi dụng tình thế và ngã vào người cô ấy. Lần này bà Trần hợp tác, hai người hôn nhau say đắm.

Tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy, nắm lấy vạt quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống. Khi chiếc quần lót tuột khỏi eo, bà Trần nhấc mông lên, tôi liền kéo chiếc quần lót vào bắp chân bà một cách trơn tru. Tôi ấn lòng bàn tay vào mu của cô ấy và vừa chạm vào đã cảm thấy nó ươn ướt. Tôi nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Một lúc sau, ngón tay của tôi tìm thấy âm đạo của cô ấy, đào nhẹ nhàng và chậm rãi, bôi dịch âm đạo vào âm đạo và tìm thấy núm vú của cô ấy. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi nhúng vào dịch âm đạo và tôi xoa lên xuống theo vòng tròn.

Hơi thở của bà Chen dồn dập hơn. Tôi ngừng hôn cô ấy và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Bà Trần nhanh chóng dùng tay phải cởi hết cúc áo, quần áo của bà được tôi dễ dàng cởi ra, để lộ thân hình mũm mĩm, trắng như tuyết. Tôi nhận thấy lông ở phần dưới cơ thể của cô ấy không dày lắm và mọc thành hình tam giác ngược ở mu. Nhìn bộ ngực đầy đặn và bụng dưới phẳng, tim tôi đập nhanh hơn. Bà Trần trần truồng nằm đó, có vẻ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi cởi quần áo ba lần và nằm lên người cô ấy. Bà Trần mở hai chân ra và tự nhiên để cơ thể tôi nằm giữa hai chân bà. Tôi dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy, một tay vẫn xoa bóp âm vật của cô ấy, tay kia đặt dưới mông cô ấy dùng ngón tay gãi nhẹ vào mông cô ấy.

Bà Trần đặt một tay lên mặt tôi, mơ hồ nói: "Được rồi, chúng ta vào đi."

Tôi tiếp tục hành động. Bàn tay bà Trần nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và dẫn nó vào lỗ âm đạo của bà. Nhưng tôi chỉ để quy đầu chạm vào âm đạo của cô ấy mà không đưa vào. Bụng dưới của bà Trần căng ra, cố quấn quanh dương vật của tôi. Tôi hơi nâng phần thân dưới của mình lên để ngăn cô ấy thành công.

“Con vào đi.” Bà Trần nói to hơn một chút.

"Em muốn anh đụ em phải không?"

Bà Chen không nên.

Tôi nói thêm: “Muốn anh đụ em thì em phải ngoan ngoãn.” Tôi lại áp quy đầu vào âm đạo của bà Trần.

Bà Trần vặn mông và điều chỉnh tư thế sao cho cửa âm đạo của bà thẳng hàng với dương vật của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và dương vật của tôi được đưa vào một cách trơn tru.

"Bạn có thích tôi không"? Bà Trần hỏi, dùng hai tay ôm eo tôi sau khi tôi nhét vào.

"thích". Tôi đã trả lời.

"Anh thích em gái tôi phải không?" Nói xong anh cười khúc khích.

"Tôi thích tất cả." Vừa nói xong, tôi liền nhớ lại lời hôm qua đã nói. “Được rồi, cậu đang trêu chọc tôi phải không?” Tôi đẩy mạnh.

Bà Trần vẫn tiếp tục cười.

Tôi rảnh tay xoa nắn bộ ngực đang lắc lư lên xuống như sóng khi tôi đẩy, và cố gắng hết sức.

Bà Trần ngửa đầu ra sau và thỉnh thoảng ưỡn bụng lên để phục vụ cho những cú thúc của tôi.

Tôi dường như cảm thấy âm đạo của cô ấy ngày càng nóng hơn, tôi đẩy càng lúc càng nhanh. Chưa đầy năm phút, tôi đã xuất tinh toàn bộ vào cơ thể cô ấy. Rồi anh hít một hơi dài rồi nằm rũ xuống trên người cô.

Bà Trần ngẩng đầu lên, hôn lên trán tôi, rồi đưa một tay xuống chạm vào một ít tinh dịch chảy ra từ chỗ nối dương vật của tôi và âm đạo của bà, đưa ra trước mắt, nhìn rồi đặt dưới mũi ngửi.

"Anh chưa thấy nó à?" Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười bối rối. "Tinh dịch của tôi có đặc biệt tốt không?"

"Bah, bạn đẹp quá. Nhưng tinh dịch của bạn rất lạ."

"Có gì lạ"? Tôi hỏi.

“Tôi bị dị ứng với tinh dịch của Lão Thần, còn của bạn thì không. Tại sao vậy?"

"dị ứng"? Tôi bối rối hỏi.

“Đúng vậy, chỉ cần Lão Thần không đeo bao cao su, sau khi quan hệ tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy khắp người, nổi lên những nốt đỏ nhỏ như mẩn ngứa. Rất khó chịu nên tôi bắt anh ấy đeo bao cao su và không bao giờ để anh ấy xuất tinh”.

"Vậy mỗi lần làm chuyện đó cậu có đeo bao cao su không?"

"Ừm".

"Vậy thì Ping Ping được sinh ra như thế nào? Anh ta không phải là một tên khốn sao?”

“Mẹ kiếp,” bà Chen nói và đẩy tôi. “Tôi chỉ cho anh ấy xuất tinh một hai lần để sinh con thôi”.

"Bạn rất xinh đẹp và làn da trên khuôn mặt của bạn cũng rất đẹp. Tôi tưởng cậu đã ăn quá nhiều tinh dịch rồi."

“Cái gì cơ, ngay từ đầu tôi đã không xấu rồi. Lúc nhỏ tôi là ngôi sao của lớp, nổi tiếng ở trường.” Bà Trần vuốt lưng tôi nói: “Tôi không thể làm được nữa, tôi già rồi.”

"Không, em vẫn rất đẹp, em biết không? Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn làm tình với em.”

"Được rồi, đại biến thái, nguyên lai ngươi là sói đã lâu." Bà Trần dùng móng tay cào mạnh vào lưng tôi.

“Đúng vậy, anh đã suy nghĩ hơn một năm, bây giờ cuối cùng anh cũng có được em, điều này làm dịu đi nỗi đau nhớ anh,” tôi nói.

"Tôi có thực sự tốt như vậy không? Nhưng tôi lớn hơn cậu năm sáu tuổi.”

Tôi kéo dái tai cô ấy và nói: “Tuổi tác không thành vấn đề. Bạn thực sự rất tốt, rất gợi cảm và rất hấp dẫn đàn ông, nhưng bạn chưa đủ quyến rũ."

"Ha, anh có thích phụ nữ dâm đãng không? Thế thì vợ bạn chắc phải rất điệu đà phải không? Nhưng không phải như vậy." Bà Trần cười nói.

“Vợ càng trong sạch thì càng tốt; người yêu càng gợi tình thì càng thú vị," tôi mỉm cười nói.

"Vậy ý anh là làm cho em hứng tình"? Bà Chen nói.

"Ừ. Cậu thừa nhận cậu là người yêu của tôi phải không? Nhưng cũng có rất nhiều người đàn ông đẹp như bạn phải không?

Cái mà "?" tôi phải không?

"Mẹ kiếp", bà Trần đánh vào ngực tôi, "Mày là ai? Thứ 100"!

"Không thể nào? Đó là cường điệu quá. Tôi là ai?" Tôi đã khóc buồn bã.

"Tôi có thể có bao nhiêu?" Bà Trần cười nói: “Ngươi là con ma ngắn ngủi thứ ba.”

"Ồ?"

"Đầu tiên là mối tình đầu của tôi, bạn học đại học của tôi, thứ hai là chồng tôi, thứ ba là một tên khốn kiếp ngắn ngủi." Nụ cười của bà Trần vẫn như cũ.

“Tại sao mối tình đầu của bạn lại tan vỡ?” Tôi rút dương vật vốn đã yếu ớt của mình ra khỏi âm đạo của bà Trần.

"Không thích hợp." Bà Trần nói.

"Tại sao"?

"Cũng là dị ứng, có cơ hội anh ấy đều muốn, nhưng lúc đó lại không tìm được bao cao su. Tôi không cho nên anh ấy nói tôi không yêu anh ấy. Đàn ông là như vậy."

"Đơn giản vậy thôi"?

"Nó đơn giản vậy thôi."

"Em có thường xuyên làm chuyện đó với anh ấy không? Em còn nghĩ đến anh ấy không?"

"Cái gì? Ta sợ chết khiếp, dị ứng, một chút vui vẻ cũng không có muốn làm, ta làm gấp ba lần, ba lần gộp lại cũng không dài bằng ngươi lần đầu." Nói xong, bà Trần dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, “Bây giờ tôi đã quên anh ấy rồi, chia tay rồi tôi chỉ buồn được một lúc, sau đó lại quên mất anh ấy. Giờ nghĩ lại, lúc đó tôi không hề yêu anh ấy, tôi chỉ thích anh ấy và tò mò về đàn ông thôi.”

"Ừ, quên chuyện đó đi. Tôi thấy Lão Thần đối với cậu rất tốt, cậu cũng rất yêu anh ấy, hai người chơi vui vẻ lắm đúng không?" Nghĩ đến Lão Thần cao ráo đẹp trai, tôi chua chát hỏi.

"Anh ấy đối với tôi khá tốt, nhưng tôi thực sự không biết diễn tả cảm xúc như thế nào. Lúc đó tôi đã yêu anh ấy vì tôi nghĩ anh ấy trông rất đẹp trai".

“Anh ấy không tệ sao?” Tôi cảm thấy hạnh phúc.

"Đừng nói nữa, tôi đói." Bà Trần muốn đẩy tôi ra.

Tôi vẫn nằm trên người cô không đứng dậy được: “Cứ nói đi.”

“Thật thú vị khi một người đàn ông cao hơn 1,7 mét trông giống một phụ nữ nhỏ bé phải không?” Bà Trần hỏi lại tôi.

Trước khi tôi kịp nói gì, cô ấy nói thêm, "Tôi tưởng mình bị dị ứng với tất cả đàn ông." Bà Trần đặt tay thật chặt vào eo tôi. “Đôi khi xem phim khiêu dâm và thấy phụ nữ trong phim chấp nhận chuyện của đàn ông một cách ôn hòa, tôi cảm thấy hơi khó chịu”.

"Bạn cũng xem phim khiêu dâm à? Bạn rất ghen tị phải không?"

“Đúng vậy, tôi đã đến bệnh viện và bác sĩ nói tôi có thể chất đặc biệt”, bà Chen nói.

"Bây giờ thì sao"? Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào âm hộ đầy tinh dịch của bà Chen một cách tục tĩu.

“Đi, đi, đi,” bà Trần đẩy tôi ra, “Sao con kiêu ngạo thế?”

"Tôi có tự hào không?" Tôi nói, giả vờ đau khổ.

Bà Trần đưa tay vỗ nhẹ vào má tôi nói: "Được rồi, không nói nữa. Tôi đói quá, tôi đi ăn đây."

Tôi lăn ra khỏi bà Trần và nói: “Tôi mang đồ ăn nhanh cho bà.”

"Bạn có làm hài lòng tôi không? Sau đó bạn ăn nó?"

"Ăn".

Bà Trần quỳ trên giường, túm lấy quần lót của tôi và lau âm đạo cho tôi. Cô ấy lau hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch đã chảy xuống đùi tôi. Cô ấy ném chiếc quần lót qua đầu tôi và nói: “Trả lại cho em”.

Tôi chộp lấy chiếc quần lót của mình, đưa lên trước mũi và ngửi: “Ồ, mùi hôi quá”.

“Đó là vì đồ của cậu có mùi khó chịu.” Bà Trần mỉm cười. Anh ấy chộp lấy chiếc quần lót mà tôi đã cởi trên giường và muốn mặc vào.

Tôi túm lấy chiếc quần lót của cô ấy và nói: "Quên đi, đừng mặc nữa, để anh chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của em nhiều hơn nhé."

"Bah, tôi xấu hổ quá." Bà Trần lấy chiếc khăn tắm gấp ở góc giường, quấn quanh ngực và bụng, túm lấy hai góc, thắt nút phía trước rồi bán khỏa thân bước ra khỏi phòng.

Tôi nằm xuống một lúc, chộp lấy chiếc quần lót đã được lau sạch bụi bẩn trước đó của bà Trần, quàng vào eo rồi theo bà ra ngoài.

Bà Trần ngồi trên ghế sofa, bật TV vừa ăn vừa xem trong khi cầm hộp cơm trưa tôi mua.

Tôi thấy chiếc khăn tắm cô ấy quấn chỉ che được phần chân, để lộ toàn bộ cặp đùi đầy đặn và thanh tú. Tôi ngồi cạnh cô ấy, đặt tay lên một chân của cô ấy và chiêm ngưỡng vẻ đẹp quyến rũ này bên cạnh mình.

Bà Trần ăn xong bữa trưa và đặt chiếc hộp lên bàn cà phê. Anh ngả người ra sau, dựa vào ghế sofa và xem TV.

"Này, bạn không có phim khiêu dâm à? Hãy lấy nó ra và thưởng thức nó." Tôi đã gọi cho cô ấy.

“Có cái gì hay thì lấy đi, bà Trần bĩu môi về phía cái tủ cạnh tủ TV.”

Tôi bước tới mở cửa tủ thì thấy bên trong có ba bốn chiếc đĩa màu vàng. Tôi chọn một chiếc có bìa đẹp mắt và đặt nó vào đầu đĩa VCD. Tôi ngồi trên ghế sofa cạnh bà Trần. Tôi cầm điều khiển từ xa lên và chuyển kênh. Sau đó tôi đặt một bên đùi của bà Trần lên đùi mình và vuốt ve nó.

Một người đàn ông và một người phụ nữ có vẻ là người Nhật xuất hiện trên màn hình. Họ bước vào một khách sạn và vào phòng. Người đàn ông giúp người phụ nữ cởi áo khoác và hai người bắt đầu hôn nhau. Một lúc sau, cả hai cùng ngã xuống giường, xé xác nhau rồi cởi quần áo. Người đàn ông nằm dưới người phụ nữ và liếm âm đạo của mình. Một lúc sau, người đàn ông đứng dậy, người phụ nữ quỳ dưới chân anh ta, dùng miệng hôn dương vật mềm mại của anh ta rồi thổi. Sau đó cả hai ngã xuống giường và bắt đầu làm tình. Thỉnh thoảng, người ta thấy rõ dương vật của người đàn ông di chuyển ra vào âm đạo. Người phụ nữ rên rỉ và rên rỉ quá mức. Nhìn thấy gói hàng này, em trai tôi giận dữ đứng dậy. Anh quay lại nhìn bà Chen và thấy bà đang nhìn chằm chằm vào TV. Tôi đặt tay lên âm đạo của bà Trần và sờ nắn, nó đã tràn ngập thủy triều. Những ngón tay của tôi bắt đầu vuốt ve âm đạo của cô ấy. Bà Trần cúi xuống ngực tôi và dùng hai ngón tay nhéo một bên núm vú của tôi.

Tôi làm một lúc rồi đứng dậy, cởi quần lót, lật bà Trần trên ghế sofa, cởi khăn tắm quấn quanh người bà, tóm lấy hai chân bà, đặt lên vai tôi, đặt cả hai tay lên đùi bà, để thân trên của bà nằm trên ghế sofa, phần dưới mông hướng lên trên. Tôi nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và đưa nó vào. Bà Trần nắm lấy khuỷu tay tôi bằng cả hai tay và cho phép tôi đẩy mạnh. Chân của bà Trần trượt khỏi vai tôi do cử động lớn của tôi và được tôi giữ trong không trung. Sau khoảng bảy mươi tám mươi lần đẩy, cánh tay của bà Trần đã sưng tấy và đau nhức. Tôi đặt chân cô ấy xuống, kéo cơ thể cô ấy lại về phía mình rồi vùi đầu cô ấy vào ghế sofa, nâng cao mông cô ấy, để lộ hai âm đạo chưa khép kín của cô ấy. Tôi nhắm dương vật của mình vào cái lỗ nhỏ từ phía sau và nhét nó vào. Bụng dưới của tôi đánh vào mông cô ấy hết lần này đến lần khác. Khi tôi đẩy, bộ ngực treo lơ lửng của bà Chen lắc lư dữ dội. Hai người họ đâm thêm bảy mươi tám mươi lần nữa trong im lặng.

Bà Trần rên rỉ nói: "Làm việc này mệt quá. Đi ngủ thôi."

Tôi ngừng đẩy, rút ​​dương vật ra, bế bà Trần lên, bước vào phòng, đặt bà lên giường, nằm lên và đụ bà thật mạnh. Có lẽ là do tối qua tôi đã làm điều đó hai lần và lại xuất tinh. Lần này lâu hơn, có lẽ là bảy tám phút phải không? Eo tôi tê cứng và tôi lại xuất tinh vào cô ấy.

Một lúc sau, tôi vỗ nhẹ vào đùi bà Trần. Bà Trần đặt chân và tay quanh eo tôi. Tôi đứng dậy khỏi bà Trần, dựa vào thành giường hỏi bà: “Bà có thuốc lá không?”

Bà Trần nói: "Con hút thuốc gì vậy? Ta ghét nhất đàn ông hút thuốc." Nhưng tôi vẫn túm lấy áo choàng quấn quanh eo, đứng dậy xuống giường bước ra ngoài, mang theo thuốc lá, bật lửa và gạt tàn. Tôi lấy nó từ tay cô ấy, lấy ra một điếu, châm lửa và ngậm. Sau khi lên giường, bà Trần xé quần áo quanh eo, khỏa thân rúc vào vòng tay tôi, dùng tay nhặt dương vật mềm nhũn của tôi lên, gỡ một phần lông mu dính trên đó do tinh dịch và dịch âm đạo, rồi nhìn kỹ em trai tôi. Tôi quàng tay qua vai cô ấy và hỏi: "Em hài lòng chứ?"

Bà Trần quay lại, mỉm cười duyên dáng với tôi, rồi vẫn quay đầu lại chơi với em trai tôi. Tôi nhận thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của bà Trần rơi xuống ga trải giường và làm vấy bẩn nó. Nói với cô ấy đi, chị Dương, ga trải giường của chị bẩn rồi. Bà Trần nhìn xuống, đưa tay bôi vào dưới âm đạo, rồi đặt lòng bàn tay dính đầy tinh dịch lên ngực tôi và nói: “Con đã làm điều không tốt chút nào.”

Tôi hỏi cô ấy: "So sánh tôi và Lão Thần, ai giỏi hơn?"

Bà Trần tựa đầu vào ngực tôi và nói: “Bà không biết”.

"Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi muốn biết."

"Được rồi được rồi, hãy làm cho em trở nên hung dữ và dâm đãng hơn, thế là đủ."

“Vậy là tôi mạnh hơn à?”

Bà Trần dùng tay bóp chặt dương vật của tôi và hỏi: "Con có xinh không? Con bao nhiêu tuổi?"

"Anh có thích làm tình với em không?"

“Tôi không thích,” bà Chen trả lời.

"Thật sự"?

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không gây sự với anh."

Tôi đốt điếu thuốc đang hút dở trên người cô ấy và nói: “Cơ thể của cô thật hoàn hảo. Hãy để tôi để lại dấu ấn cho cô”. Bà Trần vội vàng né tránh: “Bà sắp chết rồi.”

"Thể hình và làn da của bạn thực sự rất đẹp, bạn trông không giống như đã sinh con." Tôi vừa nói vừa nhìn thân hình trắng nõn, thanh tú của bà Trần với những mạch máu xanh mơ hồ.

"Không có vợ cũng không sao."

“Không, em xinh đẹp hơn nhiều. Anh cũng không biết cô gái mặt vàng của anh sau khi sinh con sẽ như thế nào.”

"Không phải Huihui (vợ tôi, tôi gọi cô ấy) rất xinh đẹp sao? Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô ấy được gọi là người phụ nữ mặt vàng. Còn tôi thì sao?"

"Bạn quyến rũ và hấp dẫn hơn cô ấy."

"Đừng khen ngợi tôi nữa. Nếu là tôi thay vì cô ấy, anh sẽ không chịu nổi phải không?"

“Tốt nhất là cả hai cùng nằm bên cạnh anh, không thiếu thứ gì và chúng ta cùng nhau yêu thương”.

"Ai, ngươi thật vô tâm, nếu như vậy, Huệ Huy sẽ không giết ngươi."

“Nếu vợ tôi không phản đối thì anh có phản đối không?”

"Đừng nói những điều không thể này nữa."

Tôi dạng chân cô ấy ra, sau đó dang rộng âm đạo của cô ấy, nhét điếu thuốc còn hút dở vào âm đạo của cô ấy hơn một centimet. Sau đó nàng buông tay ra, Trần phu nhân Yinchen tự nhiên khép lại, kẹp điếu thuốc.

"Anh đang làm gì vậy? Đừng đốt tôi." Bà Trần cần phải bó chân lại.

"Đừng cử động, nếu cử động sẽ rất nóng." Tôi vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy và giả vờ hút thuốc. Anh hít một hơi, sau đó mím môi nói: "A, mùi vị thật sự rất khác."

“Nó có mùi gì thế?” Bà Trần nói đùa.

Tôi nhắm mắt lại và nói với dư vị vô tận, "Chà, nó có mùi như sữa, táo, lê, và, à, nó - mùi bẩn thỉu."

Nhìn thấy tôi như vậy, bà Trần không nhịn được nữa, xoa bụng cười lớn. Sau đó tôi đưa tay nhặt điếu thuốc đưa đầu lọc thuốc lá nhét vào âm đạo của cô ấy vào miệng. "Nó ngon quá, chúng ta thử lại lần nữa nhé."

Tôi rít hai hơi thật mạnh rồi bỏ điếu thuốc vào gạt tàn rồi dụi tắt. "Được rồi, chúng ta về nhà và đi ngủ thôi."

"Anh không muốn ngủ với tôi à? Dù sao ở đây cũng không có ai cả." Bà Trần vòng tay qua eo tôi nói.

"Điều đó thật tuyệt, tôi rất muốn. Tôi chỉ xấu hổ khi nói điều đó."

"Hừ, ngươi cướp người của ta, lợi dụng ta mà còn ra vẻ ngoan ngoãn, mặt dày như vậy còn biết xấu hổ." Bà Trần nhoài người đặt chiếc gạt tàn xuống đất.

Tôi đưa tay gãi mũi cô ấy: “Còn không biết ai trộm của ai, cô không phải là trộm đàn ông sao?”

"Anh đã tiêu nhiều tiền vào nhà tôi lâu như vậy à?" Bà Trần đột nhiên hỏi tôi.

"Tiền không là gì cả, có em thì dù có bao nhiêu tiền anh cũng không thấy tủi thân."

"Anh thật hào phóng, hai ngày nay anh đã tiêu hết hai nghìn tệ rồi." Vừa nói, bà Trần lại quấn áo tôi quanh eo, nhảy ra khỏi giường, tìm chìa khóa và mở ngăn tủ. Cô lấy ra một xấp tiền và đếm được khoảng ba nghìn nhân dân tệ. Cô ấy bước tới và nhét nó vào túi áo khoác của tôi trên giường.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi cô ấy.

"Tiền của ngươi sẽ trả lại cho ngươi. Ai muốn tiền bẩn của ngươi? Như vậy ta sẽ yên tâm." Sau đó anh ấy lên giường và rúc vào vòng tay tôi.

Tôi im lặng: Thật là một người phụ nữ xác thịt, cô ấy thực sự đã trở nên hào phóng vì thú vui xác thịt.

Bà Trần xoay người nằm xuống cạnh tôi: "Con ngủ nhé? Đừng suy nghĩ nhiều nữa."

Tôi làm theo và nằm cạnh cô ấy. Bà Trần đắp một chiếc chăn mỏng cho hai chúng tôi, rồi nắm lấy một cánh tay của tôi và gối lên đầu tôi. Anh ấy đối mặt với tôi và nhắm mắt lại. Tôi đưa một tay xuống dưới cô ấy và liên tục chải lông mu cho cô ấy. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy nửa người tê dại, tê dại. Khi anh quay lại thì thấy cánh tay vẫn ở dưới đầu bà Trần. Cô vẫn ngủ ngon lành, trên môi nở nụ cười. Phải chăng cô ấy cũng đã nếm được mùi vị của quan hệ tình dục trong giấc mơ của mình? Nhìn cô ấy, tôi không khỏi nghĩ như vậy.

Tôi muốn nhẹ nhàng rút tay ra, nhưng tay tôi tê dại và không tuân theo mệnh lệnh của tôi chút nào. Anh không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng nâng đầu cô bằng tay kia, rồi vặn vẹo để gỡ bàn tay tê cứng ra. Vừa định rút ra thì bà Trần mới mở mắt và tỉnh dậy. Cô ấy mỉm cười với tôi và nghiêng người về phía tôi, "Anh chưa ngủ à?"

"Đang ngủ, vừa mới tỉnh." Tôi đã trả lời. Tôi rút tay ra và cau mày.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm.

"Tay tôi tê rồi."

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và xoa nhẹ.

"Bây giờ là mấy giờ"? Tôi hỏi cô ấy.

Cô lấy điện thoại di động từ dưới gối ra nhìn: “Ồ, đã bảy giờ rồi.”

"Em đói không? Anh nấu cho em ăn."

“Không cần, chúng ta ra ngoài ăn thôi,” tôi nói.

"Ra ngoài phiền phức quá. Hơn nữa, lỡ như tôi đi chơi với cậu có người nhìn thấy thì sao? Quên đi, tôi đi nấu ăn. Tôi sẽ sớm ổn thôi."

Bà Trần vừa nói vừa mặc quần áo rồi đứng dậy. Tôi nắm lấy quần lót và áo ngực của cô ấy và nói: "Bây giờ đừng mặc chúng, dù sao thì hãy quấn chúng ở nhà." Khi cô ấy mặc váy, tôi nhận thấy có một lớp vảy mỏng giữa đùi và dưới chân do tinh dịch và dịch âm đạo khô.

Cô mặc váy dài vào, vỗ nhẹ vào mặt tôi: “Em ngủ thêm một lát nữa, xong việc sẽ gọi điện cho em.”

Sau khi cô ấy đi ra ngoài, tôi đặt quần lót của cô ấy dưới mũi và ngửi. Không có mùi. Tôi mở nó ra lần nữa và nhìn vào nó. Đó là những chiếc quần lót cotton màu trắng. Chất liệu khá tốt và được trang trí bằng một số bông hoa nhỏ được thêu bằng máy. Có một số vết mờ trên đó, có thể là do dấu vết của dịch âm đạo của cô ấy để lại trên đó. Tôi nghĩ đến cách nó ôm lấy mông và âm hộ của bà Trần, em trai tôi lại cương cứng.

Tôi đánh rơi quần lót của cô ấy và chộp lấy áo ngực của cô ấy khi tôi nghe thấy cô ấy nói chuyện điện thoại trong phòng khách. "...Mẹ, con là Tú Phương,...Pingping với mẹ à?...Mẹ ăn tối chưa?...Lão Trần đang đi công tác...Con có một đồng nghiệp sẽ đãi con ăn tối mừng sinh nhật anh ấy tối nay, và mãi đến sau này anh ấy mới về...Pingping sẽ ở lại với mẹ, và sáng mai con sẽ đón anh ấy tan trường..."

Tôi cười: hóa ra khoái lạc nhục dục cũng khiến cô ấy thành gái điếm. Có vẻ như anh ấy muốn giữ tôi ở đây qua đêm.

Tôi mặc quần lót, đi ra phòng khách và ngồi xuống. TV chưa tắt nhưng phim khiêu dâm đã phát xong. Tôi đi tới tắt máy VCD. Sau đó tôi pha một bình trà, ngồi trên ghế sofa, chuyển kênh và xem tin tức. Uống nửa bình trà, mạng tin tức không có phát hiện gì. Thế là tôi đứng dậy và đi vào bếp. Khi nhìn thấy thi thể bà Trần chỉ mặc váy dài, không có nội y hay áo ngực, tôi không khỏi dâng lên ham muốn. Tôi đi phía sau cô ấy và vòng tay quanh eo cô ấy. Cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi: "Anh chưa đi ngủ à? Anh sẽ sớm ổn thôi." Tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy.

Cô ấy vỗ vào mu bàn tay tôi: “Em làm gì vậy, sắp chết đói rồi à? Người qua đường sẽ nhìn thấy.”

Tôi quay người lại, tắt nhanh đèn bếp và nói: "Như vậy được không?" Bà Trần quay người lại và hôn tôi. Khi hôn cô ấy, tôi kéo váy cô ấy lên đến thắt lưng và dùng tay chạm vào cặp mông và đùi mịn màng của cô ấy. Sau đó hướng về phía âm hộ của cô. Một lúc sau, phần thân dưới của bà Trần trở nên ẩm ướt. Tôi xoay người bà Trần và ấn phần thân trên của bà về phía bồn rửa. Bà Trần đặt tay lên thành bồn rửa, cong người rồi đá mông lên. Tôi cởi quần lót, dùng tay kẹp chặt em trai mình, tìm thấy lỗ âm đạo của em, đẩy mạnh và đưa vào. Bà Chen càu nhàu khi tôi thâm nhập vào bà và dùng một tay giữ chặt mông tôi.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của bà Trần. Chẳng lẽ trên dương vật có tinh dịch tạo thành lớp vảy khô và cứng? Âm đạo của bà Trần tuy nhiều nước nhưng khi mới đưa vào, bà cảm thấy không được trơn tru lắm nên nhẹ nhàng đẩy vào bảy tám lần. Sau khi dương vật được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch, nó trở nên mịn màng và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Lần này, tôi không thay đổi vị trí của mình, nhưng chúng tôi đã làm điều đó rất lâu, hơn mười phút. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, phần thân trên của bà Chen đã nằm trên thành bồn rửa. Tôi đưa tay chạm vào phần dưới đùi của cô ấy thì phát hiện thấy dịch tinh dịch đang chảy xuống đùi và gần chạm đến đầu gối của cô ấy.

Bà Chen di chuyển mông rất hợp tác để đón đòn tấn công của tôi. Một lúc sau, mông bà Trần không còn vặn vẹo nữa. Cô ấy bị liệt nửa người và bất động, cho phép dương vật của tôi ra vào âm đạo một cách kiêu ngạo. Tôi đẩy vào và ra hàng chục lần. Với một cú rung chuyển cơ thể, dương vật của tôi nhảy vài lần vào âm đạo của cô ấy, và sau đó toàn bộ quân đội bị tiêu diệt. Tôi tiếp tục đưa dương vật của mình vào âm đạo bà Trần, cảm nhận được âm đạo vô cùng nóng bỏng của bà Trần. Dùng cả hai tay nắm và bóp ngực bà Trần. Bà Trần không đứng dậy, nửa thân trên vẫn nằm ở mép bể, như đang tận hưởng dư vị của niềm vui vừa rồi.

Tôi chợt ngửi thấy mùi khét. Tôi sụt sịt và hỏi: “Cái gì đang cháy vậy?” Lúc này, bà Trần như mộng tỉnh: “Ồ, là đồ ăn của tôi.” Không quan tâm dương vật của mình vẫn còn trong âm đạo hay mình đang khỏa thân, tôi đứng thẳng lên, vội vàng đi đến công tắc, bật đèn rồi lao tới bếp mở nắp nồi. Thịt hầm trong nồi đã cháy khét. "Cái này tệ quá, tôi không ăn được." Bà Chen có vẻ thất vọng. “Quên đi,” tôi an ủi cô ấy, “Có em thì không ăn cũng no.”

"Tôi rất xin lỗi." Bà Trần bưng nồi lên và nói xin lỗi với tôi. “Hay là tôi đánh hai quả trứng cho cậu ăn nhé.”

“Được rồi, cậu ăn hai quả trứng của tôi, tôi ăn hai quả trứng của cậu, thế là hòa.”

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Đi, đi, đi. Ở lại đây đừng mặc quần áo, thật là vô liêm sỉ." Bà Trần đẩy tôi ra.

Tôi thò tay vào váy cô ấy và chạm vào đùi cô ấy. Không ngờ toàn bộ tinh dịch xuất ra từ âm đạo của cô lại chảy xuống chân đến đùi. Tay tôi dính đầy chất lỏng dính. Tôi lau tay lên mặt trái của bà Trần rồi nói: "Có mùi thơm không? Tôi nghe nói tinh dịch dùng để làm đẹp, đừng lãng phí." Bà Trần đá vào bắp chân của tôi và nói: “Bốc mùi quá. Ai muốn thứ hôi hám của cháu?” Tôi nhặt chiếc quần dưới sàn lên, nhìn lên và thấy vài quả ớt trong bọc bắp cải. Trái tim tôi rung động. Lúc bà Trần không để ý, tôi lén lấy một cái. Tôi lên phòng nhét nó dưới gối rồi quay lại phòng khách xem TV.

Mấy phút sau, Trần phu nhân bưng bát đĩa ra nói: "Bữa tối đã chuẩn bị xong."

Tôi khỏa thân bước đến bàn chỉ mặc đồ lót.

Bà Trần nói: "Con không có quần áo à? Con đang tự giễu cợt mình đấy."

Tôi nói: “Không có người ngoài. Ai trong chúng ta đang theo dõi người khác?” Tôi ngồi xuống.

Bà Trần múc một bát cơm cho tôi rồi gắp một miếng trứng lớn vào bát tôi: “Con thấy đồ ăn mẹ nấu có ngon không?”

"Ngon lắm, ngon lắm, tôi đã từng nếm qua rồi."

"Nhưng hôm nay thì khác."

Các món ăn có khác nhau khi bạn đi ngủ không? --Tôi cười thầm trong lòng.

"Nó có ngon không?" Bà Trần nhìn tôi cắn một miếng.

"Ngon, ngon, giống như bạn vậy." Tôi mím môi một cách cường điệu.

“Chỉ có anh là người có cái miệng kém cỏi nhất.” Bà Trần mỉm cười hài lòng, bưng bát múc cơm vào.

Trước khi tôi ăn hết bát cơm, bà Trần hỏi tôi: “Con có muốn uống chút rượu không?”

"Được rồi, cậu phải uống với tôi."

“Tôi không biết uống rượu.” Bà Chen đứng dậy đưa cho tôi một chiếc cốc, rồi đi lấy một chai "Jian Nanchun". "Nếu không có rượu ngon thì đây là rượu ngon nhất." Anh mở nắp rót một cốc đầy vào cốc của tôi.

“Anh không định uống à?” Tôi hỏi cô ấy sau khi nhấp một ngụm từ chiếc cốc.

"Nó có ngon không?" Bà Trần cầm cốc của tôi nhấp một ngụm. "Ồ, dữ dội quá. Con nên uống ít đi. Khi say, con sẽ..." Bà Trần cười khúc khích và ngừng nói.

"Tôi sẽ cưỡng hiếp em lần nữa khi tôi say phải không?" Tôi mỉm cười và kết thúc câu nói của cô ấy.

"Thật tốt khi biết." Bà Trần nói xong liền bật cười.

“Vậy thì uống thêm đi và tôi sẽ để anh cưỡng hiếp tôi.” Tôi bóp mông cô ấy.

Bà Trần giơ đũa đánh vào đầu tôi: “Mẹ lười để ý đến con lắm.”

Ăn xong mấy ngụm cơm, nàng nói: "Uống chút canh đi, uống một chút canh đi."

"ĐƯỢC RỒI". Tôi ăn xong bát và gói miếng cơm cuối cùng. Hãy nâng ly rượu lên.

“Thêm chút đồ ăn thì thế nào?”

"Không cần."

"Ăn nhiều, ăn đủ và uống ít rượu." Nói xong anh nhấc bát của tôi lên và đặt một bát khác trước mặt tôi.

“Nếu cậu ăn nhiều quá, tôi sẽ không thể ăn cậu được nữa,” tôi nói.

"Vậy ngươi ăn đi, ta không muốn ngươi ăn."

Tôi cầm cốc lên nhấp một ngụm: “Anh cũng muốn uống một chút à?”

Bà Trần cầm cốc của tôi nhấp một ngụm. Anh lè lưỡi hít một hơi: “Mùi vị thật khó chịu.”

Tôi đã ăn xong bát cơm. Bà Trần cũng ăn hết bát và ngừng ăn.

"Bạn có đầy đủ không"? Tôi hỏi cô ấy.

"Anh no rồi, ăn thêm chút nữa đi."

“Vậy uống một ly đi.”

“Không, mùi vị rất tệ.”

“Uống một chút đi, sau này sẽ vui hơn,” tôi nói.

"Ồ, ai quan tâm đến bạn vậy?" Bà Trần nói nhưng vẫn cầm cốc của tôi nhấp một ngụm.

“Hãy đánh búa, giấy, kéo, ai thua sẽ uống”? Tôi hỏi cô ấy.

"Được rồi, đừng gian lận."

Chúng ta đến đây hai ba mươi lần, hai người lạc lối. Khi tôi uống nửa chai rượu, tôi thua liên tiếp ba lần và uống ba ngụm, vừa uống xong ly rượu. Tôi với lấy chai rượu, nhưng bà Trần đã chộp lấy và nói: "Đừng uống nữa. Uống nhiều sẽ có hại cho sức khỏe". Nói xong tôi cầm chai vào, đi vài bước rồi trả lại. Tôi đưa tay chạm vào bàn tay đang cầm chai của cô ấy và nói: "Tôi rất vui, tôi cảm thấy có chút nhớ nhà".

"Ngươi biết nhận biết, ta còn tưởng rằng ngươi không nhớ được bắc, nam, đông, tây." Bà Trần mỉm cười duyên dáng với tôi.

Bước vào bếp. Tôi nhìn theo lưng cô ấy và uống hết rượu trong ly chỉ bằng một ngụm. Giúp đặt bát đĩa và đũa vào.

"Ai cần anh giúp? Đi đến ngồi trên sô pha đi. Trần truồng nằm đó nhìn đẹp lắm."

Bà Trần đấm vào lưng tôi.

Tôi cười, sờ ngực cô ấy: “Thiện ý bị sét đánh.” Sau đó, anh ấy đi xem TV.

Sau khi bà Trần rửa bát xong, bà vào phòng lấy quần áo ra. Mặc quần áo cho tôi, "Tôi là người hôi hám, uống rượu xong cũng không mặc quần áo. Cẩn thận bị cảm lạnh. Tôi đi tắm đây."

Tôi mặc quần áo và xem TV một lúc, chán lắm. Nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi bước tới. Cửa phòng tắm hé mở nên tôi mở ra đi vào, thấy người bà Trần đang nhỏ giọt nước, mái tóc ướt xõa ra sau lưng, lông mu bên dưới cũng dính chặt vào xương mu.

Bà Trần nhìn thấy tôi bất ngờ đi vào liền kêu lên: “Đồ chết tiệt, ngươi vào đây làm gì vậy?”

Tôi treo quần áo lên móc và nói: “Giặt chung không phải sẽ tốt hơn sao?”

"Không, nó quá xấu." Bà Chen nói.

Tôi tiến tới ôm lấy cơ thể cô ấy phủ đầy sữa tắm, xoa tay lên cơ thể cô ấy. Cơ thể được phủ một lớp sữa tắm mịn màng và thoải mái khi chạm vào.

Bà Trần đổ nước lên người tôi. “Giúp tôi làm ít xà phòng.” Tôi nói trong khi vuốt ve cơ thể cô ấy. Bà Trần quay lại, nhặt xà phòng lên và bôi khắp người tôi. Hai cơ thể phủ đầy sữa tắm và xà phòng dính vào một bên, mịn màng và mượt mà. Tay tôi quét qua quét lại trên âm đạo của bà Trần, miệng tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai bà. Bà Trần ngã vào ngực tôi và để tôi đỡ. Một đôi tay nắm lấy dương vật của tôi và xoa bóp, thỉnh thoảng họ dùng móng tay cào vào bìu của tôi. Tôi cũng đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của bà Trần, đưa vào một chút rồi gõ nhẹ vào đó. Tấm gương trong phòng tắm phản chiếu hai thân hình lẩn khuất và những động tác dâm đãng.

Sau một thời gian, em trai tôi trở nên cứng rắn. Vì tay tôi ướt và dính đầy sữa tắm của bà Chen nên tôi không cách nào biết được bà Chen có dính chất lỏng hay không và lượng bao nhiêu.

Tôi xoay người bà Trần để bà đối diện với tôi. Đẩy con cặc cứng về phía thân dưới của cô ấy. Bà Trần rên rỉ: “Đừng vào, chưa giặt đâu.” Tôi chà xát quy đầu của mình qua lại xung quanh âm hộ của cô ấy. Bà Trần cười nói: “Lại nữa rồi, con giống như một con ma đói vậy. Tôi thực sự không biết bạn là người máy hay con lừa."

Bạn mỉm cười và nói: “Anh nghĩ thế nào? Hai người cũng không tệ đâu." Tôi đưa tay chạm vào lỗ âm đạo, chỉ dương vật vào âm đạo, đẩy mạnh rồi đưa dương vật của mình vào đó.

Bà Trần thì thầm: “Đừng làm như vậy. Thật khó để làm điều đó khi đang đứng."

Tôi đã đẩy tới đẩy lui. Vì đang đứng nên không thể thâm nhập sâu được. Có lẽ là do uống quá nhiều nước hoặc sữa tắm. Trong quá trình đẩy, dương vật của tôi đã trượt ra khỏi âm đạo nhiều lần. Bà Trần dựa vào tường, kiễng chân lên và đặt tay lên vai tôi để tôi thâm nhập sâu hơn. Sau một, hai trăm lần đẩy, tôi thấy bà Trần đứng kiễng chân lên mệt nên bế bà đến bệ rửa mặt và mời bà ngồi đó. Sau đó tôi bắt chéo chân cô ấy và nâng chúng lên cao nhất có thể. Tôi đặt chân cô ấy lên tay mình. Tôi kiễng chân nhắm vào âm đạo của cô ấy và xuyên qua âm đạo của cô ấy. Bà Trần luồn tay vào tóc tôi và nắm lấy tóc tôi. Chân cô ấy lắc lư khi tôi đẩy, gót chân cô ấy chạm vào lưng dưới của tôi hết lần này đến lần khác. Sau khi đẩy mạnh hàng trăm lần, tôi mệt mỏi đến mức toàn thân toát mồ hôi, cuối cùng tôi cũng xuất tinh.

Bà Trần dùng tay nhéo mũi tôi, không biết là khen thưởng hay khen thưởng: “Tôi thực sự là một con sói đói được tái sinh bởi một kẻ biến thái từ kiếp trước.” Sau đó tôi nhảy ra khỏi bồn rửa, mở vòi nước và rửa sạch bọt trên người. Quay lại trước mặt tôi, anh đưa tay ra hiệu vào đầu tôi: “Sao em lùn thế? Cậu không cao hơn tôi đâu."

"Thật sao? Nhưng tại sao hầu như lúc nào tôi cũng đứng đầu?"

Bà Trần đặt nắp nước vào tay tôi rồi mỉm cười: “Lần nào con cũng nghiêm túc cả. Bạn đúng là một kho báu sống. Tôi sẽ phớt lờ bạn."

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, bà Trần mặc bộ đồ ngủ gợi cảm vào. Tôi vẫn không cho cô ấy mặc đồ lót và áo ngực. Dưới ánh sáng, do chất liệu mềm mại của bộ đồ ngủ, những đường cong tuyệt mỹ của cô, mơ hồ nhìn thấy hai cục thịt nhô ra phía trên và mảng sẫm màu bên dưới. Tôi khỏa thân chạy ra khỏi phòng tắm như thường lệ và ngồi trên ghế sofa xem TV. Bà Trần đi vào phòng lấy một chiếc khăn tắm lớn đắp cho tôi. Sau đó, anh ấy thêm nước nóng vào tách trà tôi vừa pha, rót cho tôi một cốc, ngồi cạnh tôi và cuộn tròn phần thân trên của anh ấy trong vòng tay tôi. Sau khi xem TV một lúc, cô ấy quay sang tôi và hỏi tôi: "Em có muốn hút thuốc không?"

"Được," tôi đáp. Bà Trần đi vào phòng, lấy bao thuốc lá ra, châm một điếu rồi đưa vào miệng tôi.

"Thật là một người vợ dịu dàng, ân cần, chu đáo và tốt bụng." Tôi vỗ mông cô ấy.

“Tôi thì có gì tốt?” Bà Trần nghiêng đầu nhìn tôi.

"Ai nói không, ta là người đầu tiên nói cho hắn biết."

Bà Trần vẫn ngồi cạnh tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi, xem TV và dùng hai ngón tay véo một miếng thịt trên eo tôi.

Một lúc sau, bà Trần đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Tiểu Hồng, mười năm nữa em còn muốn tôi không?”

“Ừ, tôi nói mà không cần suy nghĩ.”

“Nhưng lúc đó ta đã già và xấu, còn em thì vẫn còn trẻ.”

"Trong mắt tôi, bạn sẽ không bao giờ già đi. Dù già đến mức không còn chiếc răng nào, bạn vẫn xinh đẹp và đáng yêu như ngày hôm nay”.

"Anh không nói dối em đấy chứ? Hiện tại ngươi nói rất hay, nhưng đến lúc đó, ta sợ ngươi liền trả lời cũng không được."

"Làm sao có thể được? Anh sợ ngày mai em sẽ quay lưng lại với anh và từ chối anh bất cứ ai khác." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy.

"Anh thực sự muốn đối xử tốt với tôi"? cô ấy hỏi tôi.

“Ừ, điều đó không cần phải nói.” Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào cô ấy.

"Được rồi, chúng ta hãy thỏa thuận ba phần."

“Ba chương của thỏa thuận là gì?” Tôi hỏi với vẻ thích thú.

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trước hết, sau này khi gặp người ngoài đừng nhìn chằm chằm vào tôi. Nó sẽ làm cho bạn hoảng sợ. Đừng ăn đậu phụ của người khác như hồi sáng.”

"Đây là Yide", tôi nói, "Còn cái thứ hai thì sao"?
