============================================================
  vợ ướt át của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e6%bf%95%e6%bf%95%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured, Kinh 驗 故 事
============================================================

Maggie là vợ tôi. Cô ấy gặp tôi khi cô ấy 14 tuổi. Khi đó, cô là một cô gái rất bảo thủ và truyền thống, bố mẹ ở nhà rất nghiêm khắc. Tôi gần như không thể gặp cô ấy sau chín giờ. Sau khi tôi học đại học với cô ấy và tốt nghiệp, chúng tôi kết hôn và chuyển đến thành phố khác vì công việc. Lúc đó tôi mới dần khám phá ra bộ mặt thật của vợ mình. 

Từ khi mở công ty nhỏ của riêng mình, chuyên phát triển phần mềm cho khách hàng, tôi thường xuyên làm việc cả ngày lẫn đêm, còn Maggie làm trợ lý đặc biệt cho tổng giám đốc trong một công ty lớn. Sau khi làm việc chăm chỉ gần một năm, chúng tôi đã có nhà riêng và công ty của tôi đã mở rộng lên năm mươi hoặc sáu mươi người. Vì vậy, tôi chuyển công việc về nhà và Maggie cũng nghỉ việc và chúng tôi bắt đầu thực sự tận hưởng cuộc sống của một gia đình nhỏ. Đây là cách tôi bắt đầu khám phá những đặc điểm của Maggie...

Sáng hôm đó, tôi đang dọn cỏ trong vườn. Bạn biết đấy, buổi sáng đầu tháng 8, mãi đến sau tám giờ, cái nắng như thiêu đốt vẫn treo trên cao một cách tàn nhẫn, tôi đổ mồ hôi vì nắng nên quyết định cởi áo, tiếp tục phơi bày bãi cỏ với bộ ngực trần. Thực lòng mà nói, dù đã ngồi văn phòng gần hai năm nhưng vóc dáng của tôi vẫn không khác gì thời còn là vận động viên ở trường. Cơ bụng 8 múi vẫn lộ rõ, cánh tay vẫn dày như vậy. Điều này có thể được nhìn thấy qua nụ cười trong mắt người hàng xóm Carrol khi anh ấy nhìn thấy tôi. 

Tôi biết chồng Carrol thường xuyên vắng nhà, mỗi khi chồng đi vắng, cô ấy thường đến nói chuyện với Maggie. Thành thật mà nói, cả cô và Maggie đều có thể coi là mỹ nhân, nhưng Maggie đẹp hơn cô. Khi Carrol thấy tôi tiếp tục làm việc trên bãi cỏ, cô ấy yêu cầu tôi mở cánh cổng thấp trên hàng rào cạnh nhà cô ấy. Sau khi tôi đi qua và mở nó ra thì cô ấy cũng bước tới. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dệt kim màu trắng rất mỏng, kết hợp với một chiếc váy ngắn vô cùng nóng bỏng, sau đó là một đôi dép đi biển. Thành thật mà nói, tôi rất thích một con đĩ như cô ấy! Bởi vì cặp vú to 36C của cô ấy cũng gần bằng của Maggie, điểm khác biệt giữa cô ấy và Maggie là cô ấy rất sẵn lòng khoe bộ ngực khủng này để những người đàn ông khác đánh giá cao, nhưng Maggie luôn quấn chặt và không bằng lòng cho tôi thưởng thức thị giác! 

Khi Carrol đi ngang qua tôi, cô ấy nháy mắt với tôi một cách quyến rũ, rồi vỗ nhẹ vào mông tôi. Tất nhiên, tôi cũng véo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cô ấy chỉ cười khúc khích và bỏ đi! Khi đã gần mười giờ, cuối cùng tôi cũng thu dọn xong mảnh cỏ không hề nhỏ, trở về nhà, mồ hôi đầm đìa, tôi thấy cô ấy đang ngồi cùng Maggie trong phòng khách, vừa nói vừa cười. Khi Maggie thấy tôi bước vào, cô ấy đi vào bếp và rót cho tôi một ly nước cam. Tôi nóng lòng muốn uống ly nước cam mát lạnh, thỉnh thoảng lại liếc nhìn cặp đùi thon xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của Carrol.

Sau khi uống xong, tôi ngồi cạnh Maggie và vòng tay ôm lấy cô ấy. Cô ấy không thích tôi ra mồ hôi và lại gần cô ấy nên hơi đẩy tôi ra. Lúc này, Carrol cho rằng nếu chồng cô đến gần cô trong hoàn cảnh như thế này, cô sẽ không khỏi có ham muốn quan hệ tình dục!

Maggie sợ hãi trước lời nói của cô ấy nên vô thức nghiêng người về phía tôi. Vì Maggie đang ở nhà nên cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi cộc tay rất mỏng nên làn da mịn màng và mềm mại trên cánh tay của cô ấy áp thẳng vào bộ ngực dày dặn của tôi. Cô ấy không cảm thấy những giọt mồ hôi từ cơ thể tôi lăn xuống người cho đến khi cô ấy bình phục. Nhưng lúc này cánh tay của cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi của tôi.

Có lẽ đây là lần đầu tiên Maggie đổ mồ hôi nhiều như vậy trên người nên cô cảm thấy hơi kỳ lạ. Lúc này, Carrol mạnh dạn nghiêng người về phía chúng tôi và duỗi ngón tay ra để thấm một ít mồ hôi trên người tôi. Sau đó cô cho vào miệng và mút. Trên mặt cô ấy có vẻ rất phấn khích, cô ấy đến rất gần tôi và ngửi thấy mùi mồ hôi trên cơ thể tôi. Một lúc sau, cô ấy hỏi Maggie rằng cô ấy muốn bú cặc của tôi!

Maggie không biết phải làm gì? Bởi vì Carrol là người bạn thân nhất của cô ấy kể từ khi cô ấy chuyển đến đây, và vì chúng tôi là hai gia đình duy nhất sống ở sườn đồi này nên chúng tôi thường liên lạc thường xuyên hơn. Lúc này Maggie, tôi tin rằng cô ấy đã hoàn toàn hoảng sợ nên nhìn tôi và hỏi tôi bằng ánh mắt! Và tôi không biết phải trả lời thế nào? Bởi vì Maggie chưa bao giờ sẵn lòng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi hết sức hy vọng rằng Carrol có thể cho tôi trải nghiệm hương vị được đồn đại là khiến đàn ông xuất thần; nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng Carrol lại bạo dạn như vậy và đưa ra yêu cầu như vậy trước mặt tôi và Maggie, nên tôi không biết phải trả lời thế nào vào lúc này. 

Nhưng Carrol đã chủ động khai thông thế bế tắc. Cô ấy kéo quần short của tôi xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Khi Maggie để ý, cặc tôi đã biến thành một con trăn đen dài 8 inch. Và lúc này, Carrol càng trở nên ham muốn hơn. Cô ấy giữ con cặc to dưới háng tôi bằng cả hai tay, rồi di chuyển đầu lên xuống. Đôi khi cô ấy tập trung mút quy đầu của tôi. Lúc đó tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần bú cu đầu tiên của mình lại là từ một con điếm xinh đẹp và đĩ điếm như Carrol. Tôi không khỏi rên rỉ, nhắm mắt lại và chống chân nằm ngửa trên ghế sofa. Tay tôi nắm chặt tựa lưng ghế sofa, eo tôi không khỏi ưỡn lên vì quá thoải mái. Những tiếng rên rỉ trong miệng tôi rõ ràng hơn, nhưng thứ tôi nghe rõ hơn là âm thanh Carrol mút quy đầu của tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời!

"Ah...ah...chết tiệt...Tôi sắp xuất tinh...ồ..." Cuối cùng tôi không thể không xuất tinh vào miệng Carrol. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đang nếm tinh dịch của tôi một cách thích thú. Nó cảm thấy rất tốt. Lúc này tôi nhìn về phía Maggie, cô ấy nhìn tôi như một con thú nhỏ sợ hãi. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã làm sai điều gì. Tôi thực sự đã để một người phụ nữ khác thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước mặt người vợ thân yêu của tôi. 

Lúc này Carrol đã đến bên cạnh tôi và ngồi xuống đối diện với tôi. Lúc này, tôi bị kẹp giữa Maggie và Carrol. Carrol chủ động nói với Maggie: Em thật may mắn khi có một người chồng có con cặc to như vậy ở bên cạnh. Bạn có thể thưởng thức hương vị của một con cặc lớn bất cứ lúc nào. Giống như chồng tôi, anh ấy thường xuyên vắng nhà và cặc của anh ấy kém xa cặc của chồng bạn rất nhiều. Tôi thực sự thích nó! Nói xong những lời này, Carrol cúi xuống tiếp tục hôn cặc tôi. Không lâu sau, cặc tôi lại được nâng lên bởi nụ hôn của cô ấy!

Lúc này Maggie hỏi tôi, bạn có thực sự thích oral sex đến thế không? Carrol đã trả lời điều đó cho tôi trước, con cặc của anh ấy đã chứng minh điều đó chưa? Lúc này Carrol chủ động cởi quần hơn rồi chủ động ngồi lên lưng cô. Âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của tôi. Tôi biết điều này là do cặc của chồng cô ấy quá nhỏ. Carrol nóng lòng muốn ngồi xuống. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm mà con cặc của tôi mang lại cho cô ấy, đồng thời vặn eo để đưa con cặc của tôi vào trong. Sự ma sát và xoay trong lỗ của cô ấy khiến Carrol dường như trở thành một cỗ máy tình dục tự nhiên. Vòng eo của cô càng ngày càng quay nhanh hơn, càng ngày càng gần đến cao trào, bản thân cô lại càng ham muốn và kêu gọi mùa xuân. Tôi nghĩ ánh mắt và lời nói hiếm khi được nói ra bởi ngay cả con chó cái nhỏ mọn nhất. Lúc này, tôi thấy vẻ mặt của Maggie trở nên rất kỳ lạ, giống như đang đưa ra quyết định vậy... "A..."

Sau khi chơi đùa với tôi khoảng hai mươi phút, Carrol cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên và sau đó nằm yếu ớt trên người tôi. Lúc này, Maggie đi tới, thô bạo đẩy Carrol ra và chủ động bú con cặc vẫn còn cứng và cương cứng của tôi. Kỹ năng của cô ấy rất kém, thỉnh thoảng cô ấy cũng cắn tôi nhưng tôi vẫn rất vui vì đây là lần đầu tiên vợ tôi sẵn lòng giúp tôi bú cặc! Đây là điều tôi đã mong đợi kể từ khi kết hôn với cô ấy!

Sau khi Carrol bị đẩy xuống đất, cô ấy hơi đứng dậy và nhìn thấy Maggie đang thổi kèn cho tôi. Cô cười khúc khích, sau đó cởi quần áo và đi đến phía sau Maggie. Cô nhẹ nhàng chạm vào đùi Maggie bằng cả hai tay. Maggie ngừng cử động như thể đang sợ hãi, nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy và yêu cầu Carrol đặt Maggi. Tất nhiên Maggie không muốn cởi quần áo của e, nhưng sức của tôi quá lớn nên Carrol có thể dễ dàng cởi quần áo của Maggie. Lúc này, tôi dang hai chân của Maggie thành hình chữ M và ấn vào ngực cô ấy, để Carrol chơi đùa với âm hộ của cô ấy theo ý thích của anh ấy. Đây là lần đầu tiên Maggie bị người cùng giới đóng vai, không! Phải nói đây là lần đầu tiên tôi bị một nam một nữ cưỡng hiếp!

Maggie nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự gian dâm của chúng tôi. Khi cô ấy ngã khụy xuống trong vòng tay tôi, tôi nhìn thấy nụ cười hài lòng trên khuôn mặt cô ấy. Năm phút sau, Maggie bắt đầu chủ động tấn công Carrol. Cô ấy cũng yêu cầu tôi tóm lấy Carrol rồi liếm âm hộ của Carrol theo cách tương tự. Lúc này, Carrol đề xuất một quan hệ tình dục khác đáng sợ hơn - quan hệ qua đường hậu môn! 

Có lẽ Maggie không còn ngạc nhiên trước ý tưởng của Carrol nữa nên ngay sau đó con cặc to lớn của tôi đã đút vào lỗ đít của Carrol, sau đó Maggie làm theo hướng dẫn của Carrol nằm xuống liếm bìu của tôi, ôi! Cảm giác đó thật tuyệt! Đặc biệt đây cũng là lần đầu tiên tôi thực sự xâm nhập vào lỗ đít của phụ nữ. Mặc dù thao tác bơm không mượt mà như lỗ địt nhưng cảm giác ấn, bóp thì không gì sánh bằng. Và tôi tin rằng Carrol cũng rất quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bởi vì cô ấy thực sự đã đạt được hai lần cực khoái dưới sự làm tình và bơm sữa của tôi. Điểm khác biệt là Maggie thực sự đã chủ động bú âm hộ của mình và uống hết mật ong trong cơ thể. 

Nhưng cuối cùng Carrol đã làm cả Maggie và tôi ngạc nhiên! Bởi vì cô ấy đã đưa con cặc của tôi mà tôi vừa xuất vào mông cô ấy và mút thật mạnh, hút hết giọt tinh dịch cuối cùng từ con cặc của tôi ra và ăn nó, và liếm cặc tôi rất sạch sẽ. Vào ngày này, cả ba chúng tôi đều kiệt sức. 

Ngày hôm sau, tôi ngủ đến gần trưa mới dậy, còn Maggie thì khỏa thân ngủ cạnh tôi. Sau khi tỉnh dậy, tôi đến phía sau cô ấy và từ từ liếm âm hộ cô ấy. Tôi thấy âm hộ của cô ấy rất nhạy cảm và chỉ trong chốc lát đã ướt nên tôi có thể dễ dàng đưa cặc của mình vào. Maggie tỉnh dậy nhưng thái độ của cô đã khác trước. Cô ấy đã chủ động phục vụ cô ấy, để con cặc của tôi có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy và cho cô ấy sự kích thích mãnh liệt hơn! 

Tôi biết rằng Maggie đã trở thành người ủng hộ tình dục và tôi cũng biết rằng đời sống tình dục của tôi có thể bắt đầu trở nên nhiều màu sắc hơn trong tương lai. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tăng tốc độ thọc của mình, chết tiệt Maggie cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác, nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi biết cô ấy đã là một con chó cái cần được đụ, và lời nói của cô ấy chẳng qua là hy vọng rằng tôi sẽ trút cơn khốn nạn của mình lên cô ấy bằng những cú đâm thô bạo và bạo lực hơn! Và nó có thể đưa cô ấy đến thiên đường tình dục! 

Ngay sau khi Maggie đạt cực khoái lần thứ tư, tôi thấy cô ấy đã bất tỉnh nên tôi dừng việc đang làm và đi vào phòng tắm để tắm. Khi tôi trở lại phòng ngủ, Maggie vẫn đang ngủ, nhưng tôi nghe trên máy trả lời tự động có việc ở văn phòng cần tôi giải quyết nên tôi để lại lời nhắn cho Maggie và lái xe đến văn phòng. Cuộc họp kết thúc thì đã hơn 12 giờ tôi mới về đến nhà. Maggie đã thu dọn đồ đạc trong nhà và chuẩn bị một bữa tối đơn giản để tôi quay về. Tôi cùng cô ấy thưởng thức một bữa tối vô cùng lãng mạn, sau đó cùng nhau ra sân ngắm trời đêm rồi ngủ quên ở đó mà không hay biết...

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sáng hôm sau, tôi cảm thấy mũi mình hơi ngứa và hắt hơi. Sau đó tôi đứng dậy và nhìn thấy Carrol đang ngồi xổm cạnh tôi, mỉm cười nhìn tôi và Maggie, rồi cả ba chúng tôi cùng nhau quay lại. Khi vào phòng khách, tôi nhìn thấy Carrol khỏa thân và đeo một chiếc quần da đặc biệt có gắn một con cặc dài và mỏng trên đó, trên tay cô ấy đang cầm một thứ gì đó. Tôi biết hôm nay cô ấy sẽ giở trò mới, Maggie cũng biết rất rõ nên cả hai chúng tôi đều nhìn nhau mỉm cười. 

Sau khi Carrol giải thích, hôm nay tôi muốn Maggie thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn, trong mắt Maggie hiện lên vẻ sợ hãi và yêu thương, nhưng cô ấy vẫn sẵn lòng thử, bởi vì cô ấy cũng đã nhìn thấy ham muốn của Carrol khi tôi đụ anh ấy, vì vậy...

Carrol và tôi đưa Maggie vào phòng tắm trước. Khi Maggie cởi quần lót ra, tôi phát hiện quần lót của cô ấy đã dính rất nhiều mật ong, trông cực kỳ ướt át và trong suốt như pha lê! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cơ thể truyền thống như vậy lại ẩn chứa ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy! Khi tôi nhìn thấy Maggie cúi xuống hạ thấp cơ thể theo yêu cầu của Carrol, đồng thời nâng cặp mông trắng nõn đầy gợi cảm, để lộ hậu môn màu hồng và thịt nghêu đầy đặn, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy. Lúc đó tôi háo hức lắm! Bởi vì tôi biết vợ tôi đã trở thành một con điếm vô cùng xinh đẹp!

Carrol đeo một chiếc găng tay nhựa, sau đó lấy một ít Vaseline ra và cẩn thận bôi lên hậu môn của Maggie. Sau đó cô ấy đưa ngón tay vào hậu môn của Maggie. Tôi thấy khi ngón tay của Carrol xuyên vào, cặp mông to lớn của Maggie khẽ lắc lư. Sau đó, mỗi khi ngón tay của Carrol di chuyển qua lại, mông của Maggie luôn lắc lư nhẹ và cô ấy luôn lẩm bẩm từ ngữ trong miệng. 

Chơi đùa một lúc, Carrol nhặt một lọ glycerin lên, nối với một đầu nối mảnh mai, nhét vào hậu môn của Maggie, rồi từ từ đẩy toàn bộ lọ glycerin vào cơ thể Maggie. Tôi đoán glycerin ít nhất là 500CC! Sau đó Carrol lấy ra một sản phẩm nhựa nhỏ, hơi giống hình kim tự tháp, nhét nó vào lỗ đít của Maggie, rồi lấy ra một chiếc dây da và yêu cầu Maggie đeo vào. Tôi thấy Maggie cố gắng đứng dậy và cố gắng rất nhiều để mặc chiếc quần vào. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng tôi nhìn thấy vẻ mặt chật vật chịu đựng của Maggie, và con cặc của tôi đáp lại tâm trạng của tôi bằng cách cương cứng và cương cứng! 

Lúc này, Carrol bắt đầu ngồi xổm xuống để bú con cặc dày của tôi, tôi nhìn thấy Maggie đau đớn nhìn Carrol thổi kèn cho tôi, và tôi biết rằng Maggie từ lâu đã muốn một con cặc dày để đụ âm hộ của cô ấy. Vì thế cô nóng lòng muốn dùng ngón tay để giải tỏa sự dày vò của ham muốn tình dục, nhưng chiếc quần da đặc biệt đã ăn sâu vào cơ thể khiến ngón tay không thể mở hay chạm vào âm đạo, nên sự dằn vặt trong lòng càng thêm dữ dội! Và cùng với cảm giác khó chịu trong bụng, tôi có thể tưởng tượng được lúc này cô ấy cảm thấy khó chịu như thế nào! 

Khi Carrol được tôi đụ đạt cực khoái hai lần liên tiếp thì đã gần ba mươi phút sau. Tôi thấy Maggie đổ mồ hôi đầm đìa và ngã xuống đất, nhưng mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc to và cương cứng dưới háng tôi. Tôi bước tới đỡ Maggie dậy rồi bắt cô ấy ngồi trên bồn cầu. Cởi xong quần lót, cô nóng lòng phun ra thứ trong bụng, ôi! Mùi đó thực sự rất tệ. 

Sau đó tôi tắm rửa sạch sẽ cho Maggie, rồi để cô ấy nằm trên mặt đất, nhấc chân lên và ấn cô ấy vào ngực, để âm hộ và lỗ đít xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên từ từ đưa cặc của mình vào hậu môn của Maggie rồi từ từ bơm ra. Lúc này tôi đã có thể hiểu được ý đồ của Carrol trước đó, lúc này tôi đụ Ma Khi tôi đụ hậu môn của cô ấy, nó không chỉ thoải mái và êm ái mà Maggie còn có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác khoái cảm do cú đẩy của tôi mang lại. Lúc này, cảm giác khó chịu, lo lắng và nhu cầu mãnh liệt bấy lâu nay của Maggie đều có thể được giải tỏa thông qua con cặc của tôi nên tôi đụ cô ấy thật mạnh và đẩy nhanh, khiến cô ấy nhanh chóng đạt cao trào. Và tôi đã làm việc chăm chỉ, khiến cô ấy đạt được tổng cộng bốn lần cực khoái! 

Lúc này, hôm nay tôi không khỏi xuất tinh lần đầu tiên vào hậu môn của Maggie! Sau đó, khi tôi rút con cặc đã mềm và teo lại của mình ra khỏi lỗ đít của Maggie, tôi thấy tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi hậu môn vẫn đang đóng mở. Tình huống đó thực sự làm tôi phấn khích! Lúc này, sức lực của Carrol gần như đã hồi phục nên cô thu dọn đồ đạc và về nhà. Nghỉ ngơi xong, tôi và Maggie cùng nhau tắm rồi về phòng ngủ mà ngủ! 

Kể từ khi Maggie hoàn toàn nhận ra niềm vui của tình dục, hầu như ngày nào cô cũng muốn có nó! Và ngày càng có nhiều thủ thuật hơn! Mặc dù tôi có thể xử lý được nhưng không đời nào tôi có thể thực hiện được mong muốn của cô ấy - đồng thời chơi đùa với tất cả những lỗ hổng mà cô ấy có thể tìm thấy trên cơ thể mình cùng một lúc! Nói cách khác, tôi phải tìm ít nhất một vài người đàn ông cùng nhau cưỡng hiếp cô ấy để thỏa mãn cô ấy! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Maggie đã tự mình tìm ra giải pháp và tôi rất vui khi để cô ấy làm điều đó! Tức là cô ấy làm vũ nữ thoát y và quan hệ tình dục với khách hàng một cách công khai trên sân khấu, và chẳng bao lâu sau, thu nhập của cô ấy gần như cao hơn nhân viên trong công ty tôi. Tôi biết cô ấy có thể thích công việc này và kiếm được thu nhập tốt như vậy. Hơn nữa, cô ấy sẽ quay video toàn bộ quá trình quan hệ tình dục hàng ngày cho tôi thưởng thức, sau đó tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. Thật là một điều tuyệt vời!

