============================================================
  Vợ tôi bị ba người đàn ông đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e8%a2%ab%e5%8f%81%e5%80%8b%e7%94%b7%e4%ba%ba%e4%b9%be/
  Ngày       : 2021-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sau bữa tối, tôi uể oải ngồi trên ghế sofa ở nhà, tay cầm cuốn sổ, vợ chồng tôi xem lại những bức ảnh nồng nàn của tôi và Tiểu Đông mấy ngày trước. Chúng tôi không biết mình đã xem nó bao nhiêu lần trong vài ngày qua, nhưng mỗi lần như vậy tôi đều có thể nhớ lại rõ ràng từng chi tiết thời gian và trong lòng tràn ngập phấn khích. Linlin nghiêng đầu tựa vào vai tôi, nhìn tôi đầy kinh ngạc, dần dần đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

"Con điếm nhỏ, em có nhớ Tiểu Đông không? Em sẽ không yêu anh ấy đúng không?" 

"Tôi sẽ không yêu anh ấy, tôi chỉ thích sự tươi mát mà anh ấy mang lại cho tôi. Đàn ông các anh không phải cũng thích đụ những người phụ nữ khác nhau sao?" 

"Không hẳn, anh và họ khác nhau, anh chỉ thích nhìn em bị những người đàn ông khác nhau đụ, nhìn em ngây ngất dưới háng của họ. Nếu em thích người đàn ông nào, anh nhất định sẽ tìm cách thỏa mãn em."

Bây giờ tôi nhớ Tiểu Đông và muốn anh ấy đụ em."

"Anh là một kẻ biến thái! Sẽ là một thảm họa nếu cưới bạn. Phục vụ anh chưa đủ mà còn phải bị người khác đụ. Em không sợ anh nghiện bị người khác làm tình và không muốn em nữa sao?”

"Sao có thể như vậy được! Tôi hiểu vợ tôi nhất. Cô ấy không chỉ béo, xinh đẹp mà còn rất tốt bụng, đặc biệt là trung thành tuyệt đối với tôi. Hơn nữa, dù kết hôn với ai cũng không được phép yêu những người đàn ông khác nhau. Bạn sẽ chỉ kết hôn với người khác. Em có chồng, nhưng em có thể có nhiều đàn ông bằng cách cưới anh. Làm sao anh có thể bằng lòng rời xa em! Hôm nay là cuối tuần, nếu không tôi nên gọi điện cho Tiểu Đông xem cậu ấy có thể đến không, chúng tôi có thể chăm sóc cậu thật tốt không."

Linlin tát tôi vài cái một cách quyến rũ, rõ ràng là không hề phản đối. Tôi lập tức nhấc điện thoại lên và bấm số của Xiaodong.

"Anh ơi, anh đang bận gì vậy? Em gái của bạn nhớ bạn. Hôm nay bạn có thể ra ngoài được không? Chúng ta hãy chơi cùng nhau một lúc nhé."

"Anh Ngụy, em cũng nhớ anh, đặc biệt là em gái anh. Nhưng hôm nay thật sự rất bất tiện. Một người bạn của tôi đang ở nhà tôi. Anh ấy vừa hết yêu, tôi phải đi cùng anh ấy."

"Tình yêu tan vỡ chẳng là gì cả. Mất đi tình yêu một vài lần, bạn sẽ trưởng thành."

"Ừ, đó là những gì tôi đã nói, nhưng anh ấy không thể vượt qua được rào cản này. Bạn gái của anh, người mà anh đã hẹn hò được vài tháng, chỉ đến hộp đêm vài lần, rồi bỏ trốn theo một anh chàng giàu có thế hệ thứ hai. Anh ấy rất buồn hoặc hờn dỗi."

"Anh ấy vẫn còn trinh phải không? Anh ấy có đẹp trai không?”.

“Tôi không biết điều đó có đúng không nhưng anh ấy đẹp trai hơn tôi và khá cao. Anh à, anh có muốn anh ấy…”

"Ha ha! Vâng, bạn có thể đưa anh ấy đến đây và thư giãn. Nói chuyện với anh ấy. Nếu anh ấy sẵn lòng, bạn có thể gọi cho tôi sau."

Mười phút sau, Tiểu Đông gọi điện tới, nói đã đồng ý, sẽ sớm đưa hắn đi cùng. Tôi do dự và nói thẳng với anh ấy địa chỉ nhà của tôi. Thứ nhất, tôi cảm thấy Xiaodong khá đáng tin cậy. Thứ hai, có rất nhiều người và có rất nhiều tiếng ồn. Suy cho cùng, nhà tôi an toàn hơn khách sạn.

Vợ tôi trông rất vui vẻ, trang điểm và mặc váy hai dây gợi cảm. Nhìn thấy màn trình diễn của vợ, tôi không khỏi mong chờ. Chỉ trong chốc lát, ba người đàn ông chắc chắn sẽ đụ cô đến mức xuất thần.

Có tiếng gõ cửa, Lâm Lâm chủ động chạy tới mở cửa. Sau khi hai người vào nhà, Hiểu Đông ôm vợ một cách nồng nhiệt nhưng vợ lại đưa mắt nhìn một chàng trai trẻ khác. Anh ta tương đối cao, cao gần 1,8 mét và có thân hình tương đối khỏe mạnh. Khuôn mặt đẹp trai góc cạnh, rất nam tính. Vợ tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó và rõ ràng là cô ấy rất thích anh ấy.

"Đây là bạn cùng lớp của tôi, Cố Kiến Phi. Cứ gọi anh là Đại Phi. Tất cả chúng tôi đều gọi anh ấy như vậy. Chúng tôi sống cùng ký túc xá và là bạn thân. Nhưng tính cách của chúng tôi hoàn toàn khác nhau. Tôi trầm tính hơn và thích đọc sách hơn. Nhưng anh ấy rất năng động và luôn bồn chồn. Anh ấy giỏi bóng đá và bóng rổ và là trụ cột của đội trường chúng tôi.” 

Đại Phi liếc nhìn chúng tôi, có chút ngượng ngùng gọi "anh, chị dâu". Hiển nhiên, Tiểu Đông đã nói rõ ràng với hắn. Điều này cũng giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối, nếu không tôi thực sự sẽ không biết nói như thế nào.

"Gọi tôi là chị như Tiểu Đông. Đúng là chị dâu! Ngươi chê ta già."

Chúng tôi ngồi quây quần trên ghế sofa, vợ tôi chủ động nắm tay Đại Phi, ân cần an ủi anh, giống như một người chị mà chúng tôi đã quen biết từ lâu, dịu dàng và ân cần. Đại Phi luôn cúi đầu ngắm nhìn cặp đùi trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của vợ.

Thật sự không ngờ Đại Phi lại thẳng thắn như vậy nói: “Chị, những lời Tiểu Đông nói đều là sự thật sao? 

Em có thể ở bên anh...".

Lâm Lâm nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ ngượng ngùng nhẹ gật đầu. Tôi biết vợ tôi sợ người khác cho rằng mình là gái điếm, đĩ điếm nhưng lúc này làm sao có thể buông tha một người đàn ông trẻ trung, mạnh mẽ và vô cùng hấp dẫn như vậy.

Đại Phi quay lại nhìn tôi, muốn xác nhận thái độ của tôi.

"Bạn đã có kinh nghiệm gì trong lĩnh vực này chưa? Hay bạn vẫn còn trinh?”.

"Thành thật mà nói, tôi không như vậy. Tôi đã có vài người bạn gái và có quan hệ với ba người trong số họ. Kỳ thật tôi có thể khẳng định mình là trinh nữ, nhưng tôi thực sự không muốn lừa dối anh. Tôi nghĩ mọi người nên thành thật khi tương tác với người khác. Nếu anh cả từ chối tôi vì tôi không còn trinh, tôi sẵn sàng bỏ cuộc”.

"Làm tốt lắm, anh trai! Tôi thích sự trung thực của bạn. Thực ra, đối với tôi việc bạn còn trinh hay không không quan trọng. Tất nhiên sẽ tốt hơn nếu bạn có kinh nghiệm. Điều này sẽ giúp tôi đỡ phải dạy lại cho bạn."

Tiểu Đông ở một bên cười tà, hiển nhiên biết ta đang nói hắn. Đại Phi cũng cười, rất rạng rỡ.

"Chị ơi, hãy an ủi em nhé! Vừa rồi tôi bị thương. Tôi có thể ôm bạn được không?".

Lâm Lâm không nói gì, chỉ quay người lại, đối mặt với Đại Phi, dang rộng hai chân rồi cưỡi ngựa đi tới. Đại Phi tự nhiên ôm lấy eo vợ, áp mặt thật chặt vào hai bầu ngực tròn trịa của cô.

Đại Phi rất hưng phấn, đưa tay xoa xoa ngực vợ. Chẳng mấy chốc, một bên ngực đã bị bàn tay to của anh bóp ra khỏi cổ chữ V của váy treo, đung đưa trước mặt, rất đàn hồi.

Vợ tôi không mặc đồ lót. Tiểu Đông tiến lại gần vài bước, vén váy vợ lên, cưỡi cái mông to lớn trắng như tuyết của mình trực tiếp lên chân Đại Phi. Chúa ơi, vợ tôi thậm chí còn không mặc đồ lót, cô ấy thật gợi cảm. Hiểu Đông nhéo mông vợ vài cái rồi nhìn tôi cười xấu xa. Ánh mắt của anh ấy như muốn nói với tôi rằng Linlin thực sự rất nghịch ngợm.

Vợ tôi ngày càng dâm đãng. Cô ấy không chỉ có thể chiêu đãi khách trong chân không mà còn có thể chủ động tán tỉnh người mà tôi vừa gặp trước mắt. Cô ấy trông giống như một cô hầu gái trong quán KTV hay một cô gái điếm trong một tiệm làm tóc nhỏ trên phố.

Đại Phi cũng nắm lấy núm vú tím tái của vợ không ngừng mút. Vợ tôi nhắm mắt lại, khe khẽ thở dốc, vuốt tóc Đại Phi, ấn đầu anh vào ngực cô, để cho môi lưỡi anh trêu chọc anh một cách bừa bãi. Vợ ậm ừ, một tay thọc vào quần Đại Phi, nắm lấy cặc anh, đẩy qua đẩy lại.

Đại Phi không hề tổn thất gì, anh trực tiếp dùng một tay từ phía sau mông cô chạm vào âm đạo của vợ. Một vài ngón tay thọc tới lui trong âm đạo của cô, dần dần có tiếng nước.

Lúc này, vợ tôi đã bị Đại Phi kích thích đến mức đưa tay kéo quần Đại Phi xuống. Trên thực tế, Đại Phi đã không thể nhịn được nữa. Sau khi vặn người hai lần, chiếc quần thể thao của anh đã dài đến đầu gối. Một thứ vũ khí dày đặc chỉ lắc lư trong giây lát, và với một tiếng “bốp”, nó đâm vào giữa hai chân của vợ anh. Dù chỉ nhìn qua nhưng cặc của anh chàng này to thật, khiến tôi có chút ghen tị. Tôi cũng tin rằng con cặc to lớn này sẽ khiến vợ tôi cảm thấy thật tuyệt. 

Vợ tôi ngồi lên đùi Đại Phi, vòng tay qua cổ anh, không ngừng nâng lên hạ xuống, dùng âm đạo mọng nước của mình quấn chặt lấy dương vật dày đặc của Đại Phi rồi vuốt ve lên xuống. Những tiếng rên rỉ tiếp tục phát ra từ cổ họng vợ tôi, khiến cặc tôi tiếp tục to ra và căng cứng máu dưới sự kích thích kép của thị giác và thính giác. Tiểu Đông cũng phản ứng rất nhanh. 

"Chồng...anh không...thích...nhìn...nhìn em...em phải làm sao với...người khác?...Ahhh...anh...thấy rồi...làm ơn...không hài lòng...". 

Bạn có thể cảm thấy không vui? Nhìn thấy vợ tôi điên cuồng thưởng thức con cặc của Dafei, tôi cảm thấy rất vui. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ dám nghĩ Linlin lại trở nên dâm đãng như vậy. Chẳng phải một con đĩ có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông xa lạ một cách vô lương tâm trước mặt chồng mình chính là điều mà cô ấy đang theo đuổi sao? Tôi không khỏi cảm thấy một niềm vui vỡ òa.

Vợ tôi ấn mạnh vào vai Đại Phi khiến cơ thể anh nghiêng thêm. Thân thể cô không ngừng vặn vẹo, toàn bộ âm đạo không ngừng cọ xát giữa hai chân Đại Phi. Một con cặc dày đặc không ngừng quấn quanh âm đạo của cô, kích thích từng tế bào nhạy cảm khiến cô thở hổn hển. 

Đại Phi nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa của vợ mà bóp chặt. Anh nhắm chặt mắt lại và tận hưởng niềm vui tột độ mà cô em gái lạ lùng và gợi cảm này mang lại. Có thể thấy anh ta gần như đã xuất tinh nhiều lần nhưng anh ta đã kìm lại vì không muốn kết thúc cuộc chiến nảy lửa này một cách vội vàng. Rõ ràng anh ấy không phải là một cậu bé trẻ tuổi, kỹ năng và khả năng kiểm soát của anh ấy rất tốt. 

Tiểu Đông run rẩy vì phấn khích. Anh ta ôm vợ đang cưỡi trên lưng Đại Phi từ phía sau, giật lấy hai bộ ngực trong tay Đại Phi, nắm thật chặt, dùng con cặc to xoa xoa tấm lưng trần của vợ, dùng thân thể giúp vợ vặn vẹo qua lại. 

Dưới sự kích thích kép của hai người đàn ông, vợ tôi càng hưng phấn hơn và tần suất vặn xoắn tăng nhanh. Với tiếng rên run rẩy từ sâu trong cổ họng, vợ tôi lên đỉnh. Lúc này Đại Phi đã không nhịn được nữa. Anh ta nâng mông thật mạnh, ấn chặt vào âm đạo của vợ, trực tiếp bắn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của vợ. 

Sau khi phu nhân nghỉ ngơi một lát thì rút ra khỏi cơ thể Đại Phi. Một dòng tinh dịch đặc từ từ chảy ra từ lỗ của cô. Cặc Đại Phi cũng dính đầy chất lỏng. Tất nhiên, điều này bao gồm cả tinh dịch của chính anh ta và chất lỏng tràn ngập cực khoái của vợ anh ta. 

"Chị ngoan, chị giúp em dọn dẹp được không?". 

Vợ vừa định lấy khăn giấy thì Đại Phi đã nắm lấy cổ tay cô. 

"Dùng miệng thì thế nào? Những người phụ nữ trước đây của tôi luôn dùng miệng dọn dẹp mọi thứ cho tôi”. 

Người vợ do dự một chút, sau đó chậm rãi quỳ xuống giữa hai chân Đại Phi, hé đôi môi gợi cảm, cau mày, nuốt con cặc nhớp nháp của Đại Phi từng chút một. Cô ấy rõ ràng cảm thấy hơi chán ghét, nhưng cô ấy vẫn rất phấn khích. 

Tôi hơi sốc khi xem màn trình diễn của vợ mình. Có thể nói bây giờ cô ấy không chỉ sexy mà tôi nghĩ cô ấy còn xấu tính hơn, xấu tính như một con điếm đang động dục. Có vẻ như tiềm năng dâm đãng của vợ tôi thực sự là vô tận. Tôi không thể nhớ mình và vợ đã quan hệ bao nhiêu lần trong vài năm qua. Cô ấy chưa bao giờ từ chối quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nhưng cũng chưa bao giờ giúp tôi dọn dẹp như thế này sau khi tôi xuất tinh. Tôi nghĩ chắc hẳn sẽ rất thỏa mãn khi được một cú đánh lớn. 

Phải nói rằng anh chàng này chơi giỏi hơn tôi và còn có khả năng kích thích tiềm năng ham muốn ở phụ nữ hơn. Một anh chàng trẻ trung và đẹp trai như thế này vẫn có thể gây chết người khá lớn đối với một cô gái trẻ có ham muốn tình dục mãnh liệt như vợ tôi.

Xiaodong nhìn thấy vợ mình đang quỳ trên thảm trước ghế sofa như một con chó cái. Cái lỗ vừa được đút vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng. Rất nhiều tinh dịch trong cơ thể đã bị ép ra khỏi lỗ và từng chút một trượt xuống đùi cô. Anh hưng phấn nuốt khan, quỳ ngay sau lưng vợ, lắc lư con cặc của mình giữa hai chân cô vài lần, sau đó hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô và bắt đầu đẩy liên tục. 

Vợ tôi run lên vì phấn khích trước cú thúc đột ngột của Tiểu Đông, càng cố gắng giúp Đại Phi liếm và trêu chọc anh ấy. Thỉnh thoảng, cái miệng ngậm cặc lại phát ra một đợt rên rỉ khác sau khi lên đỉnh. 

Nhìn thấy vợ mình trước mặt lần lượt bị hai người đàn ông cưỡng hiếp, tôi không còn kiềm chế được ham muốn thú tính của mình nữa, không khỏi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình. Thấy tinh dịch trên cặc Đại Phi đã bị vợ tôi liếm sạch, tôi đẩy Đại Phi ra hiệu cho anh ta tránh ra. Tôi nhanh chóng cởi quần, ngồi trước mặt vợ, túm tóc vợ rồi ấn thẳng đầu cô ấy vào háng tôi. Khi toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào miệng vợ tôi, tôi hít một hơi thật sâu vì phấn khích. 

Khi Xiaodong đánh cô ấy hết lần này đến lần khác, cơ thể vợ tôi lắc lư qua lại, con cặc mà tôi nhét vào miệng vợ tôi lại phun ra và nuốt đi nuốt lại. Tôi thậm chí còn cảm thấy điều này thú vị hơn việc đụ âm hộ của anh ấy. 

Tôi và Tiểu Đông nhìn nhau mỉm cười. Xiaodong càng làm việc chăm chỉ hơn, lần nào cũng đánh vợ rất mạnh, cho đến khi cô há to miệng và rên rỉ không ngừng. Tôi nghĩ lúc này những người hàng xóm xung quanh có thể nghe thấy, điều này khiến tôi phấn khích gần như phát điên. Tôi ôm đầu vợ bằng cả hai tay và ấn đầu cô ấy vào giữa hai chân tôi hết lần này đến lần khác. Mỗi lần như vậy, cặc tôi thọc thẳng vào sâu trong cổ họng nàng khiến vợ tôi nôn ói, nước mắt chảy dài trên mặt. 

Vài phút sau, cơ thể Xiaodong đứng thẳng lên, một dòng tinh dịch đặc đặc thứ hai lại phóng vào cơ thể vợ tôi. Tôi không kìm được nữa, trực tiếp ấn đầu cô ấy vào cặc tôi, sâu trong cổ họng cô ấy và run rẩy bắn ra. 

Quá trình phát thải kéo dài hơn mười giây. Khi tôi thả đầu vợ ra, cô ấy hít một hơi thật sâu và ho không ngừng. Cô cầm lâu có chút thiếu oxy, sắc mặt có chút tái nhợt, nước bọt dính và dịch vị giống như dịch dạ dày không ngừng chảy ra từ khóe miệng, tinh dịch dường như bị nuốt chửng hoàn toàn vào màng bọc dạ dày. 

Tôi nhẹ nhàng lau tinh dịch dính trên khóe miệng cô ấy, để cô ấy nằm ủ rũ trên tấm thảm trước ghế sofa, để hai chân cô ấy dang rộng tùy ý. Hai dòng tinh dịch trộn lẫn với nhau và chảy ra khỏi âm đạo của cô. Nhìn âm đạo sưng đỏ, tim tôi đau nhói, sau đó tôi lập tức bị choáng ngợp bởi sự kích thích tột độ. Tôi thực sự ngày càng yêu người phụ nữ quyến rũ và hư hỏng này. 

Đại Phi lúc này đã bình tĩnh lại, dương vật lại cương cứng. Anh trèo vào giữa hai chân Linlin, nắm lấy chân cô và đặt chúng lên vai anh. Với âm thanh “Puff… Puff…” tinh dịch bị vắt ra, cặc của anh lại đưa vào rồi tiếp tục đẩy mạnh. 

Vợ tôi lại bị Đại Phi hành hung một cách thô bạo, tiếng rên rỉ của cô ấy lập tức lại vang lên. Cô không ngừng lắc đầu van xin.

"Được rồi... em trai... à... để anh... để anh... nghỉ một lúc!... à... à... à... nếu không... em sẽ... à... chết tiệt... à... à...". 

"Anh không thích điều này sao? Tôi nghĩ anh còn muốn hơn tôi. Anh là một con điếm ngoại tình, một con điếm ai cũng có thể đụ. Trước tiên hãy để tôi cảm thấy thoải mái đã." 

Lòng tôi chợt thấy nhói đau. Người vợ hiền lành của tôi đã bị sỉ nhục và cưỡng hiếp như vậy. 

Tôi không khỏi nhìn vẻ mặt của vợ mình, nhưng cô ấy không hề cảm thấy nhục nhã chút nào. Thay vào đó, cô nâng mông lên để phục vụ cho mỗi lần thâm nhập của Đại Phi. Chắc hẳn cô ấy vẫn thích điều này lắm. 

Hiểu Đông đứng dậy đi vòng qua đầu vợ rồi từ từ quỳ xuống. Dương vật dính đầy tinh dịch giữa hai chân anh nằm ngay phía trên mặt vợ, lủng lẳng ướt át. Người vợ xấu hổ nhắm mắt lại và quay mặt sang một bên. 

"Chị tốt, chị đút cặc của Đại Phi vào miệng, anh trai em còn xuất tinh vào miệng chị, chị cũng làm hộ em nhé." 

Người vợ đưa tay chạm nhẹ vào con cặc của Tiểu Đông, sau đó mở miệng ngậm vào. Chẳng bao lâu, con cặc của Tiểu Đông dần dần to ra và cứng hơn trong miệng vợ. Xiaodong phải cúi xuống để con cặc của mình ra vào miệng vợ được trơn tru hơn. 

Lồn và miệng của vợ tôi chứa đầy hai con cặc to dày, chúng được đẩy vào và ra cùng một lúc. Đặc biệt là Đại Phi, với con cặc to và kỹ năng điêu luyện của mình, anh đã khiến vợ phải quằn quại mỗi khi đụ cô. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của anh đã bị con cặc của Xiaodong bóp nghẹt, tiếng vo ve từ sâu trong cổ họng anh dường như phát ra từ tâm hồn, càng hưng phấn hơn. 

Sau gần hai mươi phút giằng co quyết liệt, vợ tôi đã bị đánh đến mức xuất thần. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, tiếng hét của cô ngày càng to hơn. Thật không may, tấm thảm nhập khẩu do bạn tôi tặng đã thấm hoàn toàn tinh dịch của vợ tôi. Cuối cùng Dafei cũng xuất tinh sâu vào âm hộ của vợ lần thứ hai khi cô gần như ngất đi. Hiểu Đông cũng xuất tinh vào miệng vợ, cô bàng hoàng nuốt xuống. 

Trên thực tế, tôi biết không phải kỹ năng của Tiểu Đông tiến bộ nhiều, mà là vợ tôi bị Đại Phi chơi đến mức không thèm để ý đến việc ngậm cặc của Tiểu Đông trong miệng, nếu không Tiểu Đông đã đầu hàng từ lâu rồi. 

Đại Phi và Tiểu Đông rời khỏi xác vợ, ngồi trên ghế sofa chiêm ngưỡng thân hình vợ sau khi bị đụ một cách thô bạo. 

Vợ tôi bất lực, để cơ thể bất giác run rẩy sau khi lên đỉnh. Toàn bộ âm đạo của cô ấy hỗn loạn, tinh dịch và tinh dịch ở khắp mọi nơi, nhiều sợi lông dính chặt vào nhau. 

Con cặc của tôi trở nên cương cứng và khó chịu trong bầu không khí đầy dục vọng này. Khi tôi chuẩn bị cưỡi ngựa với khẩu súng trên tay, vợ tôi đã khóc lóc van xin tôi tha cho cô ấy. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy, nhưng tôi phải cân nhắc đến cơ thể và cảm xúc của vợ tôi. Lúc tôi đang khó xử, Đại Phi lặng lẽ ghé sát miệng tôi vào tai tôi. 

"Anh ơi, anh có thấy bây giờ rất thú vị không? Kỳ thực chị gái em cũng cảm thấy như vậy, chị ấy luôn nói không, nhưng thực ra là vì chị ấy chưa trải qua cảm giác cực khoái sâu hơn. Em nghĩ anh nên để chị ấy thử một lần, đó sẽ là điều chị ấy sẽ không bao giờ quên. Em và Tiểu Đông có thể giúp anh." 

Tôi gật đầu đồng ý với đề nghị của anh ấy, còn anh ấy thì thầm vài lời với Tiểu Đông. Cả hai cùng đứng dậy, mỗi người một tay ôm một chân vợ tôi, tay kia quàng qua vai cô ấy rồi đột ngột nhấc cô ấy lên, giống như trò chơi kiệu hoa hồi nhỏ, nhưng điểm khác biệt là hai chân của vợ tôi dang rộng ra và toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi ra hiệu cho họ nâng nó lên cao hơn một chút, điều chỉnh góc và nhét trực tiếp vào. Một lượng lớn tinh dịch bị vắt ra và nhỏ xuống tấm thảm yêu quý của tôi. Phải nói tinh dịch còn có tác dụng bôi trơn rất tốt. Tôi không những không nghĩ tinh dịch của họ bẩn thỉu mà còn thực sự khơi dậy bản chất động vật của tôi nhiều hơn. 

Người vợ gào thét van xin lòng thương xót, vặn vẹo thân thể trong nước mắt, ngửa đầu thật mạnh, để mái tóc óng mượt buông xuống lắc lư. Tôi không thể quan tâm ít hơn. Bây giờ tôi đã bắt đầu làm tình, không có lý do gì để dừng lại. Nghĩ đến màn trình diễn vừa rồi của cô với Tiểu Đông và Đại Phi, cô có cảm giác như mình đang cưỡng hiếp một gái điếm dâm đãng, nhưng lại không hề cảm thấy thương hại chút nào. Anh đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến cô cảm thấy vô cùng sung sướng với từng cú vuốt ve.

Đùa giỡn một lúc, Linlin không còn rên rỉ hay vặn vẹo cơ thể để chống cự nữa. Cơn cực khoái liên tục khiến cô bất tỉnh, đôi mắt co giật bối rối, nước mắt tự do chảy ra từ khóe mắt. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy phụ nữ đang đạt cực khoái liên tục. Không phải cô muốn rơi nước mắt mà là cô hoàn toàn không thể kiềm chế được. 

Địt cô ấy trong tư thế này thực sự rất mệt mỏi, nhìn thấy Tiểu Đông và Đại Phi nghiến răng cố chấp, tôi chỉ đơn giản là ngừng khống chế mà đụ cô ấy với tốc độ nhanh hơn, vô số con của tôi lao thẳng vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, tôi uể oải ngồi xuống đất, thở hổn hển. Hai người còn nhẹ nhàng đặt vợ tôi xuống thảm, liên tục xoa bóp cánh tay đau nhức của tôi. Vợ tôi nằm đó một cách yếu ớt, một đôi chân xinh đẹp của cô ấy tình cờ đặt lên đùi tôi. Tôi có thể cảm nhận được từng rung động trong sự phấn khích của cô ấy. Có vẻ như hôm nay vợ tôi đã mệt mỏi và cũng vui vẻ lắm. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Tiểu Đông và Đại Phi muốn tiếp tục nhưng tôi đã ngăn họ lại. Rốt cuộc hôm nay vợ tôi đã bị đụ mấy lần liên tiếp và rất mệt mỏi. Khi họ rời đi, tôi và Đại Phi cũng để lại số điện thoại cho nhau. Nhìn vẻ mặt còn dang dở của anh, tôi đã hứa với anh rằng sẽ không chỉ có lần này mà lần sau sẽ sôi động và hấp dẫn hơn. 

Tôi và vợ cùng nhau tắm rồi nằm trên giường ôm nhau. Chúng tôi trò chuyện về những sự việc ngày hôm nay một cách tự nhiên và vợ tôi không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có muốn nhiều người cùng làm tình với mình không, nhưng cô ấy không trả lời. Cô ấy hôn thẳng vào miệng tôi, quay người lại và cưỡi lên...

