============================================================
  Vợ tôi không thể dâm đãng đến vậy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86%e4%b8%8d%e5%8f%af%e8%83%bd%e9%80%99%e9%ba%bc%e6%b7%ab%e8%95%a9/
  Ngày       : 2020-09-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Tên tôi là Lin Qilin. Vợ tôi, Shangguan Ling, đã ngoài 30 rồi nhưng trông cô ấy vẫn như một cô gái trẻ. Chắc hẳn nó đã được bảo quản tốt và trông nó đã khoảng 23 hoặc 4 tuổi. Cô ấy có bản chất đoan trang và dịu dàng, và cô ấy toát ra một vẻ quyến rũ cảm động nào đó. Cô có thân hình hình chữ S cao 1,7 mét và có mái tóc dài mượt. 

Mặc dù tôi chưa sinh con nhưng nguồn sữa của tôi đang tăng lên. Mông cô ấy rất săn chắc. Khi cô mặc quần bó, nhìn từ phía sau, cặp mông săn chắc, quyến rũ khiến đàn ông chết mê chết mệt. Điều tôi thích nhất là đứng sau lưng cô ấy, áp vào mông cô ấy và cảm nhận cảm giác dương vật chìm vào khe mông. 

Khi World Cup đang được phát sóng, đồng nghiệp Xiao Wang của tôi đã đến nhà tôi và chúng tôi cùng nhau xem World Cup. Ban đầu, tôi lo lắng vợ sẽ tức giận vì tôi không thể ngủ ngon, nhưng thay vì phản đối, cô ấy lại làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho chúng tôi và đôi khi còn chuẩn bị đồ uống cho chúng tôi. Thật tuyệt vời khi có một người vợ như vậy. Và tôi cũng cảm thấy vợ mình có sức sống hơn một chút, giữa hai lông mày quyến rũ hơn một chút, diễn xuất trên giường cũng hấp dẫn hơn.

Có lẽ là do cô ấy đã quen mặc nó ở nhà. Khi có Tiểu Vương ở bên, vợ tôi vẫn mặc áo trễ vai, hơi lộ khe ngực, chiếc váy ngắn cũng không che được cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn.

Vào ngày này, tôi và Tiểu Vương đã chiêu đãi xong một khách hàng rồi về nhà xem World Cup. Có lẽ anh ấy đã uống quá nhiều và ngủ quên chỉ vì nhìn nó.

Vợ tôi đặt tôi nằm xuống ghế sofa và đắp chăn cho tôi. Vợ tôi thật tuyệt vời. 

Khi tôi đang nhàn nhã tỉnh dậy, tôi thấy vợ tôi đang mang đồ uống và đồ ăn nhẹ đến, ngồi trên ghế sofa cạnh Tiểu Vương, cùng nhau xem trận bóng đá. Có lẽ vì không bật đèn nên họ không nhận ra mình đã thức dậy. 

Vài phút sau, Tiểu Linh phá vỡ sự im lặng, hỏi Tiểu Vương: “Tôi nghe thấy chồng tôi gọi em là con lừa nhỏ, ai đặt cho em biệt danh đó?” 

Tại sao nó được gọi như vậy? "

Tiểu Vương cười nói: "Cái này. . . "

Người vợ lại hỏi: “Cái gì? Bạn vẫn chưa nói được à? Nhưng con lừa nhỏ kêu be be, nó khá dễ thương." Tiểu Vương có chút xấu hổ nói: "Nó không dễ thương hay gì cả. Đều là trò đùa của đàn ông, chị dâu đừng hỏi.” “Ồ!” Người vợ có chút không vui nói: “Đừng gọi tôi là chị dâu. Đó chỉ là biệt danh mà thôi! Và cô ấy làm cho nó trở nên bí ẩn. Tôi đi đây!”

Phu nhân vừa nói vừa đứng dậy, nhưng Tiểu Vương vội ngăn nàng lại: "Chị dâu, em chỉ nói vậy thôi, đừng tức giận, đừng tức giận." Người vợ ngồi lại nói: “Nói nhanh đi!”

Tiểu Vương do dự nói: "Ngươi thật sự muốn biết sao?"

Vợ: “Tất nhiên rồi! Anh có định nói cho tôi biết không?” Vừa nói, cô vừa đưa tay ra nắm lấy tai Tiểu Vương.

"Tôi đã nói! Tôi nói!" Tiểu Vương lập tức cầu xin thương xót. "Con lừa nhỏ, có nghĩa là em trai tôi giống như một con lừa." Vợ tôi nghe xong im lặng, mặt đỏ bừng vì kìm nén. Tôi nghĩ bất kỳ cô gái bình thường nào cũng sẽ có phản ứng này khi nghe được câu trả lời như vậy.

Một lúc sau, vợ tôi hỏi: "Nó có nghĩa là chiều dài hay - cái đó - độ dày?" Tôi không ngờ vợ tôi lại tiếp tục hỏi về chủ đề này, câu hỏi lại rõ ràng đến thế khiến tôi bất ngờ.

Tiểu Vương có chút đỏ mặt khi được hỏi: “Bọn họ đều ở đó.” 

"Cả hai! Bao lâu? dày bao nhiêu?"

"Dài hơn 25 cm. Dày như quả trứng nhỏ."

"Khoa trương! Làm sao có thể như vậy được?!"

"Thật đấy!"

"Tôi không tin điều đó!" Sau đó vợ tôi đã nói một điều khiến tôi hoàn toàn ngạc nhiên: "Trừ khi anh chứng minh được điều đó cho em thấy!" "Chứng minh đi? - Với bạn? - Đưa ra xem?" Tiểu Vương cũng bị lời nói của vợ làm cho sửng sốt một chút.

Tiểu Vương ngập ngừng hỏi: “Chị dâu, chị có muốn em chứng minh cho chị thấy không?” Vợ anh gật đầu thật lòng.

Vợ tôi vẫn còn trinh trong đêm tân hôn của chúng tôi. Ước tính, ngoại trừ chồng tôi, cô ấy chưa từng nhìn thấy vùng kín của những người đàn ông trưởng thành khác. Đêm nay, cô lại yêu cầu được xem vùng kín của người đàn ông khác.

Vợ tôi đỏ mặt nhìn Tiểu Vương. Tiểu Vương cũng đỏ mặt. Đột nhiên anh nuốt khan, đứng dậy và nhanh chóng cởi quần và đồ lót. Con lừa đen nhỏ của anh treo giữa hai chân anh. Mặc dù nó không dài tới 25 cm và dày như một quả trứng nhỏ như anh nói nhưng nó vẫn khá ngoạn mục và đáng kinh ngạc.

Có vẻ như vợ tôi đã bị sốc trước kích thước của Tiểu Vương. Nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại: “Cô ấy to và mập hơn chồng tôi. Nhưng đừng nói là 25 cm, còn chưa đến 20 cm phải không?" Tiểu Vương sốt ruột nói: "Đương nhiên! Tôi không phải người châu Phi. Chẳng phải cô ấy vẫn chưa cương cứng sao?” “Vậy thì hãy để cô ấy cương cứng lên đi!” 

"Bạn có nghĩ rằng tay và chân của bạn có thể được di chuyển theo cách bạn muốn không?"

"Vậy thì làm sao tôi có thể cứng được?"

"Điều đó cần một chút kích thích. Ví dụ như - ví dụ như -" Xiao Wang tiếp tục một lúc lâu, rồi đột nhiên quyết định, "chẳng hạn như chị dâu của tôi khoe ngực hay gì đó?"

Vợ tôi quay lại nhìn tôi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. Tôi không biết là để tránh cho vợ mình xấu hổ hay vì mong muốn phát triển hơn nữa.

Vợ tôi nhìn con lừa đen nhỏ của Tiểu Vương, rồi nhìn tôi đang giả vờ ngủ. Cô ấy thực sự đã cởi nó ra. Cô khoanh tay nắm lấy phần dưới áo rồi xắn lên, để lộ chiếc áo lót lụa màu hồng. Đó chẳng phải là chiếc đồ lót gợi cảm mà chúng ta chỉ mặc khi quan hệ tình dục sao? Tại sao bây giờ cô ấy lại mặc nó?

Đôi mắt của Xiao Wang mở to. Con lừa đen nhỏ của anh không còn khập khiễng nữa nhưng vẫn còn xa 26 cm!

Người vợ nhìn con cặc đen xì trước mặt, “Tôi cởi ra rồi. Tôi còn chưa tới 26 à? Không phải em đang khoe khoang đấy chứ?" Tiểu Vương nói: "Chị dâu, em đang nói về việc khoe ngực hay gì đó. Ngực của anh?!" Người vợ nghe vậy vội vàng lấy hai tay che ngực, nhìn Tiểu Vương như kẻ biến thái, đứng dậy chạy vào phòng ngủ quấn người.

Vợ tôi cư xử như vậy là bình thường. Trái tim treo lơ lửng của tôi cũng đã ổn định lại, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy có chút lạc lõng và trống rỗng.

Tiểu Vương đứng đó nhìn vợ chạy vào phòng ngủ đóng cửa lại. Anh dường như nhận ra rằng trò đùa của mình đã đi quá xa.

Một lúc sau, anh ngồi phịch xuống ghế sofa, quần dài trên đầu gối.

Anh ta hơi xấu hổ và chơi với con lừa đen nhỏ của mình. Khi anh vừa định đứng dậy mặc quần vào thì cửa phòng ngủ mở ra. Vợ tôi bước ra khỏi búi tóc. Tiểu Vương kinh ngạc nhìn vợ, sau đó trong mắt lóe ra lửa.

Chiếc áo ngực gợi cảm của vợ tôi đã được thay thế bằng miếng dán ngực. Cô đi tới trước mặt Tiểu Vương mấy bước, “Anh không muốn xem sao? 

Hãy tự mình xé nó ra! "

Chuyện gì đã xảy ra với vợ tôi hôm nay? Anh ấy đã trở nên táo bạo, buông thả và chơi rất giỏi.

Tiểu Vương run rẩy đưa tay xé miếng dán núm vú trên ngực vợ. Hai quả anh đào đỏ tươi lập tức xuất hiện trước mắt Tiểu Vương. Bộ ngực run rẩy giống như hai con thỏ trắng nhỏ đang đánh nhau. Anh không nhịn được mà nuốt mấy ngụm nước miếng. Cái gọi là phong cảnh đẹp không gì hơn thế.

Lúc này, con lừa đen nhỏ của Tiểu Vương đã đứng dậy. Con gà đen dài gần 20 cm. Chỉ là quy đầu vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của bao quy đầu. Tuy nhiên, quy đầu hiện tại có kích thước bằng một quả trứng nhỏ.

Vợ tôi cúi xuống nhìn con lừa đen nhỏ của Tiểu Vương. Ngực cô biến thành thạch nhũ treo ngược.

Tiểu Vương không khỏi đưa tay chạm vào, nhưng vợ lại tránh được.

Vợ tôi mỉm cười và nói: “Nghịch ngợm quá! - Người này không nhỏ đâu. Chỉ là…” Vợ tôi đưa tay ra đo: “Chỉ hơn 20 phân một chút thôi.” 

Tiểu Vương xoa xoa tay nói: “Có lẽ còn chưa đủ kích thích! Chị dâu, chị có muốn chị cũng cởi váy không?" Tiểu Vương nhìn chằm chằm váy ngắn của vợ.

Người vợ mỉm cười và nói: “Không ổn đâu. Nhưng -" Người vợ do dự, "Không sao đâu." Nói xong, người vợ thực sự đã vén váy lên. Ôi trời, cô ấy không mặc nội y. Rừng đen và hẻm núi huyền bí trên Yin Mons phản chiếu thẳng vào mắt Tiểu Vương.

Người vợ lau một ngón tay trên hẻm núi và vẫy nó trước mặt Xiao Wang. Ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. Cô cũng quay người lại, cúi xuống cho Tiểu Vương xem hậu môn và âm đạo của mình. Để cho Tiểu Vương có thể nhìn rõ hơn, cô thậm chí còn dạng chân ra. Có thể thấy khe hở vốn đã đầy bùn, thậm chí tinh dịch có thể chảy xuống đùi.

Đây vẫn là vợ tôi phải không? Ngay cả khi chúng tôi ở một mình, cô ấy chưa bao giờ hoang dã đến thế.

Khi vợ anh quay lại, con lừa nhỏ màu đen của Xiao Wang đã cao bằng cây cột và dài tới 26 cm. Quy đầu cũng thoát ra khỏi bao quy đầu. Nó có màu đỏ tím và sáng bóng như một quả trứng đã bóc vỏ.

Người vợ cũng choáng váng vì bị que thịt chĩa thẳng vào mình. Cô bước tới ngồi xổm trước mặt Tiểu Vương, cẩn thận ngắm nhìn vật tà ác giữa háng Tiểu Vương như đang xem một tác phẩm nghệ thuật. Sự phấn khích và ham muốn trong mắt cô ngày càng mãnh liệt, như muốn nuốt chửng quy đầu trong một ngụm. 

Vợ tôi đột nhiên dùng tay nắm lấy dương vật của Tiểu Vương, thăm dò đầu cô ấy, thè cái lưỡi đỏ tươi liếm quy đầu, liếm toàn bộ quy đầu cho đến khi ướt sũng, như thể đang ăn kem ngon lành. Sau đó, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng trong một ngụm, mút và liếm như kẹo mút. 

Cô ấy thực sự đang thổi kèn cho Tiểu Vương, và cô ấy ăn nó một cách thoải mái, khiến tôi vô cùng sốc! Người vợ thân yêu nhất của tôi đang dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để phục vụ những người đàn ông khác, dương vật lại to đến mức chỉ có thể chứa được quy đầu. Nó cũng dày đến mức gần bằng cổ tay của vợ tôi khiến miệng vợ tôi lồi ra. 

Tiểu Vương lúc này cũng có vẻ vừa kinh ngạc vừa hưng phấn. Anh không ngờ có một cô em dâu xinh đẹp như vậy lại bú cặc to của anh. Anh cũng không nhàn rỗi. Với đôi tay run rẩy, anh cẩn thận chạm vào tóc vợ rồi vuốt tóc cô đến vai. Sau đó, anh giữ vai và yêu cầu vợ đứng dậy, ngồi vào lòng mình. 

Sau khi vợ đứng dậy, cô lập tức hôn Tiểu Vương. Anh thản nhiên cởi chiếc váy ra và ném nó xuống đất. Cô một tay ôm lấy con cặc của Tiểu Vương, đặt tay lên vai Tiểu Vương, chậm rãi ngồi vào lòng Tiểu Vương. Âm đạo của vợ tôi nhắm vào con trăn khổng lồ của Tiểu Vương, cặp mông đầy đặn của cô ấy từ từ chìm xuống. 

Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ, tôi chợt nhận ra rằng vợ tôi thực sự định đụ Tiểu Vương. Đây chắc chắn không phải là người vợ mà tôi biết. Bình thường cô ấy giống như một thiên thần nhưng lúc này vợ tôi chỉ là một con đĩ chỉ biết làm tình. Cảnh tượng này quá tục tĩu. Tuy nhiên, không hiểu sao trong lòng tôi không hề có chút tức giận mà có chút thích thú, vì dương vật của tôi vốn đã cương cứng vô cùng. 

Quy đầu của Tiểu Vương đang đẩy vào trong âm đạo của vợ. Khi quy đầu đã vào được nửa đường, vợ tôi nâng mông lên rồi hạ xuống từ từ hơn. Chắc là quy đầu của Tiểu Vương quá lớn. Suy cho cùng, âm đạo của vợ tôi chỉ tiếp nhận của tôi, dương vật của tôi chỉ có thể nói là có kích thước bình thường, không thể so sánh với Tiểu Vương. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng âm hộ của vợ tôi có thể chứa được con cặc to của Tiểu Vương. 

Sau nhiều nỗ lực, quy đầu đã thực sự đi vào âm đạo của vợ tôi. Lúc này, cái hố xinh đẹp của vợ tôi không còn thuộc về một mình tôi nữa. Nó đã chào đón vị khách thứ hai và nó to lớn như một con thú. 

Đột nhiên, Tiểu Vương ôm vợ, đứng dậy, đặt cô lên ghế sô pha. Trong suốt quá trình, anh ta không ngần ngại rút quy đầu ra khỏi âm đạo xinh đẹp của vợ. Tôi nghĩ nếu là tôi, tôi sẽ không sẵn lòng rút nó ra. 

Lần này, Tiểu Vương chủ động. Anh đặt chân vợ lên vai, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của vợ rồi bóp cặc mình vào trong. Mỗi cú vuốt ve, cặc anh lại đi vào thêm một chút. Sau một thời gian dài làm việc, phần lớn dương vật vẫn lộ ra ngoài. 

Lúc này, vợ tôi đang ngồi trên ghế sofa, cô ấy có thể nhìn thấy rõ âm hộ của mình đang nuốt con cặc của Tiểu Vương từng chút một, và mỗi lần đẩy ra một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy mím chặt môi nhưng tiếng rên rỉ vẫn lọt vào tai tôi. Đậm đà, quyến rũ, quyến rũ. Con cặc của tôi cứng đến nỗi nó sẵn sàng nổ tung và nó rất cần được thâm nhập. Tuy nhiên, âm hộ của vợ tôi đang bị Tiểu Vương chiếm giữ và chính vợ tôi là người xung phong. 

Con cặc của Tiểu Vương đã được đưa vào được một nửa. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài, chỉ để lại một nửa quy đầu quấn quanh bề mặt; và mỗi khi đưa vào, môi bé sẽ được đưa vào bề mặt được bọc, và toàn bộ khe hở sẽ bị biến tính phần nào. Tôi thậm chí còn có chút lo lắng không biết âm đạo của vợ tôi có bị tổn thương bởi cây gậy thịt lớn của Tiểu Vương hay không. Nếu vợ tôi bị người khác đụ thì đó là điều tốt nhất tiếp theo. Nếu âm hộ của tôi bị hư thì tôi không cần phải chơi với nó nữa. Tôi không thể tìm được người vợ khác phải không? 

Đột nhiên, vợ tôi mở miệng rên rỉ lớn tiếng. Tôi chưa bao giờ nghe thấy cô ấy hét to như vậy khi chúng tôi quan hệ tình dục. Cô không còn quan tâm liệu chồng mình có tỉnh dậy hay nghe thấy hay không, hoặc có lẽ lúc này cô không còn nghĩ được đến vấn đề như vậy nữa. Toàn thân cô run rẩy và co giật. Tôi nghĩ cô ấy đang trải qua cơn cực khoái chưa từng có mà chồng cô ấy chưa bao giờ mang lại cho cô ấy. Đây là dựa trên tiền đề là que thịt của Tiểu Vương còn chưa xâm lấn hoàn toàn. 

Que thịt của Tiểu Vương không ngừng chuyển động ra vào, bột trên tay bị nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Chiếc sofa đặt dưới mông vợ tôi đã ướt sũng. Chất này do âm đạo của vợ tôi tiết ra để cho cặc Tiểu Vương xâm nhập dễ dàng hơn. 

Tiểu Vương càng đâm càng điên cuồng. Sau khi vợ rên rỉ lần thứ hai, anh đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô. Tôi thấy hậu môn của vợ tôi đang được đem đi bọc bánh mì. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà tôi cảm thấy bụng dưới của vợ tôi bị con cặc của Tiểu Vương phồng lên. 

Thông thường khi quan hệ, kích thước của tôi có thể chạm tới phần trong cùng của vợ tôi và thứ khổng lồ 26 cm của Xiao Wang cũng có thể bị nuốt chửng toàn bộ. Có thật âm đạo phụ nữ có thể giãn ra? Thật tuyệt vời. 

Bàn tay đặt trên ngực của Tiểu Vương vòng qua lưng vợ, bế cô lên rồi đặt xuống thảm. Anh ấn cô xuống và đụ cô trong tư thế truyền thống nhất. Vợ tôi cũng hợp tác bắt chéo chân lên eo Tiểu Vương. Những âm thanh chói tai đến rồi đi. 

Ở tư thế nam nữ này, Tiểu Vương có thể khống chế nhịp điệu tốt hơn, phá hủy âm đạo của vợ với tốc độ như mưa xối xả, buộc cô phải rên rỉ, thở hổn hển càng đẹp đẽ hơn. Hơn nữa, toàn bộ cơ thể của Tiểu Vương đều áp vào người vợ, khiến anh dễ dàng tận hưởng sự đụng chạm và nhiệt độ do cơ thể vợ mang lại. 

Tiểu Vương đưa tay xuống, lướt qua cỏ mu bàn tay, chạm vào âm vật của vợ, dùng ngón tay xoa bóp và rung nó từ chậm đến nhanh. Từ nét mặt của người vợ có thể thấy rằng sự xâm chiếm của các ngón tay ngay lập tức đưa cô ấy lên đỉnh điểm ham muốn tình dục, và cô ấy lại một lần nữa bị cơn cực khoái tấn công. Đôi mắt cô trợn ngược và miệng cô mở to khi cô thở hổn hển. 

Tiểu Vương tăng tốc độ đẩy, âm thanh hai người va vào nhau đặc biệt lớn. Đột nhiên, sau một cú đâm tuyệt vọng, Tiểu Vương chỉ ấn vào đó, tinh hoàn co lại. Anh ấy xuất tinh! Hãy bên trong vợ của tôi. Mỗi cái rùng mình của anh lại bắn thêm tinh dịch vào lồn vợ tôi.

Tôi chợt nhớ ra Tiểu Vương không đeo bao cao su, vợ anh cũng không có biện pháp tránh thai. Cô ấy dường như vẫn đang rụng trứng. Nếu anh xuất tinh như vậy thì vợ tôi chắc chắn sẽ có thai, đồng thời cô ấy sẽ mang thai đứa con của Tiểu Vương. 

Ngay từ đầu, vợ tôi đã hỏi về kích thước dương vật của Xiao Wang, cởi áo, cởi trần, thậm chí còn khoe bộ phận riêng tư của mình để làm cho dương vật của Xiao Wang cương cứng, thậm chí sau đó còn cho Xiao Wang quan hệ tình dục bằng miệng, rồi ngoại tình với Xiao Wang. 

Đêm nay, cô gần như đã phá bỏ mọi giới hạn cuối cùng của việc làm vợ. Nếu cô ấy mang thai với một người đàn ông không phải của mình thì đó là điều vô cùng dâm ô. 

Ngày xưa, những âm mưu chỉ có thể thấy trong tiểu thuyết về những người vợ ngoại tình giờ đây đang diễn ra trước mắt anh. 

Con cặc của Tiểu Vương bị rút ra khỏi âm hộ của vợ, phát ra tiếng lộp bộp như mở chai sâm panh. Tôi nhìn thấy tinh dịch hơi vàng và dính chảy ra từ lỗ mật của cô ấy, chảy liên tục. Tôi có thể tưởng tượng rằng lượng tinh dịch rất lớn, đủ để khiến vợ tôi có bầu mấy lần. Nếu sau đó vợ tôi không uống thuốc tránh thai, chắc chắn cô ấy sẽ mang thai với lượng năng lượng này. 

Đột nhiên, vợ anh đẩy Tiểu Vương đang đè cô ra, chạy vào phòng tắm, che thân dưới của cô lại. Sau đó là tiếng nước đổ. 

Tiểu Vương dùng khăn giấy lau đi tinh dịch trên sàn, sau đó cởi trần đi vào phòng tắm. 

Tiếng hai người nói chuyện từ trong phòng tắm truyền ra, nhưng vì tiếng nước tắm nên không nghe rõ được gì. Tôi lặng lẽ đứng dậy và đi tới cửa phòng tắm. Tấm kính mờ phản chiếu bóng của hai người, rất gần nhau. 

"Đến! Để ta giúp ngươi giặt." Giọng nói của Tiểu Vương vang lên: "Tôi vừa xuất tinh nhiều như vậy, tuy chảy ra rất nhiều nhưng ở âm đạo và môi âm hộ vẫn còn sót lại rất nhiều. Mùi tinh dịch của đàn ông rất nồng, nếu không rửa sạch sẽ khiến chồng ngửi thấy không tốt."

Tôi ngó qua khe cửa. Tiểu Vương đang bôi sữa tắm cho vợ. Anh cẩn thận bôi nó lên từng tấc da của cô. Bàn tay anh tham lam lướt qua vai, ngực, eo, mông, khe, mông của cô mà không bỏ sót bất kỳ khung cảnh hữu tình nào. Những khung cảnh này trước đây chỉ dành riêng cho tôi, nhưng bây giờ chúng được người khác thưởng thức và thưởng thức một cách phù phiếm. 

Vợ tôi cũng không nhàn rỗi. Đôi tay mảnh khảnh của cô vuốt ve khắp cơ thể Tiểu Vương, ngoan ngoãn thoa đều sữa tắm lên người anh. Cô còn cố tình nâng ngực và hông để phục vụ cho bàn tay vô lương tâm và tham lam của Tiểu Vương. 

"Chị dâu tôi tuy chưa từng sinh con nhưng lượng sữa mà chị ấy có thật đáng kinh ngạc! Cặp mông không chỉ to mà còn săn chắc, độ đàn hồi đáng kinh ngạc". Vừa nói, Tiểu Vương vừa vỗ vào mông vợ. 

Vợ anh hét lên: "Anh biết cách bắt nạt tôi. Đồ tồi!" "Ta sai rồi! Đây! Cho ngươi một cơ hội báo thù! Hãy rửa sạch cho ta, muốn hành hạ thế nào cũng được!" Vừa nói, Tiểu Vương vừa nắm lấy tay vợ, cầm lấy con cặc của mình. 

Anh muốn vợ giúp cô rửa cặc cho anh, điều này có hơi quá đáng! Vợ tôi chưa bao giờ giặt nó cho tôi. 

Vợ tôi định rút tay lại thì bị Tiểu Vương nắm lấy. Anh nắm lấy tay vợ và bôi sữa tắm lên con cặc hơi cứng của mình. Sau đó, vợ tôi thực sự đã chủ động làm sạch miếng thịt. Cô cúi đầu nhìn cái vật khổng lồ đầy bọt vừa mới chui vào cơ thể mình. Mặc dù vẫn ở trạng thái nửa cứng nhưng nó vẫn hung dữ như ngày nào. Que thịt phủ đầy gân như giun đất, quy đầu to như quả trứng, thậm chí còn có cả mắt ngựa to đến mức nhét vừa ngón tay út của vợ tôi. 

Vợ tôi thoa sữa tắm rất cẩn thận, không chỉ lên dương vật mà còn cả bìu. Cô cũng thoa và xoa nhẹ nhàng, cẩn thận quy đầu và khe núi phía sau. 

Nhìn thấy sự phục vụ chu đáo của vợ, Xiao Wang Bujin nói: "Chị dâu, thật tuyệt! Sao em không cưới anh đi!" khiến mặt vợ anh đỏ bừng. 

"Hãy nhìn con gà trống giống con lừa của tôi. Nó rất giàu có." Tiểu Vương khoe khoang, thậm chí còn cố ý dựng lên. 

"Hôi!" Vợ tôi vỗ nhẹ vào cặc Tiểu Vương như em bé. 

“Đừng nói với tôi là cậu không thích nó nhé?” Tiểu Vương không biết xấu hổ hỏi.

"Ai thích? Đồ của anh xấu quá!" Vợ tôi ngượng ngùng nói. 

"Cái gì xấu? Thật kiên cường!" Tiểu Vương lắc lư phần thân dưới dày đặc của mình một cách tục tĩu. "Ai vừa nhìn đồ xấu xí của tôi mà không cử động được? Còn hắn còn chủ động nuốt chửng đồ xấu xí của tôi khi ngồi kiết già!" "Nhưng sau đó anh đẩy tôi xuống đất, giống như đang cưỡng hiếp tôi, còn đập nát phần thân dưới của tôi! Bây giờ vẫn còn hơi đau!"

"Chị dâu của tôi không quá quyến rũ, cô chủ động như vậy, tôi nhịn không được nữa, lần sau cô phải dịu dàng một chút." "Lần sau? Đúng là một ý tưởng hay!"

Tiểu Vương cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp. Con cặc to của tôi chắc chắn mạnh hơn chồng cô gấp 10.000 lần, cô có nghĩ vậy không?" Họ tiếp tục trò chuyện, Tiểu Vương vẫn không dừng lại, đưa tay lên xuống trên người vợ. Anh ta còn liếm ngực, vai và từng tấc da trên cơ thể của vợ, để lại nước dãi. Anh vuốt ve vợ nhiều đến mức thỉnh thoảng cô thở dốc. 

Dần dần, con cặc của Tiểu Vương khôi phục lại điểm yếu sau lần xuất tinh trước, lại một lần nữa hướng lên trời, chỉ thẳng vào vợ mình. 

Tiểu Vương ngồi trên bồn cầu, để vợ ngồi vào lòng quay mặt vào nhau. Anh ôm lấy dương vật của mình và từ từ chìm vào trong háng vợ. Cùng lúc đó, anh còn kèm theo một tiếng rên rỉ ngây ngất kéo dài từ vợ. 

Có thể là do đợt đẩy trước đã làm căng phần dưới của vợ tôi, hoặc có thể là do nước, tinh dịch, tinh dịch bôi trơn đã xâm nhập hoàn toàn vào cô ấy trong một lần. 

“Tôi đụ chị dâu ngay cạnh anh trai tôi, thậm chí tôi còn không dám nói gì.” Tiểu Vương hưng phấn nói: "Ta lại đụ chị dâu âm hộ của ta, chặt quá! Thật thoải mái!"

Anh ta giữ lấy mông vợ, nâng thật mạnh rồi nhanh chóng ấn xuống. Đại khái để vợ đánh con cặc của mình. Âm thanh lớn của va chạm vật lý vang vọng trong phòng tắm, bổ sung cho tiếng rên rỉ của vợ anh. 

Vợ anh dùng hai tay giữ vai anh và ấn đầu Tiểu Vương vào ngực cô. Tiểu Vương cũng hiểu ý, ôm ngực vợ mút núm vú hồng hồng. Thỉnh thoảng, anh dùng răng kéo núm vú của mình khiến vợ rên rỉ như hét. 

Có lẽ việc này đòi hỏi thể chất quá nhiều, dù sao đây cũng là lần thứ hai. Đụ nhau được một lúc, Tiểu Vương bảo vợ đứng dậy, dùng hai tay ôm bể cá, dang rộng cặp mông đầy đặn rồi đưa vào từ phía sau. Ngay lập tức, trong phòng tắm lại nghe thấy tiếng vợ la hét, tiếng va chạm của cơ thể và tiếng nước chảy ra vào âm đạo. 

"Có cảm thấy vui khi đụ chị dâu của bạn với thứ xấu xí của tôi không? Bạn có muốn thứ xấu xí của tôi đụ bạn lần nữa không?" Tiểu Vương thở hổn hển, thân dưới kịch liệt chuyển động.

"A - sướng quá! - Thứ xấu xí này sướng quá! - À! - Sau này tôi sẽ cần - con lừa to lớn của anh! - Đầy quá! - Chỉ có con lừa to lớn của anh mới thỏa mãn được tôi! - Địt mẹ tôi cho đến chết!" Vợ tôi lại hét lên như vậy, thậm chí còn chủ động đẩy lùi để hợp tác với cú đâm của Tiểu Vương. 

Bàn tay của Tiểu Vương cũng không nhàn rỗi. Thỉnh thoảng, anh lại đưa tay đùa giỡn với bộ ngực to lắc lư qua lại của vợ, cầm trên tay, véo, xoa, hoặc dùng ba ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hào. 

Âm đạo của vợ tôi vốn đã ướt, âm vật màu hồng của cô ấy sưng đỏ do bị Tiểu Vương cọ xát. Mỗi lần anh đẩy quy đầu khổng lồ, một lượng lớn tinh dịch lại được đưa ra ngoài. 

Tiểu Vương thúc càng lúc càng nhanh, khiến tiếng kêu của vợ càng lúc càng dâm đãng: "A! - Chồng - nhẹ nhàng - nhanh quá - em sắp bị đụ chết mất - à! - con lừa lớn!" Lúc này, Tiểu Vương hét lên: "Ta xuất tinh!"

Vừa nói, anh vừa đẩy háng về phía vợ, bìu chạm vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Sau một hồi run rẩy, anh lại đổ tinh dịch vào âm đạo của vợ. 

"Xuất tinh! - Tôi cảm nhận được! - Nóng quá! - Thoải mái quá! - Ah!" Theo lời nói dâm đãng của vợ, tôi cũng xuất tinh. Tôi xuất tinh như thế này mà không cần thủ dâm! 

Tôi quay lại ghế sofa và nằm đó giả vờ ngủ. Một lúc sau, tất cả đều bước ra. Thay quần áo xong, anh đỡ tôi lên giường. Sau đó, có tiếng Tiểu Vương rời đi. 

Tôi nằm trên giường và không thể ngủ được. Anh nhìn vợ mình, người đang toát ra mùi thơm tươi mát của mưa, đang ngủ say mệt mỏi sau hai lần quan hệ liên tiếp. Nhưng trong lòng tôi không hề có sự tức giận vì bị cưỡng hiếp mà tràn đầy xung lực tình dục. Cảnh vợ tôi liếm quy đầu của Tiểu Vương và làm sạch cặc anh ấy vẫn còn sống động trong tâm trí tôi; Tiếng rên rỉ của vợ tôi dưới háng Tiểu Vương vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

Mặc dù lý trí nói với tôi rằng điều này là sai, nhưng mỗi khi nghĩ đến điều này, dục vọng trong lòng tôi lại bùng cháy vô cùng mãnh liệt. Thậm chí, tôi còn muốn nhìn thấy vợ mình bị người khác xâm phạm và bị hạ nhục dưới háng của những người đàn ông khác. 

Ánh nắng ban mai xuyên qua rèm cửa, chiếu xuống chiếc giường trong phòng ngủ. Tôi thức dậy sau giấc ngủ. Nhìn Keren'er đang ngủ say bên cạnh, tôi không khỏi nghĩ đến hai khoảnh khắc điên cuồng của vợ tôi và Tiểu Vương đêm qua. 

Tôi thực sự hy vọng đêm qua chỉ là một giấc mơ. Tôi không thể tin được vợ tôi lại phản bội tôi dễ dàng đến thế. Tiểu Vương có cho vợ uống thuốc lắc không? Hay con cặc to lớn của anh ta là điểm thu hút chết người đối với vợ anh ta? 

Nghĩ đến những điều nhục nhã đó, cặc tôi trở nên cương cứng. 

Tôi vén chăn lên và cơ thể trần truồng của vợ tôi hiện ra trước mặt tôi. Tôi chạm vào Ngọc Phong và nghĩ lại tình huống hôm qua Tiểu Vương nhéo nó. Những vết xước mờ vẫn có thể nhìn thấy mờ nhạt. 

Anh chạm vào mu của vợ rồi tiếp tục đi sâu vào khe hở. Lớp bọc vẫn còn vết đỏ và sưng tấy. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ có thể tin được âm hộ chật hẹp của vợ tôi lại có thể chứa được vật to lớn trong háng Tiểu Vương. 

Nhẹ nhàng xoa bóp háng nhỏ của vợ, một lúc sau khe hở trở nên ẩm ướt. 

Vợ tôi mở đôi mắt quyến rũ và khẽ rên rỉ. 

Cô đẩy tay tôi ra, nũng nịu nói: “Sáng sớm anh đã hư hỏng như vậy rồi! Anh có biết không? Đêm qua anh làm tôi kiệt sức đến chết mất!” Ngay lập tức, vợ tôi nhận ra mình đã nói sai. Điều khiến tôi kiệt sức tối qua không phải là người chồng trước mặt mà là đồng nghiệp lừa đen nhỏ của chồng tôi. 

Cô vội vàng che đậy nói: "Anh say rồi, em đỡ anh lên giường, em mệt quá!" Tôi hơi thất vọng. Vợ tôi không những ngoại tình mà còn lừa dối tôi. Nghĩ lại thì cô ấy chỉ đang che đậy, điều đó cũng có nghĩa là cô ấy biết mình đã làm sai điều gì đó. 

"Cảm ơn vợ đã vất vả! Hãy để chồng tôi an ủi vợ tôi." Hãy quên đi việc lừa dối hoặc ngoại tình. Con cặc to của tôi thật sừng sỏ. Anh quay lại và ấn vào vợ mình, con cặc của anh trượt vào háng cô. Sau vài lần thử, anh đâm vào một nơi ấm áp và ẩm ướt rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Tôi hôn đầu vú của vợ, hôn lên vai cô ấy rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Vợ tôi lè lưỡi đáp lại, cặp mông đầy đặn bên dưới cũng phục vụ cho cặc tôi.

Vợ tôi ngừng hôn tôi, lấy ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi, cố tình tránh nhìn tôi và hỏi:

"Em yêu, em có yêu anh không?"

"Đồ ngốc! Sao đột nhiên lại hỏi một câu kỳ lạ như vậy?" Tôi mỉm cười và gãi mũi cô ấy. 

“Cứ nói đi!”, cô hỏi.

"Em là vợ anh! Anh yêu em chẳng phải là điều đương nhiên sao?", tôi đáp. 

“Vậy - nếu - ý tôi là nếu, tôi làm điều gì đó mà anh không thích, thậm chí khiến anh tức giận và ghét tôi, liệu anh có còn yêu tôi không?”, vợ tôi thận trọng hỏi. 

"Cái này?" Tôi nghĩ, theo quan điểm của cô ấy, dù không biết về đêm điên rồ giữa cô ấy và Tiểu Vương ngày hôm qua nhưng cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ với chồng mình. Bạn hỏi tôi điều này để tìm kiếm sự an ủi về mặt tâm lý. 

Phải chăng nếu tôi nói không thì vợ tôi sẽ không chịu nổi. Hơn nữa, hôm qua tôi đã xem họ quan hệ tình dục bên ngoài phòng tắm và tôi thực sự đã xuất tinh. Có lẽ sâu trong thâm tâm, tôi không những không phản đối việc vợ lừa dối mà còn thấy vui khi thấy vợ mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. 

Tôi hơi sợ hãi trước những suy nghĩ của chính mình. Đây không phải là vợ dâm sao? ! Liệu tôi có thực sự là người đó không? ! 

Quên đi, tôi không muốn nghĩ đến nữa, hãy an ủi tội lỗi của vợ tôi trước đã. Dù cô ấy có làm gì thì cô ấy vẫn là vợ tôi. 

"Dù em đã làm gì, chỉ cần em thích thì anh cũng phải thích. Nghĩa vụ của người chồng là phải làm cho vợ vui. Vì vậy, không có gì khiến anh tức giận hay khó chịu. Anh không chỉ yêu em bây giờ mà còn sẽ yêu em mãi mãi! Em hiểu không?" Nói xong, anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình và tạo ra một cú búng tay giòn giã. 

"Ừ! - Em cũng yêu anh, chồng ơi! Em sẽ yêu anh mãi mãi, kiếp sau và kiếp sau! Em chỉ yêu anh thôi!" Vợ tôi bắt gặp ánh mắt của tôi và nói một cách mạnh mẽ. 

"Là vợ chồng, chúng ta đều có công việc và cuộc sống riêng. Đôi khi, không thể tránh khỏi việc giao lưu, thậm chí chiều chuộng một chút. Chỉ cần vợ quan tâm và yêu thương tôi thì dù anh có làm gì thì tôi cũng sẽ tha thứ, yêu thương và quan tâm đến anh. Hiểu không——" Tôi chưa kịp nói xong thì vợ tôi đã tiến đến cổ tôi và hôn tôi say đắm. 

Chúng tôi hôn nhau, áp ngực cô ấy vào cơ thể cô ấy, cảm nhận sự mềm mại của hai con thỏ trắng to lớn, kích thích dương vật bên dưới càng vào sâu hơn. Nó khiến vợ tôi vừa hôn ướt át vừa rên rỉ, khiến tôi không khỏi hưng phấn và tự hào vì mình là đàn ông.

"Em yêu! Chồng em có tuyệt vời không?" Tôi đột nhiên tăng tốc lực đẩy của mình. 

"Tuyệt vời! Chồng thật tuyệt vời! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của tôi! Chồng - mạnh hơn!". Vợ tôi dường như đang đạt cực khoái. Tôi đẩy mạnh hơn. 

Chẳng mấy chốc, vợ tôi đã ôm tôi thật chặt, đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên chạm vào cặc tôi. Tôi cũng cảm nhận được chuyển động mút của âm đạo cô ấy. Vợ tôi đạt cực khoái. Tôi đẩy thêm hai lần nữa và xuất tinh sâu vào âm đạo của vợ. 

Trong lúc xuất tinh, tôi còn tưởng hôm qua Tiểu Vương đã bắn vợ mình như thế này. Vẫn còn tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của vợ tôi. Không biết tinh dịch tôi tiêm vào có rửa sạch được âm đạo của vợ hay không. 

Tôi rút con cặc của mình ra và lau phần thân dưới của cô ấy bằng khăn giấy. Tôi nhìn tinh dịch của mình từ từ chảy ra khỏi âm hộ vợ, tôi dường như đã lấy lại được cảm giác làm chủ vợ mình. Sở hữu một người phụ nữ có nghĩa là lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch? 

***＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊Buổi tối, sau giờ làm việc, Tiểu Vương về nhà với tôi để xem World Cup.

Lần này, trọng tâm của anh không phải là phát sóng trực tiếp. Dù mắt anh dán chặt vào TV nhưng tầm nhìn ngoại vi của anh không bao giờ rời khỏi vợ, lang thang khắp cơ thể cô như một con thú hoang đang rình mồi. 

Về phần vợ anh, tuy ngày hôm qua cô ấy chủ động quan hệ tình dục với Tiểu Vương nhưng hiện tại cô ấy đang cố tình xa lánh anh. Ngay cả khi mang đồ uống và đồ ăn nhẹ, anh ấy cũng nhờ tôi đưa cho Tiểu Vương, thậm chí còn rúc vào vòng tay tôi để tránh ánh mắt của anh ấy.

Trong lúc tạm dừng, vợ tôi đi làm bữa tối, Tiểu Vương cũng đứng dậy đi vệ sinh. 

Tôi ngã người xuống ghế và chợp mắt. Trong cơn choáng váng, tôi nghe thấy vợ tôi kêu lên, rồi cô ấy hạ giọng nói điều gì đó mà át tiếng TV không thể nghe được. 

Họ sẽ không nấu nó trong bếp, phải không? Vợ tôi trước đây đã xa lánh Tiểu Vương. Có lẽ nào cô ấy đã làm điều đó với tôi? 

Khi chúng tôi nằm dài trên giường vào buổi sáng, cô ấy đã thề sẽ yêu tôi mãi mãi. Chưa tới một ngày mà anh lại phản bội tôi và lại dính líu đến Tiểu Vương? 

Tuy nhiên, ngay lập tức, trong lòng tôi nảy sinh một sự thôi thúc mạnh mẽ hơn, khiến tôi phải lặng lẽ đứng dậy và đi vào bếp. Ý nghĩ có thể nhìn thấy vợ mình bị xâm phạm khiến tim anh đập nhanh. 

Cửa bếp đóng không chặt. Cảnh tượng tôi nhìn thấy qua khe cửa khiến bụng dưới tôi nóng bừng, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Trong bếp, Tiểu Vương ôm chặt vợ từ phía sau, một tay ôm eo, một tay đặt trước ngực cô. Bàn tay bẩn thỉu của anh ta đã bất lương ôm ngực vợ qua lớp quần áo của cô. Như muốn ôm vợ vào lòng. Đầu anh vùi vào mái tóc dài của vợ, tham lam ngửi mùi thơm từ tóc cô. Đáy quần áp vào cặp mông đầy đặn của vợ, cọ xát chuyển động, hiện rõ đường nét của miếng thịt lớn. 

"Xiao Wang - buông tôi ra - anh không thể làm điều này - làm ơn - buông ra!", Vợ tôi cầu xin. 

Người vợ giãy giụa, đặc biệt là động tác vặn mông, cọ xát con cặc to lớn của Tiểu Vương qua quần, khiến Tiểu Vương càng bồn chồn. 

Tiểu Vương cắn tai vợ, liếm đến chảy nước bọt. Anh ta một tay vén áo lên, chui vào, nắm lấy bộ ngực khủng của vợ rồi điên cuồng tàn phá. Tay còn lại thọc sâu vào váy ngắn, kéo quần lót của vợ tôi vào giữa hai đùi. Những ngón tay cô xuyên vào da thịt như những con rắn nhỏ và cựa quậy. 

Sau khi vợ anh phát ra một tiếng rên dài du dương, cô ngã vào vòng tay của Tiểu Vương, không còn vùng vẫy nữa. Tôi đoán chắc ngón tay của anh Vương đã đút vào âm hộ của vợ, đồng thời anh ta cũng dùng ngón tay mài vào âm hộ nhỏ của vợ, đưa cô lên đỉnh nhanh chóng. 

Vợ anh đỏ mặt, yếu ớt rúc vào vòng tay Tiểu Vương. Trước khi vợ tôi kịp hồi phục sau cơn cực khoái,

Đi tới, Tiểu Vương một tay cởi quần. Con cặc to cọ vào háng vợ tôi, quy đầu đầy chất nhầy nhô ra khỏi mắt và bóng loáng. 

"Chị dâu, em bị chị mê hoặc rồi. Em có biết không, cả đêm anh không ngủ, trằn trọc khắp người em, hơi thở, cơ thể em." Vừa nói, anh vừa quay vợ đối diện với mình, vén váy cô lên, để lộ bộ ngực to quyến rũ như hoa đào. Một tay nắm lấy vú và xoa thật mạnh, còn ngực thì áp vào vú kia mà xoa. 

"Chị dâu, em thật quyến rũ! Thật quyến rũ! Khi em chủ động nắm lấy con cặc to lớn của anh, trái tim anh thuộc về em. Em là nữ thần của anh! Em là vị cứu tinh của anh. Không có em, anh không biết sống sao! Ngày hôm nay, anh sống trong mơ hồ, chỉ muốn ôm em ngay lập tức!" Nói xong, anh ta cúi người xuống, điều khiển con cặc to lớn của mình đâm vào khe hở của vợ. 

"Không được! Tiểu Vương! Thật sự không có khả năng! Chồng ta đang ở trong phòng khách, hắn nhìn thấy thì coi như xong! Ngươi sẽ diệt ta!" Người vợ đặt tay lên ngực anh và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Đúng lúc này, một chiếc nồi nước nóng bật ra trên bếp, rắc ga lên, phát ra tiếng xèo xèo. 

Người vợ nhân cơ hội này để thoát khỏi nanh vuốt của Xiao Wang. 

Tiểu Vương kéo quần lên, định tiến lại gần vợ nhưng bị cô né tránh. Anh chỉ biết đứng đó thẫn thờ nhìn vợ bận rộn. Anh thở dài và bất lực bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng và nhẹ nhàng quay trở lại ghế sofa. 

Chẳng bao lâu sau, Tiểu Vương đã "đi vệ sinh" trở lại. 

Sau đó, vợ tôi mang bữa tối lên. Cô ấy không bao giờ cho Tiểu Vương bất kỳ cơ hội nào và cứ bám lấy tôi như một con chim sợ hãi. 

Con cặc to trong háng Tiểu Vương đứng bất lực. Anh lại đi vào phòng tắm. Khi quay lại, mặt tôi hơi đỏ. Tôi đoán tôi đã bọc nó trong nhà vệ sinh. Sau khi xem World Cup và anh ấy rời đi, tôi đi vệ sinh và mùi tinh dịch đặc trưng vẫn còn thoang thoảng trong không khí. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Chiều hôm sau, Tiểu Vương tìm thấy tôi tại công ty. Anh ấy nói rằng anh ấy bị cảm và đang dùng cephalosporin nên không thể tiếp đãi khách hàng với tôi vào buổi tối. Nhưng anh ấy trông ổn. Đêm qua, với vẻ mặt dữ tợn đó, vợ tôi suýt bị hắn cưỡng hiếp ngay trong bếp. 

Nhưng mà, không sao đâu, cứ ở một mình đi, chẳng có ai phải lo lắng gì cả! 

Mãi đến khi về đến khách sạn, tôi mới nhớ ra là mình chưa nói với vợ rằng tôi sẽ không về nhà ăn tối. Anh lập tức gọi điện nói: "Em yêu, anh chỉ đang chiêu đãi khách hàng nên sẽ không về ăn tối. Tiểu Vương còn đang ốm, chỉ có anh thôi, có thể lát nữa anh sẽ quay lại."

"Ồ! Ra là vậy! Tiểu Vương nói hắn bị bệnh? Tôi hiểu rồi! Chồng ơi, hãy giữ gìn sức khỏe! Uống ít rượu đi!" Khi vợ tôi nói, giọng cô ấy run run, có tiếng nước bắn tung tóe, có lẽ cô ấy đang lau sàn nhà. 

Sau khi gọi điện, chúng tôi bắt đầu chiêu đãi khách hàng. Không ngờ bạn gái của giám sát đối phương cũng đi cùng nên dịch vụ KTV và xông hơi sau bữa tối được cứu. Khi tôi trở lại cộng đồng thì chỉ mới 8 giờ. Nhìn từ xa, tôi thấy toàn bộ đèn trong nhà đều đã tắt. Chẳng lẽ vợ tôi đã ngủ rồi sao? 

Tôi cẩn thận tra chìa khóa và mở cửa vì sợ đánh thức vợ. Tôi bật đèn ở tiền sảnh, trước mặt có một đôi giày nam đáng lẽ không nên có ở đó. Đôi giày này quá quen thuộc với tôi. Ngày nay, nó được cất cánh ở đây mỗi đêm. Chủ nhân của nó là Xiao Wang, người đang xem World Cup. 

Tiểu Vương có ở đây không? Phim truyền hình trong phòng khách chưa được bật. Chẳng lẽ anh chàng này lại đến đây để tìm niềm vui từ vợ mình? 

Chẳng phải tối qua vợ tôi đã nghiêm khắc từ chối sao? Có phải anh ta đã cưỡng hiếp vợ tôi khi tôi đi vắng? 

Nghĩ đến việc vợ tôi bị Tiểu Vương đè xuống, quần áo vương vãi trên sàn, quần lót của vợ tôi bị xé thành từng mảnh, cô ấy òa khóc và bị ép quan hệ tình dục dưới tay Tiểu Vương. Cảm giác nhục nhã và khoái cảm không thể giải thích dâng lên đỉnh đầu, phần thân dưới của anh lập tức trở nên cứng như một thanh sắt. 

Đột nhiên có một tiếng rên rỉ quyến rũ từ vợ tôi. Thì ra cửa phòng ngủ của vợ chồng tôi không đóng chặt. Họ thực sự đã làm được điều đó! 

"Chị dâu, chị thấy thoải mái không? Cặc to của em có mạnh không?" Tiểu Vương kiêu ngạo hỏi. 

"Thoải mái! - Con lừa to của anh dễ xử lý! - Nhưng - nhanh lên - đến lúc chồng tôi phải về rồi!", người vợ nói lớn. 

“Đêm qua ở trong bếp, ngươi cảm thấy thật thoải mái, nhưng ta lại nhịn xuống, lúc đó mới có thể đẩy ngươi xuống đất mà đụ ngươi!” Vừa nói, Tiểu Vương hung hăng đâm vào thân dưới của mình. 

Sau nhiều đòn oanh tạc dữ dội, người vợ hét lên, tiếng thịt va chạm và tiếng que thịt lớn đâm vào ra vào nối tiếp nhau. 

"Thằng nhãi này - nhẹ nhàng một chút - Tôi là chị dâu của anh - vợ của anh trai anh - tại sao anh lại nghĩ nhiều đến việc đụ tôi như vậy?" người vợ hỏi với giọng ngượng ngùng. 

"Ai sai chị dâu quyến rũ em trước! Em chưa nghe nói em có thể nếm được vị tủy sao? Sau khi nếm được mùi vị trên cơ thể chị dâu, những người phụ nữ khác sẽ nhàm chán! Chị dâu, em không biết em tốt đến thế nào đâu! Ngay cả mùi thơm trên tóc của em cũng khiến anh điên cuồng mà mê mẩn." Vừa nói, anh vừa đưa tay ghé vào tai vợ hít một hơi thật sâu. 

"Hôm qua anh dùng quần lót của tôi để thủ dâm trong phòng tắm phải không?" Vợ anh đẩy đầu Tiểu Vương ra và hỏi anh. 

"Nếu anh không từ chối tôi thì tôi có thể làm được không?" Tiểu Vương buồn bực nói. 

"Nhưng! Chị dâu, chị có biết không? Ngay cả chiếc quần lót chị dùng cũng thơm quá. Dùng một chiếc quần lót xoa con cặc to của tôi, giống như xoa môi âm hộ của chị vậy; đeo một chiếc khác lên mũi, ngửi phần dưới của chị dâu tôi rồi hỏi. A! Thật tuyệt vời!" Tiểu Vương có vẻ say mê. 

"Mày biến thái quá! - Dơ bẩn quá! - Còn ngửi thấy mùi à?!" vợ tôi nói với vẻ kinh tởm. 

"Biết không? Tôi xuất tinh trong chốc lát! Bình thường tôi thủ dâm rất lâu. Cho nên hôm qua tôi đã lấy đi một chiếc quần lót nguyên bản của chị dâu!" Anh thực sự chạm vào phần dưới của vợ mình, đặt nó lên mũi và hít một hơi thật sâu. 

"Anh bốc mùi thật đấy! - Đúng là đồ biến thái! - Âm đạo của tôi sắp bị anh làm vỡ mất - à - Tôi không làm được - tôi không thể - nó sắp hỏng mất! - Làm ơn - xuất tinh sớm đi - Chồng tôi sắp về rồi - Làm ơn - tha cho tôi - Tôi làm ba lần rồi - Anh đúng là con lừa - Anh giỏi quá", người vợ yếu ớt cầu xin. 

Gì? 3 lần? Tiểu Vương đi làm cùng tôi. Họ đã quan hệ tình dục không ngừng nghỉ suốt đêm? Tiểu Vương thật sự là một con lừa. 

Rồi khi tôi gọi cho vợ thì họ đang làm tình trên giường? Chẳng trách lúc đó tôi cảm thấy giọng vợ rất kỳ lạ, còn có tiếng nước mơ hồ. Lúc đó vợ tôi đang bị đụ nên nói chuyện bất thường, tiếng nước là do que thịt lớn khuấy động âm hộ của cô ấy. 

Nghĩ đến cảnh vợ bị đụ từ phía sau khi đang trả lời điện thoại của chồng. Nhìn hai cơ thể bị bao bọc bởi dục vọng trong phòng, tôi thực sự lấy con cặc của mình ra và bắt đầu chơi đùa với nó. 

"Chị dâu đừng lo lắng. Hôm nay đại ca của tôi phải tiếp một khách hàng rất quan trọng. Sau bữa tối, anh ấy sẽ dẫn cô ấy đi hát karaoke và tắm rửa. Nếu cần thiết, anh ấy cũng sẽ tìm một người phụ nữ. Cho nên, tôi đoán chừng hôm nay đại ca phải đến 11, 12 giờ mới về. Chị dâu, chúng ta còn rất lâu nữa! Hãy để anh yêu em thật tốt nhé." Nói xong, anh cong người hôn lên bộ ngực ngọc của vợ. 

"A - chính là vậy - em liếm giỏi quá - núm vú nhỏ của anh sắp nổ tung khi em bú rồi!" Vợ tôi có vẻ thật sự nhẹ nhõm, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên táo bạo, quyến rũ và dễ chịu hơn. 

"Chị dâu, cho em hỏi, chúng ta đang làm gì vậy?" Tiểu Vương hỏi. 

“Anh biết anh đang hỏi gì mà! - Mình làm tình nhé!”, vợ tôi ngọt ngào trả lời. 

“Có phải tình dục chỉ là chuyện giữa vợ và chồng thôi không?” Tiểu Vương nhìn vợ cười khẩy. 

Bà xã không trả lời, khó hiểu nhìn Tiểu Vương rồi gật đầu. 

"Đúng rồi! Vậy em nên gọi anh là gì đây? Em yêu!" Tiểu Vương nhẹ nhàng nói bên tai vợ. 

"Ta chán ghét! Sở hữu thân thể của người khác còn chưa đủ, còn phải nói nữa, mặc kệ ngươi!" Vợ tôi bĩu môi và quay đầu sang một bên. Tuy nhiên, trên mặt anh lại nở nụ cười. 

"Nào, em yêu! Cứ hét lên đi!" Tiểu Vương cầu xin. 

“Không!”, vợ tôi kiên quyết từ chối. 

Thế thôi! Thân thể của vợ ngươi đã bị hắn chiếm đoạt rồi, nếu ngươi còn gọi hắn là chồng thì chẳng phải là vợ chồng sao? Phải! Vợ tôi không thể hét lên! 

Sự tác động của xác thịt từ từ chậm lại, bàn tay đang hành hạ bộ ngực lớn trở nên dịu dàng. Anh hôn cổ vợ như báu vật. 

"Em yêu! Em có biết không? Lần đầu tiên anh đến nhà em và nhìn thấy em, anh đã yêu em! Nếu em chưa kết hôn, anh sẽ làm mọi cách để cưới em. Nhưng, chỉ có thể nói rằng số mệnh đã quy định." Tiểu Vương trìu mến nói. Thở dài. 

“Tối hôm đó, anh chủ động cầu hôn, khiến em vô cùng ngạc nhiên. Ông trời vẫn ưu ái em. Em biết anh có lỗi về điều này, anh à, nhưng trái tim em chỉ dành cho anh, anh-anh-”, Tiểu Vương không biết phải tiếp tục như thế nào, trìu mến nhìn vợ. 

"Em đã là người phụ nữ của anh cả anh rồi. Chúng tôi đã có lỗi với anh cả của anh rồi. Em không thể cưới anh được. Anh hiểu không?", người vợ an ủi cô. 

Những điều vợ tôi và Tiểu Vương nói thật cảm động. Tuy nhiên, âm thanh nền của cuộc trò chuyện này là âm thanh va chạm của da thịt và sự khuấy động của chất lỏng tình dục. Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! 

"Anh biết em là người phụ nữ của anh trai anh, anh cũng không muốn có em mãi mãi, anh chỉ muốn có em trong chốc lát. Em yêu! Buông ra! Chúng ta cùng tận hưởng niềm vui của khoảnh khắc này!" Nói xong, Tiểu Vương lại dùng hông. 

Tiếng cạch lớn và tiếng rên rỉ của vợ tôi lại vang lên

"Em yêu! Ai đang đụ em vậy? Tôi nên gọi anh ta là gì đây?" Tiểu Vương không chịu bỏ cuộc, hỏi lại. 

“Tiểu Vương - con lừa nhỏ - à - sướng quá - chồng ơi -", người vợ càng lúc càng hét to hơn. 

Từ vẻ ngoài của cô ấy, tôi đoán cô ấy đang đến! 

Cô thực sự đã gọi anh là chồng! Vậy thì người vợ này của tôi là gì? 

"Gọi cho anh vài lần nữa được không? Vợ yêu của anh!" Tiểu Vương vẻ mặt vui mừng cầu xin. Tác động bên dưới thậm chí còn khốc liệt hơn. 

“Chồng-chồng-chồng to con gà trống-con lừa con cặc chồng-ah-”, người vợ thực sự lên đỉnh khi nghe thấy giọng nói của chồng. 

Nhưng người chồng thực sự của anh ta đang ở ngoài cửa, nghe vợ nói chuyện dâm đãng và xuất tinh. 

Tiểu Vương không nhịn được hét lên: "Vợ ơi! Anh yêu em!". Có một cú va chạm tàn khốc, và anh ta đã bắn! 

chồng? ! Trước đây nó là cơ thể của tôi nhưng bây giờ ngay cả danh hiệu cũng không thuộc về tôi. Tôi nhìn tinh dịch trong lòng bàn tay, thở dài rồi tìm khăn giấy lau sạch. 

Tôi đóng cửa cô đơn và bước ra khỏi cộng đồng. Lang thang vô định trên đường phố. Đầu óc anh tràn ngập hình ảnh họ ân ái, tiếng rên rỉ của vợ vang vọng bên tai anh, đặc biệt là giọng cô gọi chồng Tiểu Vương. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Vợ tôi không thể như vậy đĩ điếm! Đây chắc chắn là một giấc mơ! 

Màn đêm buông xuống, trên đường càng ngày càng ít người. 

Tôi chợt nhớ trong điện thoại là vợ tôi đang gọi. Cô ấy có còn là vợ tôi không? Cô ấy không gọi chồng mình là Tiểu Vương sao? 

"Em yêu, em đang ở đâu? Công việc của em xong chưa? Khi nào em mới về? Anh đang đợi em cùng ngủ!" người vợ nịnh nọt nói. Lời nói đầy quyến rũ. 

Tôi nghĩ chính vì Tiểu Vương đã rời đi nên anh ấy mới nhớ đến tôi như người chồng thực sự của mình. Khi vui vẻ với người khác, cô ấy không bao giờ nghĩ đến tôi. 

"Tôi vừa tiễn khách hàng đi, bây giờ tôi phải về nhà, cô đi ngủ trước đi!" Tôi trả lời có chút lạnh lùng. 

"Không được! Tôi muốn đợi chồng tôi về ngủ chung!" người vợ nịnh nọt nói. 

Chữ chồng làm tôi chán ghét vô cùng. Anh ta chỉ nói một lời tốt đẹp rồi chết. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. Tôi gọi một chai rượu nhỏ và một ít thịt xiên ở một quán thịt nướng ven đường rồi bắt đầu uống. 

Tôi về nhà hơi say, vợ tôi bước ra chào, toát ra mùi thơm như tắm mới. 

Lúc này, cô ấy rất trong sáng và cư xử tốt. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng con đĩ dâm đãng trên giường vừa rồi có thực sự là cô ấy không? 

Đây có phải là một cơn ác mộng? Khi nào bạn sẽ thức dậy?

Tôi đang ngồi ở bàn và vợ đang dọn bánh sinh nhật. 

“Chúc mừng sinh nhật chồng em nhé!”, vợ tôi hôn lên má tôi.

Sau khi thổi nến xong, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy có một món quà dành cho tôi. Người cô từ trong bếp mang ra hóa ra lại là Tiểu Vương. 

Hai người đàn ông lột trần tôi và trói tôi vào một chiếc ghế. Họ cũng cởi trần. 

Người vợ nắm lấy thanh thịt của Tiểu Vương bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó. Chẳng mấy chốc, một cây cột đã chống đỡ bầu trời. 

Vợ tôi đưa quy đầu vào miệng liếm, phát ra tiếng “cạch cạch”. Cô ấy nhìn tôi trong khi liếm. 

"Để mừng sinh nhật chồng, chương trình bắt đầu! Chồng có con cặc to! Mẹ kiếp!", người vợ bám lấy Tiểu Vương như một con điếm. 

Tiểu Vương ôm vợ như một đứa trẻ rồi đến bên tôi. Mở rộng chân của cô ấy và để mông của vợ tôi đối mặt với tôi. Anh ta cố tình xoay mông vợ ra ngoài để vết rạch lộ rõ. 

Tình yêu của vợ tôi đã được bật lên và cô ấy sẵn sàng chào đón chồng bằng một con gà trống to lớn. 

Thanh thịt to lập tức xuyên qua bức tường thịt săn chắc của vợ tôi. Nhưng tôi, người đang bị trói vào ghế, thực sự rất khó khăn. 

Khi vợ tôi rên rỉ, tôi cứng người lại. Tôi bất lực nhìn âm đạo vốn lẽ ra chỉ thuộc về tôi lại bị những con cặc khác xâm nhập. 

Tiểu Vương ôm vợ ngồi xuống bàn trước mặt tôi. Mông của vợ tôi cách mắt tôi 20 cm. Tinh dịch trộn lẫn với mùi hậu môn bay thẳng vào mũi tôi. 

Chỉ cách một khoảng ngắn trước mắt tôi, một miếng thịt khổng lồ đang bay lên bay xuống trong âm đạo của vợ tôi. Mỗi lần thân dưới của hai người va chạm, rất nhiều chất lỏng bắn ra ngoài. Ở khoảng cách gần như vậy, mùi hôi phả vào mặt tôi. 

Ngửi mùi hăng, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. 

Tiểu Vương ôm lấy đôi chân xinh đẹp của vợ, nhanh chóng đẩy cặc của mình vào trong âm đạo mịn màng, vợ đáp lại bằng một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Hai người ướt đẫm mồ hôi, trần truồng dính chặt vào nhau, cọ xát, đòi hỏi nhau. 

Đột nhiên, Tiểu Vương gầm lên. Nhưng đúng lúc này, vợ anh thoát ra khỏi Tiểu Vương, đột nhiên nâng cặp mông đầy đặn lên. Con cặc lớn trượt ra ngoài. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục bắn thẳng vào mặt tôi. 

Tôi sợ hãi và vội vàng trốn đi. 

Thức dậy! Hóa ra là một giấc mơ! 

Đáy quần được bao bọc, ấm áp, ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi thực sự đã có một giấc mơ gợi tình như vậy! 

Một giấc mơ? ! Cơn ác mộng! 

Có lẽ vì cơn điên cuồng đêm đó quá mãnh liệt nên tư thế đi lại của vợ tôi ngày hôm sau có chút mất tự nhiên. Buổi tối Tiểu Vương đến xem World Cup cũng không cho hắn bất kỳ cơ hội nào. 

Tiểu Vương lợi dụng vợ đi vệ sinh rồi theo cô vào nhà vệ sinh. Người vợ kiên quyết từ chối và dùng vòi sen tắm cho anh. Nhìn những giọt nước vương vãi trên người anh, trong lòng tôi tràn đầy hả hê và tự hào, như thể tôi đã lấy lại được cảm giác làm chủ vợ mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Hôm nay là trận chung kết World Cup và trận đấu cuối cùng. 

Cho đến cuối trận, Tiểu Vương vẫn chưa tìm được cơ hội đến gần vợ. Khi đứng dậy ra về, anh bất đắc dĩ nhìn vợ. Ngay lập tức, mắt anh sáng lên. 

"Anh ơi, em đã làm phiền anh nhiều đêm rồi, còn phiền chị dâu chuẩn bị bữa tối. Nếu vậy thì anh mời mọi người ra ngoài ăn tối, cũng chỉ là cảm ơn em đã làm phiền anh mấy ngày nay thôi, được không?" Tiểu Vương nhìn tôi rồi nhìn vợ đầy háo hức. 

"Tiểu Vương, ngươi khách khí quá! Vợ à?" Tôi nhìn vợ thắc mắc. 

“Tôi nghe lời chồng tôi.” Vợ tôi vòng tay ôm lấy tôi và nói một cách nũng nịu. 

“Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời.” Tôi muốn đi ăn ngoài nhưng anh ấy lại không dám làm gì. Cùng lắm, tôi chỉ muốn gặp vợ mình thêm một lúc nữa thôi. 

Các quán nướng trên phố đều có máy chiếu phía sau hoặc TV LED. Rất nhiều người đang ăn xiên, ăn hải sản, uống bia, xem trận đấu lại tuyệt vời và bàn tán về trận đấu tuyệt vời vừa rồi. 

Cuối cùng chúng tôi đã tìm được một phòng riêng. 

Tiểu Vương Lạp nắm tay vợ đi ra lệnh. Đôi bàn tay nắm chặt và đôi mắt nheo lại đã bộc lộ rõ ​​ràng suy nghĩ của anh. 

Trong bữa tối, ban đầu vợ tôi không để ý nhiều đến Tiểu Vương. Tuy nhiên, Xiao Wang lại là người nói nhiều một cách khác thường và khiến bầu không khí trên bàn ăn trở nên sôi động hơn. Thỉnh thoảng, anh ấy lại nói những câu đùa dâm dục nhưng không tục tĩu, khiến vợ tôi bật cười và che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Dưới sự thúc giục liên tục của Tiểu Vương, tôi đã uống rất nhiều rượu. Tiểu Vương đặc biệt đặt rượu vang hồng cho vợ, nói rằng nó rất ngon, tốt cho làn da và giải độc của cô. Sau khi vợ tôi uống được nửa chai, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy bắt đầu nâng ly thường xuyên với tôi và Tiểu Vương, rõ ràng là cô ấy hơi say. 

Tiểu Vương càng ngày càng gần vợ, tiếp xúc thân thể càng ngày càng thường xuyên, thậm chí còn cố ý dùng đầu ngón tay chạm vào ngực vợ. Đôi mắt anh cứ nhìn chằm chằm vào vợ mình. 

Tôi đã choáng váng vì uống rượu và hơi khó đứng dậy và đi lại. Tình trạng vợ tôi đã đỡ hơn nhưng mắt cũng bị loạng choạng. 

Lúc này vợ tôi đã đứng dậy đi vệ sinh. Vừa bước ra khỏi cửa phòng riêng, anh đã chống tay vào tường. Tiểu Vương vội vàng tiến tới đỡ hắn. 

Sau một thời gian, họ vẫn chưa quay trở lại. Chắc vợ tôi đã nôn rồi. Bàng quang của tôi bắt đầu căng cứng nên tôi đứng dậy bám vào bàn, lắc lư, một tay bám vào tường rồi đi vào nhà vệ sinh. 

"Tiểu Vương, buông ra! Gói hàng này không có tác dụng! Nếu không quay về thì chồng tôi phải ra ngoài tìm tôi! A! Cô đang làm gì vậy?

Quần áo của bạn sẽ bị rách! Không! “Giọng nói của vợ tôi vang lên từ nhà kho. 

"Mấy ngày nay chị dâu tránh mặt em, nhẫn tâm quá! Làm em tức điên lên! Con cặc to của em đói khát quá! Cuối cùng em cũng có cơ hội, xem em trốn thế nào. Để em phục vụ chị dâu đi! Con cặc to này nhớ em quá!" Sau đó là tiếng hôn nhau và tiếng rên rỉ vùng vẫy của vợ tôi. 

"Không, thực sự không! Tôi không muốn lại để chồng mình như thế này nữa!" vợ tôi van xin một cách âu yếm. Nhưng nó dường như không có tác dụng gì. Có tiếng quần áo sột soạt, quần áo của vợ tôi bị lột sạch. 

"Chị dâu, sao em có thể làm như vậy? Mấy ngày trước anh liên tục gọi điện cho chồng. Sao em lại quay đầu lại quên mất anh là chồng của em? Phải không, vợ?" Sau đó là tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ trầm thấp của vợ tôi. Con cặc to lớn của Tiểu Vương lại chui vào cơ thể vợ. 

"Bà xã, mặc dù nói không muốn, nhưng thân thể của ngươi vẫn là rất lương thiện, nhiều nước như vậy, cặc của ta thậm chí có thể lướt qua ta. Nếu thật sự không muốn cho ta vào, sao lại rỉ ra nhiều nước như vậy? Vợ! Nói đi!" Tiểu Vương cười dâm đãng hỏi. 

Âm thanh da thịt va vào nhau hòa lẫn với âm thanh của chất lỏng bị nước va vào và bắn tung tóe. Chất lỏng ở phần dưới cơ thể của vợ tôi quả thực lớn bất thường. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của vợ tôi dần vang lên và ngày càng to hơn. Bản thân cô cũng nhận thấy tiếng khóc của mình quá lớn và đã lấy tay che miệng lại. Giọng nói trở nên chán nản và ham muốn. Nó làm tôi nhớ đến từ "hiếp dâm". Khi tôi nghĩ đến hai từ này, phần thân dưới của tôi rung lên và tôi xuất tinh! Có một mớ hỗn độn dính trong túi quần của tôi. 

Tôi vào phòng tắm để giải quyết. Khi quay lại, họ đã trở lại phòng riêng. Tiểu Vương vẻ mặt hưng phấn. Vợ tôi có khuôn mặt như hoa đào và nhìn tôi với ánh mắt có phần thiếu tự nhiên. 

Khi tôi rời nhà hàng, vợ tôi đã thèm tôi. Tiểu Vương muốn đưa chúng tôi về nhà, nhưng vợ tôi muốn từ chối, nhưng cô ấy không thể đưa tôi về nhà một mình được. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Đặt tôi lên giường, cởi quần áo và đắp chăn cho tôi. 

"Thật sao, sao cậu lại để anh ấy uống nhiều như vậy?" Vợ anh phàn nàn với Tiểu Vương. 

Tiểu Vương chỉ cười. 

Vợ tôi thở dài rồi mang khăn ướt lau mặt cho tôi. Cuối cùng, anh hôn nhẹ lên trán tôi. 

Đột nhiên, Xiao Wangla nắm lấy tay vợ và kéo cô vào lòng, trong khi vợ cô vùng vẫy. 

"Tiểu Vương, ta là chị dâu của ngươi! Đừng tái phạm nữa! Chúng ta có xứng đáng với đại ca của ngươi không? Đại ca của ngươi đang ở đây, thả ta ra, nếu ngươi không thả ta ra, ta sẽ hét lên!" Cô giữ ngực anh bằng cả hai tay để ngăn anh thành công. 

"Kêu đi, chị dâu! Anh trai thức dậy thật sự có sao không? Muốn anh ta tận mắt chứng kiến ​​chúng ta lăng nhăng và mơ hồ như thế nào sao? Thế thì nghe tôi kể cho anh nghe chị dâu của bạn đã dụ dỗ em trai và chủ động ngồi lên con cặc lớn của em trai như thế nào? Hét lên?!" Tiểu Vương vẻ mặt thờ ơ.

"Tôi?!" Vợ tôi sửng sốt không nói nên lời. 

Tiểu Vương nhân cơ hội kéo mạnh nàng, cả người nàng đều hướng về phía hắn. Anh lập tức ôm cô vào lòng và ôm cô vào lòng. 

"Đồ khốn! Sao ngươi có thể làm được điều này!" Vợ tôi thấp giọng giận dữ nói. 

"Hôn vợ yêu của anh đi, vợ yêu của anh! Em đã thờ ơ với anh mấy ngày nay, sao có thể nhẫn tâm như vậy được? Em thật vô tâm! Đêm đó chúng ta không phải làm chuyện đó ít nhất năm sáu lần sao? Chẳng phải lần nào vợ tôi cũng khiến cô ấy thở hổn hển sao?" Tiểu Vương xuyên qua quần áo cọ xát bộ ngực lớn của vợ, hạ giọng nói đầy lôi cuốn. 

"Tuần sau anh đi công tác, sẽ xa nhà ba tháng. Đêm nay, để anh lại tận hưởng thân thể quyến rũ của vợ anh. Điên lần nữa đi! Anh sẽ không bao giờ quấy rầy cuộc sống của em nữa. Làm ơn! Hãy để con cặc to lớn của anh phục vụ vợ anh! Vợ của anh! Nữ thần của anh! Yêu tinh nhỏ của anh! Đừng tra tấn anh nữa! Cho dù là chia tay thì cũng sẽ là cái kết hoàn hảo cho mối tình của chúng ta. Được không?!" Tiểu Vương cầu xin. 

Vợ tôi ngừng vùng vẫy. Những “lời nói chân thành” của anh dường như khiến vợ cảm động. Anh ta nhìn thấy cơ hội và kéo quần áo của vợ lên, hai con thỏ lớn lập tức nhảy ra, đập vào ngực anh ta một cách quyến rũ. Bàn tay to lớn của Tiểu Vương lập tức nắm lấy ngực cô, tùy tiện xoa xoa. 

"Anh-" Người vợ muốn đẩy anh ra, nhưng Tiểu Vương lại cúi đầu, bất ngờ tấn công vào núm vú của cô, khiến người vợ thở hổn hển, thậm chí không nói được chứ đừng nói đến việc đẩy anh ra. 

Thấy vợ không còn vùng vẫy nữa, tôi cởi áo cô ấy đặt lên giường, cạnh chân tôi. Anh dùng cả hai tay cởi váy và quần lót của cô. 

Còn tôi thì ngơ ngác nằm trên giường, chỉ có thể nhìn người vợ thân yêu của mình bị lột trần truồng, chiếc âm hộ chứa đầy tinh dịch của cô ấy sáng ngời lộ ra trước mặt Tiểu Vương. 

"Không! Chúng tôi sẽ làm gì nếu anh trai cô tỉnh dậy? Không! Làm ơn!" Chân vợ tôi chạm vào tay tôi, cô ấy mới nhớ ra chồng mình vẫn đang ở bên cạnh. Cầu xin Tiêu Vương Đạo. 

Tiểu Vương thọc ngón trỏ vào âm hộ của vợ, thọc vào bột vài lần. Điều này khiến vợ tôi òa khóc và nhanh chóng bịt miệng lại, rên rỉ. 

"Vợ ơi, em ướt quá, sao có thể không muốn! Bất quá, cái bọc này quả thực có chút không thích hợp, đi phòng khách của em đi." Tiểu Vương vừa nói vừa ôm vợ khỏa thân bước ra khỏi phòng ngủ chính, đi vào phòng ngủ bên cạnh. Gói đó thường trống. 

Lúc này, vợ Tiểu Vương giống như một cô bé ngây thơ được người yêu ôm, ngượng ngùng giấu mặt vào trong lòng nam nhân. Nhưng vừa rồi trông cô ấy không có vẻ như đang cầu xin điều đó. 

Cửa phòng ngủ bên cạnh bị Tiểu Vương dùng chân mở ra, phát ra tiếng vang, nhưng đóng không chặt, để lại một vết nứt. 

Tôi ngồi dậy để đầu óc tỉnh táo và quan sát xem họ có ra khỏi phòng ngủ không. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn, tôi bước ra phía cửa và nhìn qua khe cửa. 

Vợ tôi nằm ngửa trên giường. Xiao Wang cũng đã cởi trần. Que thịt dày, hung dữ đứng thẳng giữa háng anh, lủng lẳng. 

Anh ta trèo lên người vợ, ngậm một bầu vú to vào miệng và bú. Lè lưỡi và liếm núm vú theo vòng tròn. Liếm khe ngực, xương quai xanh, vai và cổ, cuối cùng cô cũng hôn lên đôi môi xinh đẹp của mình. Ngực vợ tôi bị ngực Tiểu Vương đè nát, đẩy sang hai bên. 

Răng vỏ của Như Ngọc nhanh chóng bị Tiểu Vương thô bạo cạy ra. Anh thè chiếc lưỡi tham lam của mình vào, khuấy động một cách bừa bãi, thưởng thức vẻ đẹp của chiếc lưỡi của vợ. Hút mật hoa từ miệng vợ, và khi cổ họng cử động, anh ta nuốt nước bọt của cô một cách tục tĩu. 

Dưới sự khiêu khích như vậy, hơi thở hỗn loạn nhanh chóng từ mũi truyền ra, âm thanh mũi giống như tiếng rên rỉ. 

Người vợ vô thức vặn xoắn chiếc eo thon duyên dáng của mình dưới cơ thể Tiểu Vương, khiến chất nhầy từ mắt con cặc lớn của Tiểu Vương chảy ra nhiều hơn, những sợi tóc dài bị kéo ra, nhỏ giọt xuống giường. 

Cái miệng tục tĩu rời khỏi môi vợ, trượt sang một bên tai, ngậm lấy tai và môi trong miệng rồi mút nhẹ, phát ra tiếng rè rè. Thỉnh thoảng anh ta thè lưỡi liếm vành tai. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Tôi chạm vào bộ ngực khủng của vợ, xoa xoa một lúc rồi đi dọc theo hạ lưu, cho đến khi chạm vào khu rừng đen rậm rạp của vợ và đi sâu vào hẻm núi lầy lội. Vợ tôi cũng hợp tác, dạng chân ra để cho bàn tay bẩn của Tiểu Vương dễ dàng hơn. Vì vậy, các ngón tay có thể dễ dàng lẻn vào âm hộ nhỏ giọt. Chẳng bao lâu, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của vợ tôi, tiếng liếm của Tiểu Vương và tiếng ngón tay ra vào âm hộ của cô ấy. 

Một lúc sau, Tiểu Vương rút ngón tay ra khỏi âm đạo, ngửi ngửi, vẻ mặt say mê, thậm chí còn cho vào miệng liếm như mật. Có lẽ liếm còn chưa đủ mà hắn còn di chuyển một đường, để lại nước bọt trên cổ, ngực, eo và bụng dưới. Khi Tiểu Vương vùi đầu vào háng vợ, anh nghe thấy tiếng chó con liếm nước, rất tục tĩu và dâm đãng. 

Đây là bộ phận nhạy cảm của vợ tôi, không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô nhanh chóng bắt đầu thở hổn hển, siết chặt eo, dùng hai chân kẹp chặt đầu Tiểu Vương, nâng mông lên run rẩy. 

“Đừng - đừng - à - đừng ngậm cái bọc đó nữa - tôi không chịu nổi nữa - tôi không chịu nổi nữa - à! -" Vợ tôi khe khẽ cầu xin sự thương xót. Mặc dù cô đã cầu xin anh đừng bú nữa nhưng cô vẫn không đẩy đầu ra khỏi háng mình. Thay vào đó, cô kẹp nó thật chặt. Cô không biết mình đang cầu xin lòng thương xót hay đang giả vờ làm trò cho vui. 

Liếm một hồi, Tiểu Vương hài lòng đứng dậy, lau sạch tinh dịch trong miệng. Anh đỡ vợ đến bên giường, dang rộng chân cô rồi đặt lên vai anh. Sau đó, anh ta cầm con cặc to 26cm của mình nhét vào khe hở của vợ. Các quy đầu giống như quả trứng tách môi âm hộ ra và cọ xát qua lại ở lỗ mở, phủ tinh dịch lên quy đầu. 

Tinh dịch tiếp tục chảy ra, và âm hộ của vợ tôi đã khao khát con quái vật khổng lồ này. Theo tôi, con cặc to này còn dày hơn cả cánh tay của vợ tôi. Làm sao âm đạo có thể chứa được một con gà trống dày như vậy? Anh ấy sẽ không bị thổi bay đâu. Dường như cuộc đời nhỏ bé của người phụ nữ là một điều kỳ diệu. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ thì quy đầu to đã được bao phủ bởi tinh dịch và đủ bôi trơn nên tôi bắt đầu đưa nó vào từ từ. 

Đi vào một chút và lùi lại một chút. Cứ như thế, que thịt to từng chút từng chút một xâm chiếm vào âm đạo vợ tôi, vợ tôi hét lên thỏa mãn. 

Có lẽ vợ tôi đã bị trêu chọc và muốn chiều chuộng tối nay. Khi con cặc lớn đẩy vào và ra, cô ấy hét lên và rên rỉ không chút do dự. Chỉ cần đưa nửa dương vật vào là vợ tôi gần như đã đạt cực khoái. Phải chăng một dương vật dày lại kỳ diệu và hấp dẫn đến mức phụ nữ phải đầu hàng nó, dang rộng chân và cầu nguyện cho nó đi vào?

"Vợ ơi, em có muốn anh vào không? Có được không?" Tiểu Vương vuốt tóc vợ hỏi. 

"Hãy nhẹ nhàng - ừm -" vợ tôi trầm giọng đáp. 

Con cặc lớn không chìm xuống ngay mà co giật qua lại, tiết ra những dòng dịch tình dục. Nó giống như chuẩn bị tại chỗ trước khi chạy nước rút. 

Anh duỗi thẳng cánh tay, nâng phần thân trên lên và rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại một nửa quy đầu được bọc trong bột. Ngay lập tức, vòng eo anh cứng ngắc, đè lên sức nặng của toàn bộ phần trên cơ thể anh, con cặc to lớn trong chốc lát đã chìm vào trong âm hộ của vợ anh. Nó phát ra âm thanh "tạch-tạch". Vợ tôi cũng hét lên “A!——” đầy vẻ hài lòng. 

Ngoài cửa, tôi bị lây nhiễm bầu không khí dâm đãng và thả con cặc quấn trong quần sắp cử động của mình. Quy đầu đã chứa đầy chất lỏng dính, tôi rất thuận tiện khi vuốt ve. 

"Vợ ơi! Hôn vợ anh đi! Hôn vợ anh đi! Vợ nữ thần của anh! Thật chặt! Thật thoải mái! Thật đẹp! Thật tốt!" Xiao Wang hét lên một cách hào hứng và không mạch lạc. 

Con cặc to vừa được rút ra và đưa vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Đáy quần của anh ta đập mạnh vào âm hộ vợ, như thể anh ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi phần thân dưới của vợ bị nghiền nát. 

Tôi tự nhủ, nếu cứ tiếp tục như vậy thì âm hộ của vợ tôi sẽ sưng tấy mấy ngày liền. Anh ta hét lên như một người vợ trên môi, nhưng anh ta đụ cô ấy như một gái điếm bằng phần thân dưới của mình. Có gì tốt ở một người đàn ông như vậy? Con cặc to của anh ấy có tốt không? 

Nó dường như xác nhận suy nghĩ của tôi. Tiểu Vương thật sự không quan tâm đến cô, anh đụ cô như vũ bão, lần nào cũng chỉ rút quy đầu ra, thậm chí rút hết ra, rồi trong nháy mắt đưa toàn bộ dương vật vào. Tôi đụ vợ tôi cho đến khi phần thân dưới của cô ấy trở nên hỗn loạn. Tinh dịch được khuấy thành bọt màu xám và dính vào xung quanh âm đạo, gốc dương vật lớn và hậu môn. Lông mu của vợ tôi và bìu của Tiểu Vương đầy tinh dịch và nhỏ giọt nước. Mỗi lần nó chạm vào bìu là nó đập vào mông vợ tôi, phát ra tiếng rè rè. 

"Bà xã, chồng tôi đụ em có sướng không? Phục vụ âm hộ của vợ tôi có sướng không? Nếu thấy sướng thì hét lên đi. Tiếng rên rỉ của vợ tôi là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho chồng tôi và tôi!" Tiểu Vương dùng hết sức địt vợ trong khi trêu chọc vợ một cách tục tĩu. 

"Chà - à - cảm giác thật dễ chịu - thật dễ chịu - thật thoải mái - chồng tôi thật giỏi làm tình - à - chết tiệt tôi đi - à -" Người vợ thực sự đáp lại yêu cầu của Tiểu Vương và hét lên một cách không mạch lạc và đầy ham muốn. 

"Chồng em đụ em giỏi quá! Hãy để anh làm chồng thực sự của em nhé? Anh sẽ làm em hạnh phúc mỗi ngày!" Tiểu Vương xúi giục. Sở hữu thân xác vợ thôi chưa đủ, bạn còn muốn thẳng thắn trở thành một người chồng thực sự? Thậm chí trêu chọc vợ tôi như thế này cũng cảm thấy vô liêm sỉ. 

"Không! - Chồng cả của tôi là Kỳ Lân - anh là ông chồng to lớn của tôi - người chồng tồi luôn muốn đụ tôi và cưỡng hiếp tôi!" Vợ ngẫu nhiên nói. Nghe thấy cặc mình siết chặt, tôi suýt xuất tinh nên vội dừng lại và hít một hơi. 

"Người chồng có con lừa to lớn?! Thật là một tiếng hét hay! Chúng ta hãy nghe thêm một chút nữa!" Tiểu Vương hưng phấn nói.

"Chồng với con gà trống to! - Chồng có con gà trống to! - À! - Hay quá! - Địt tôi chết với con gà trống to! - Địt tôi chết đi! - À! - Mạnh hơn nữa! - Địt tôi mạnh hơn với con gà trống to! - Địt mẹ tôi! - Địt tôi với con gà trống to đi - A! -" Người vợ hét lên một cách vị tha. Nó nên được buông bỏ hoàn toàn và thưởng thức. Cô chủ động tiếp cận đôi môi của Tiểu Vương, hôn lên môi, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng Tiểu Vương, khuấy động, phát ra âm thanh rè rè. 

Chẳng mấy chốc, vợ tôi đã đạt cực khoái dưới cú đâm của cây gậy thịt lớn. Hai chân hắn kẹp chặt quanh eo Tiểu Vương, hai tay tùy tiện nắm lấy sau lưng hắn. 

"Anh ơi, em quan hệ được không? Anh lấy nhau mấy năm rồi mà vẫn chưa có con à?" Tiểu Vương hỏi. 

"Tôi không biết, chúng tôi không dùng bao cao su, chỉ là không thể mang thai được thôi", người vợ trả lời. 

"Xem ra Đại ca mới là người không làm được! Hãy để tên chồng mông to của ngươi xuất tinh vào tử cung của vợ ngươi, làm bụng ngươi to ra để Đại ca có thể sinh con. Ta cũng là làm một việc tốt đúng không?!" Tiểu Vương không biết xấu hổ nói.

"Được rồi! - Được rồi! - Con lừa to đấy chồng ơi, vào đi - xuất tinh vào tử cung em - làm cho bụng em to ra - à - để em mang thai con của anh - chồng em chắc chắn sẽ thích - xuất tinh nhanh đi -" Người vợ nhìn hưng phấn rồi hét lên khẩn trương và dâm đãng. Lời nói của cô chưa bao giờ dâm đãng đến thế. 

Tôi đang ở bên ngoài nghe, vừa tức giận vừa hưng phấn, không khỏi cầm cặc lên và bắt đầu vuốt ve nó. Vợ tôi không có khả năng sinh con nên sẽ không cho Tiểu Vương bụng to phải không? Tính ra, những ngày này trùng hợp là ngày rụng trứng của vợ tôi, là thời điểm dễ thụ thai nhất. Nếu cô ấy thực sự có thai với con hoang của người đàn ông khác, cô ấy sẽ trở thành một con điếm thực sự. 

"Em yêu, hét lên đi! Nhanh cho con lừa to lớn chui vào âm hộ của vợ anh đi. Cái lồn nhỏ của anh nóng nảy quá." Tiểu Vương nắm lấy ngực vợ và kéo thật mạnh khi anh đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Ông chồng có con lừa to - đụ tôi - đụ tôi nhanh - đụ tôi mạnh hơn - xuất tinh - vợ lồn nhỏ của anh - vợ lồn của anh - lồn nhỏ - nóng lòng muốn - địt tôi - xuất tinh vào trong tôi - xuất tinh vào lồn nhỏ của vợ to của tôi - à - "

Giữa lúc vợ đang thủ thỉ, con cặc to lớn của Tiểu Vương đâm thẳng vào âm hộ vợ. Anh ngừng cử động, đôi chân không khỏi run nhẹ. Bìu dái co lại, thổi hàng trăm triệu tinh trùng vào âm đạo của vợ, lấp đầy âm đạo đầy dục vọng của cô ấy. 

Tôi thực sự không ngờ mình lại nhìn thấy mặt dâm đãng như vậy của vợ mình. Cô thậm chí còn dâm đãng hơn cả gái mại dâm bán bên ngoài. Cô ấy không chỉ buông tay để người đàn ông khác đụ mình mà còn la hét tục tĩu và để người khác đụ bụng mình. Cô ta không những cướp người sau lưng chồng mà còn sinh ra những đứa con hoang cho chồng nuôi. 

Tuy rằng rất nhục nhã, nhưng lại rất hưng phấn. Không còn nữa, tôi cũng kiêm! à! Tôi có thực sự thích vợ mình bị cưỡng hiếp không? ! 

Sau khi xuất tinh, tôi không còn hứng thú xem hậu quả của việc ngoại tình, ngoại tình nữa. Kéo lê thân hình say khướt và kiệt sức, anh trở về phòng nằm xuống. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng rên rỉ của vợ, tiếng da thịt va chạm, tiếng ván giường bị siết chặt, những âm thanh dâm đãng và trụy lạc cứ văng vẳng bên tai. Luôn đồng hành cùng tôi trong giấc ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Trong đêm yên tĩnh, tiếng rên rỉ của vợ tôi đặc biệt rõ ràng. Họ thực sự vẫn đang quan hệ tình dục! 

Sau khi đi vệ sinh, tôi tỉnh táo một chút. Tôi cảm thấy tiếng rên rỉ của vợ tôi phát ra từ phòng khách đặc biệt quyến rũ, phóng đãng và thậm chí còn ngây ngất hơn. Chúng quyện vào nhau với những âm thanh răng rắc của da thịt va vào nhau, vang vọng trong phòng khách tối tăm. Con cặc yếu đuối của tôi lại cương cứng rồi! 

Dương vật cương cứng của tôi đưa tôi tới cửa phòng khách. 

Người vợ xinh đẹp ngực khủng, eo thon, hông đầy đặn và đôi chân dài đang ngồi xổm trên người Tiểu Vương với hai chân dang rộng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên xuống. Nuốt chửng, nhổ hoặc bú con cặc lớn. Hai bộ ngực lớn lắc lư theo cơ thể, nhảy lên như những con thỏ trắng bụ bẫm. 

Khuôn mặt quen thuộc lộ ra vẻ xa lạ. Má cô đỏ bừng, mắt trợn lên, nước bọt trào ra khóe miệng mà cô không hề hay biết, giống như một con thú cái mùa xuân không tự chủ được. 

Một người phụ nữ trần truồng hoang dã như vậy đang cưỡi trên cơ thể người đàn ông, điên cuồng điều khiển con thú hung dữ bên dưới mình. Ở đây vẫn còn dấu vết của người vợ yêu dấu của tôi. 

Có hai hộp thuốc trên chiếc tủ nhỏ cạnh giường. Sau khi xác định cẩn thận, một người là Jin Ge và người còn lại là nữ thuốc kích thích tình dục nổi tiếng gần đây "Devil Cupid". Có phải họ vừa ra ngoài và mua nó? Vì tối nay vui vẻ, bọn họ cư nhiên cùng nhau uống thuốc kích dục! 

Lúc này, tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Vương cực kỳ dày đặc, các đường gân trên đó gần như muốn nổ tung. Cơ thể trần trụi của vợ tôi hồng hào, toàn thân ướt đẫm, sáng bóng, những giọt mồ hôi chảy dài trên má. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình, xoa xoa một cách bối rối, khiến chúng trở nên quyến rũ và oi bức khó tả. 

Lúc này, cô không chỉ mất đi sự chính trực của một người vợ mà còn mất đi cảm giác xấu hổ cơ bản nhất với tư cách một con người, hoàn toàn rơi vào ham muốn nhục dục. Cô ấy chỉ biết cách đạt được khoái cảm khi xoa bóp con cặc của đàn ông và tận hưởng đỉnh điểm do con cặc lớn mang lại. 

Tuy nhiên, phía bên kia trái tim tôi, thân hình trắng nõn nhấp nhô đầy dục vọng của vợ tôi lại rạng rỡ và rạng rỡ đến thế. Nhìn thấy tôi, con cặc ở phần dưới của tôi đang rỉ nước. Tôi không thể không bắt đầu vuốt ve lần nữa. 

Tiểu Vương dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, đụ cô một cách mạnh mẽ khi cô đứng dậy và ngã xuống. Bàn tay anh thọc sâu vào da thịt như muốn bẻ gãy eo vợ. Những cái quy đầu lớn như quả trứng xuất hiện và biến mất ở lối vào của lỗ nhỏ. Âm hộ của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy, môi âm hộ vốn mỏng và mềm mại của cô ấy đã trở nên tắc nghẽn đến mức dày như ngón tay. 

Gầm lên một tiếng, anh ta đẩy vợ xuống, trong tư thế nằm trên, đụ cô một hơi gần trăm lần một cách thô bạo. Vợ ôm chặt tấm ga trải giường bên dưới, lông mày nhíu lại, khóe mắt có một vệt nước mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ gần như sắp khóc, như thể đang đạt cực khoái. 

Bế vợ tôi lên và bắt nó thò mông ra ngoài như con khốn. Anh ta tát mạnh vào mông vợ, để lại năm dấu tay. Điều đó khiến vợ tôi khịt mũi nhưng cô ấy không phàn nàn gì cả. 

Nắm chặt miếng thịt to đang rỉ máu, anh ta điên cuồng lao vào vách thịt của vợ. Vợ tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt như vậy và không khỏi cong eo. Tiểu Vương không hề thương xót cô mà dùng sức mạnh tối đa để dùng cây gậy thịt lớn như bị thương hoàn toàn, điên cuồng đâm vào âm hộ của vợ.

Vợ tôi không hề nao núng vì âm hộ sưng đỏ. Thay vào đó, cô ấy hành động như một con thú cái đang động dục. Cô chỉ làm theo ham muốn của cơ thể và phát ra những tiếng kêu nguyên thủy, dâm đãng và tục tĩu. Cô muốn bị nam thú phía sau cưỡng hiếp, chỉ cần có thể đụ là được. 

Trong tích tắc, phần thân dưới của hai cơ thể va chạm chặt vào nhau khiến không khí trở nên ngột ngạt. Thân dưới của Tiểu Vương run rẩy bất thường, bìu lại bắt đầu co giật. Tiếng hét tục tĩu của vợ tôi cũng đột ngột dừng lại, cô ấy ngã xuống giường, miệng há hốc, lồng ngực phập phồng liên tục. 

Hai người nằm trên giường, dường như đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Một dòng chất lỏng sền sệt từ từ chảy ra từ khe hở giữa âm hộ sưng đỏ của vợ tôi và con cặc to lớn của Tiểu Vương, làm ướt đẫm cả một vùng khăn trải giường rộng lớn. 

Hai người nằm như thế này, không biết có phải mình đã ngủ quên không. Con cặc dày đặc của Tiểu Vương vẫn còn quấn trong âm đạo của vợ, anh không đành lòng rút ra. 

Quan hệ tình dục điên cuồng như vậy vẫn chưa đủ sao? Đêm nay vợ phải qua đêm với ông chồng gàn dở này à? 

Tôi thở dài, trở về căn phòng ngủ trống trải, nằm một mình trên giường cho hai người. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Sáng sớm, tôi bị tiếng chuông báo thức đánh thức. Chiếc gối bên vợ tôi phẳng lì và chưa có dấu hiệu sử dụng. Cô ấy thực sự đã ở bên cô ấy cả đêm, họ sẽ không điên cả đêm như vậy. 

Tôi bước ra khỏi cửa phòng ngủ. Vợ tôi đang lau nhà thì có tiếng máy giặt phát ra từ nhà vệ sinh. Nhìn hoa đào trên mặt vợ, tôi tự hỏi phải chăng họ vừa mới ân ái vào sáng sớm. 

Thật là một sự điên rồ cuối cùng! 

Hy vọng đó là sự điên rồ cuối cùng! 

Một tuần trôi qua, Tiểu Vương không còn quấy rối vợ nữa. Tôi đáp chuyến bay đến Quảng Châu vào thứ Hai tuần này để đi công tác. Trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi lạc lõng và trống rỗng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Vợ tôi đang đi mua sắm với bạn thân nên cô ấy ăn mặc đặc biệt. 

Tôi thấy vợ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng, cổ rộng hở hang và có sọc dọc ở thân trên, làm nổi bật bộ ngực to tròn đầy kiêu hãnh của cô ấy. Khe sâu giữa gò ngực của cô thực sự rất quyến rũ và khiến người ta phải suy ngẫm. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn ngang hông màu xám, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Kết hợp với vòng eo thon gọn của vợ, đường cong hình chữ S hoàn hảo được tôn lên, gợi cảm và quyến rũ.

164313xiq25m2a24ssse9i.jpg

Tôi cứ tưởng người vợ hoàn hảo như vậy chỉ thuộc về mình chứ không còn nữa. Cơ thể cô đã bị Tiểu Vương tàn phá hơn một lần suốt đêm. Cô ấy không còn là người vợ ngây thơ của tôi nữa. Chỉ bằng cách xuất tinh dịch nóng hổi của chính mình vào âm đạo của vợ và rửa thành âm đạo ố vàng của cô ấy, tôi mới lấy lại được cảm giác làm chủ vợ mình. 

Nhìn vợ tôi đang tạo dáng trước gương, tôi muốn đẩy cô ấy xuống giường ngay lập tức, xé đôi tất ra khỏi phần thân dưới của cô ấy rồi lao thẳng vào với cây giáo trên tay. 

Tôi không khỏi ôm chặt cô ấy từ phía sau, dùng tay xoa xoa ngực cô ấy. Chỉ là tôi không thể cảm nhận được sự dịu dàng và êm ái của bộ ngực khủng của mình qua chiếc áo lót. May mắn thay, cổ áo sơ mi hở rất lớn. Khi bạn kéo nó xuống, một cặp thỏ ngực bự thò đầu ra. Quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ tươi được hiển thị hoàn hảo trước gương. Tôi đưa tay đưa đầu thịt mềm mại của vợ vào miệng, vừa mút vừa thèm, vừa dùng tay ôm lấy bộ ngực to lớn còn lại của mình mà xoa xoa. 

Vợ tôi khịt mũi khe khẽ và nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi như đang cho con mình bú. 

Đột nhiên, điện thoại của vợ tôi reo lên, làm tan vỡ vẻ đẹp và tình yêu trong phòng. 

Cuộc gọi là từ mẹ vợ tôi. Chú của vợ tôi đã bị bỏ tù vì tội hiếp dâm chín năm trước và đang thụ án ở một thành phố lân cận với chúng tôi. Trong thời gian một tuần nữa anh ta sẽ được ra tù. Mong vợ chồng chúng tôi có thể đưa anh ấy vào ở một thời gian, rồi sẽ có người đến đón anh ấy về quê. 

Họ chưa bao giờ đề cập đến điều này với vợ chồng tôi trước đây, nhưng hôm nay họ phát hiện ra rằng dù thế nào đi nữa họ cũng sẽ phải đến thăm chúng tôi. 

Có lẽ là vì quá xấu hổ.

Vợ tôi nhìn tôi thương hại, tôi biết nói gì đây? Một ông già khoảng 50 tuổi cũng là chú của vợ tôi, không phải lúc nào ông ấy cũng sống ở đó. Thế là tôi đồng ý. 

**************************************************** Một tuần sau, tôi và vợ lái xe đến đón chú tôi ra tù. 

Sau khi làm xong các thủ tục, cai ngục mang đến một ông già trông chừng khoảng 70 tuổi. Anh ta ăn mặc rách rưới, toàn thân bẩn thỉu. Từ khắp nơi bốc lên mùi hôi thối như thùng rác. Cơ thể anh gầy gò đến mức trông như thể anh đã bị suy dinh dưỡng từ lâu. Nhà tù này quả thực không phải là nơi để người ở! 

Vợ tôi vội vàng bước tới đỡ chú, nước mắt lưng tròng. Chú tôi cũng khóc vì sung sướng. Vâng, cuối cùng tôi đã vượt qua được và lấy lại được tự do. Chồng tôi và tôi đã giúp đỡ anh ấy. 

Khi bước đi, tôi phát hiện chú tôi đang cố tình dựa vào vợ, khuỷu tay cố tình cọ vào ngực cô ấy. Ông chú hơi say trước bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của vợ. Vợ tôi dường như không nhận thấy điều này. 

Khi anh chuẩn bị lên xe thì chú anh vô tình bị ngã. Anh ngã xuống dưới chân vợ. 

Ánh mắt của ông lão lập tức bị thu hút bởi một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen trước mặt. Anh nhìn dọc theo chiếc tất đen, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh lộng lẫy dưới váy, chiếc quần lót gấu màu hồng vui tươi được bọc trong chiếc tất đen, cùng khe hở mỏng giữa hai gò thịt hiện rõ.

Người vợ cúi xuống đỡ anh. Anh nhanh chóng quay mặt đi để tránh xấu hổ, nhưng khung cảnh vừa rồi khiến anh nuốt nước bọt. Một chiếc lều nhỏ thực sự đã dựng lên từ phần thân dưới của anh ấy. 

Ông già này bị tra tấn đến mức phải đeo mặt nạ nhưng ông vẫn có khả năng tình dục. Có lẽ anh ấy đi vào là do khả năng tình dục quá mạnh và không thể kiểm soát được bản thân. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Hai thành phố cách nhau không xa lắm. Phải mất ít hơn một giờ để đến nơi. 

Khi chúng tôi vào thành phố, thị lực của chú tôi không còn đủ nữa. Ông ấy hoàn toàn là một ông già đã vào thành phố và nhìn thấy mọi thứ mới mẻ. Cầu vượt, trạm thu phí, đường cao tốc, siêu thị, cửa hàng tiện lợi, xe buýt hai tầng, xe điện, điện thoại thông minh, Tấm lót, v.v. 

Sau khi vào cộng đồng và đến trước cửa nhà, ông lão không chịu bước vào. Có lẽ theo quan điểm của ông, hồ, núi, đài phun nước và non bộ của cộng đồng quá sức tưởng tượng của ông. Những bức tranh tường trong tòa nhà tôn lên vẻ sang trọng của cộng đồng, nhưng cũng phản ánh sự tự ti của chính anh ta, và cảm giác tự ti dần dần trỗi dậy. Tôi và chồng kéo chú tôi vào nhà, quấn người lại. 

Khi ông lão bước vào nhà, nhìn thấy đồ đạc trong nhà gọn gàng, ông càng phục tùng hơn. Yêu cầu anh ấy ngồi trên ghế sofa, nhưng anh ấy lại ngồi thẳng xuống sàn. 

"Chú, sao chú lại ngồi dưới đất? Mau đứng dậy đi!" Tôi vội chạy tới đỡ anh ấy. 

"Tôi đã quen với việc ở trong tù rồi, nó luôn như thế này. Hơn nữa, gia đình cậu rất tốt bụng, còn tôi thì bẩn thỉu nên đừng để cậu làm bẩn nó", người chú nói. 

"Không phải cậu đã ra ngoài rồi sao? Sao cậu không nhanh chóng đứng dậy như đang quấn người vậy? Sofa bẩn thì có thể giặt. Nền đất lạnh, cậu bị cảm rồi, cậu phải làm sao đây?" Tôi và vợ đỡ ông già ngồi xuống ghế sofa. 

Vợ tôi đi tìm vài bộ quần áo phù hợp để chú cô ấy thay sau khi tắm. Tôi xem TV với chú tôi. 

Một lúc sau, chú tôi nói cần đi vệ sinh. Tôi đưa anh ấy đến đó và chỉ cho anh ấy cách sử dụng nhà vệ sinh. Tôi xem TV một mình rất lâu mà chú tôi vẫn chưa trả lời. Tôi vừa nghe thấy tiếng xả bồn cầu. 

Tôi đứng dậy và nhìn. Chú tôi mở khe cửa phòng ngủ của chúng tôi và nhìn vào, đôi mắt ông sáng ngời. 

Thì ra vợ tôi đang thay quần áo trong phòng ngủ. Cô cởi quần áo quay lưng về phía cửa, để lộ tấm lưng trắng như ngọc, bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon, hông đầy đặn hếch lên, cặp đùi trắng nõn, tôn lên vẻ đẹp của một thiếu nữ có thân hình cân đối và hơi trưởng thành. Cô ấy đơn giản là phiên bản đời thực của Mạc Na Lý Tát. Người chú nuốt khan khi nhìn. 

Vợ tôi hơi xoay người, cúi xuống lấy quần áo ở nhà lên giường. Điều này chỉ cho phép chú tôi nhìn thấy bộ ngực đẹp của vợ mình, thân hình hình chữ S hoàn hảo của cô ấy và khu rừng đen vui tươi trên đôi mông của cô ấy. 

Để không làm chú tôi xấu hổ, tôi quay lại ghế sofa và gọi vợ nhanh chóng chuẩn bị nước tắm cho chú. Người chú nhanh chóng quay trở lại ghế sofa. 

Vợ tôi vào bếp một lúc rồi bảo tôi mua thêm ít rau. Một số loại rau bọc trong tủ lạnh không thể sử dụng được. 

Nghĩ đến người chú vừa rồi nhìn trộm cháu gái mình một cách dâm đãng và phải ngồi tù vì tội hiếp dâm. 

Để vợ ở nhà với mình như thế này giống như cừu vào miệng hổ. 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ lại, tôi chẳng có gì phải sợ cả. Ông bây giờ chỉ là một ông già gầy gò. Những gì anh có thể làm là nhìn trộm như vừa rồi. Âm hộ của vợ tôi đã hơn một lần bị Tiểu Vương sưng tấy, có nhìn cũng không sao. 

Vì vậy, tôi xuống tầng hầm lấy xe và lái ra khỏi khu dân cư. Lúc đó tôi mới nhớ ra trong gói tiền chỉ có thẻ tín dụng, toàn bộ tiền mặt đã được tiêu hết vào ngày hôm qua. Tôi vội chạy xe về xin vợ lấy ít tiền. 

Tôi lấy một ít tiền trong túi của vợ tôi ở tiền sảnh và định rời đi thì nghe thấy tiếng rên khe khẽ của vợ tôi “A!” đến từ phòng tắm. 

Có chuyện gì thế? Có bọ, chuột, v.v. trong phòng tắm không? Hoặc? Nhân tiện, chú ở đâu? Anh ấy không ở trên ghế dài. Không thể nào——? Tôi vội vã vào phòng tắm và nhìn qua cánh cửa hé mở. 

Đôi bàn tay thô ráp như vỏ cây của người chú ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của vợ, thân hình bẩn thỉu áp vào tấm lưng xinh đẹp của vợ, khuôn mặt già nua tựa vào bờ vai thơm tho của vợ, cọ sát vào người cô, tham lam ngửi mùi thơm trên tóc vợ. 

"Chú ơi, không! Cháu là cháu chú! Hãy để cháu đi!", người vợ van nài. Khuôn mặt đỏ bừng của anh quay sang một bên. Có lẽ vì sợ làm tổn thương chú mình nên nó vùng vẫy rất nhẹ nhàng. Anh nhẹ nhàng đẩy chú bằng cả hai tay, nghiêng người về phía trước, ngực cọ vào cánh tay của chú một cách cố ý hay vô ý. 

"Tiểu Linh, ngươi nhìn xem, chú ta đeo mặt nạ bị ức hiếp. Hiện tại, trên người đầy thương tích, thân thể suy nhược, đã trở thành một lão già cô đơn. Chưa nói đến con cháu, ngay cả vợ cũng không có." Người chú vừa khóc vừa kể lại sự thương hại của mình. 

"Chú ơi, chú đang đau khổ! Từ từ chú sẽ khỏi thôi", người vợ tốt bụng an ủi chú ở phía sau. 

"Vì vậy, cháu gái, hãy thương xót tôi và để tôi ôm cháu, giống như cháu đã làm khi còn nhỏ." Nói ra điều này có chút không biết xấu hổ. Chưa kể chú, ngay cả cha ruột cũng không thể ôm, ôm con gái mình như thế này khi con đã già như vậy. 

"Thật sự chỉ là một cái ôm thôi à? Thật sao? Bác à.", vợ tôi hỏi. 

"Chỉ là một cái ôm thôi. Thật đấy! Đã lâu rồi tôi mới được trải nghiệm cảm giác có những người thân yêu ở bên cạnh mình! Chỉ là một cái ôm thôi! Chỉ là một cái ôm thôi!" Bác gật đầu như một chú chó pug.

“Vậy thì hãy ôm em một lúc thôi,” vợ tôi nói. Nhưng anh ta biết lòng tham của bản chất con người. Ai vòng tay ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ không bao giờ chỉ ôm cô ấy chứ đừng nói đến lão già biến thái đã nhiều năm không gặp phụ nữ này. Vợ tôi vẫn còn ngây thơ quá! 

Quả nhiên, ôm nàng không bao lâu, lão biến thái thấy vợ không có chút phản kháng, chuẩn bị ra tay. Bàn tay thô ráp của anh lặng lẽ thò vào quần vợ, chạm vào mông cô, từ từ xoa bóp rồi nhào nặn nhẹ nhàng. Một tiếng rên đã chờ đợi từ lâu phát ra từ miệng anh, "A——". 

"Sao anh có thể - à -" Vợ tôi định tra hỏi tên biến thái già nua vì đã thất hứa, nhưng cô ấy đồng ý chỉ ôm cô ấy một cái. 

Lão biến thái thọc tay còn lại vào quần áo của vợ, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. Khuôn mặt già nua thô ráp của ông vùi vào vai và cổ vợ, hôn cô một cách liều lĩnh. Vợ tôi rên rỉ và thậm chí không thể nói hết câu. 

Dưới sự quấy rối của đôi tay gian xảo và lão luyện của lão biến thái, cơ thể hắn dần dần nóng lên. Có thể thấy từ nét mặt của cô ấy rằng cô ấy từ chối, nhưng cô ấy dường như cũng đang mong đợi và tuân theo với cảm giác tội lỗi. Đôi tay cô dùng để đẩy lão già biến thái ngày càng trở nên yếu ớt. Cuối cùng, cô chỉ đặt họ ở đó, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. 

Lão biến thái dùng tay mạnh mẽ bắt vợ quay lại, cởi áo cô. Hai bộ ngực ngọc nặng nề lập tức được trưng bày trước mặt đàn anh, chờ đợi kẻ từng hiếp dâm cậu chơi đùa và quấy rối. Bộ ngực trắng như tuyết, quầng vú hồng hào, núm vú nhỏ nhắn như quả anh đào, ngượng ngùng ngượng ngùng chờ được bế. 

Anh cúi đầu, hít một hơi thật sâu giữa khe ngực, dụi cả khuôn mặt vào hai người đàn ông, giống như một đứa trẻ nhặt được bảo bối. Sau đó, anh ta ngậm vú vợ vào miệng và mút thật mạnh. Nhiều thịt vú hơn dường như bị hút vào miệng anh. 

"A! - Hmm! - Nhẹ nhàng một chút - A! - Không! - Nhẹ nhàng một chút!", người vợ bị tên trùm xã hội đen bú thô bạo làm tổn thương, liền cầu nguyện. 

Không ngờ lời van xin của vợ chỉ khơi dậy dục vọng của lão xã hội đen. Anh ta cởi áo vợ và ném xuống đất. Anh nắm lấy cạp quần của mình và kéo mạnh, chúng ngay lập tức bị kéo xuống mắt cá chân cô. 

"A! - Chú! - Không!", người vợ hét lên, hai tay ôm chặt lấy bộ quần áo duy nhất trên người - chiếc quần lót. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp! Giống như tiên nữ trên trời vậy! Ta gần mười năm không chạm vào nữ nhân! Ngươi thật xinh đẹp! Ta chỉ là nhịn không được! Ta nhịn không được! Cháu gái!" Vừa nói, lão biến thái đã mấy lần xé quần áo, để vợ trần truồng. Anh ném vợ xuống đất như sói đói và đè chặt cô. 

"Ồ! - Cậu định làm gì thế? - Ôi - đau quá - Tôi là cháu gái của cậu - xuống nhanh lên - sao cậu có thể làm được điều này!" Khi người vợ ngã xuống đất, đầu cô đập mạnh xuống đất. 

Cô rưng rưng nước mắt, đẩy người chú già biến thái của mình lên người. 

Lúc này, nằm trên thân thể trắng nõn, mềm mại, bụ bẫm và thanh tú của một thiếu nữ mới ngoài 30 tuổi là một lão già biến thái tầm 50 tuổi, gầy gò, đầy vỏ cây và có mùi tanh khó chịu. Một nữ một nam, một già một trẻ, hai thân thể trần trụi quấn lấy nhau. 

Con đĩ già xấu xí, bẩn thỉu, đen đủi, nổi đầy gân xanh nhìn vợ như con rắn độc. Anh ấy trông sưng tấy và sẵn sàng đi. Trên đầu ma màu tím đen, một lượng lớn chất nhầy từ mắt ngựa rỉ ra, chảy xuống cặc đến bìu sẫm màu, thỉnh thoảng cọ xát vào cặp đùi trắng nõn của vợ, để lại vết đen bẩn thỉu. 

Một mùi tanh nồng nặc từ một người đàn ông lâu ngày không tắm rửa vùng kín bay ra từ khe cửa. Lúc này tôi mới để ý thấy trong khe núi dưới quy đầu của lão biến thái có rất nhiều đất màu vàng sậm. Nghĩ mà xem, nếu cơ thể bẩn như vậy thì chắc chắn bạn chưa bao giờ tắm. Làm thế nào phần thân dưới của bạn có thể sạch sẽ? 

Lão biến thái sờ vào phần dưới của vợ thì phát hiện được bảo vệ bằng quần lót. Tôi kéo nó xuống vài lần nhưng vợ tôi không chịu hợp tác và dùng cả hai tay giữ chặt sự bảo vệ cuối cùng này. Lão biến thái đột nhiên đứng dậy, điên cuồng dùng tay xé toạc quần lót của vợ. 

Khi những mảnh quần lót vương vãi khắp nơi, người vợ mất đi sự bảo vệ cuối cùng, phần thân dưới đen đủi của cô ấy lộ ra trước mặt lão biến thái. Vợ tôi ngừng vùng vẫy và ngã xuống đất, nhìn đi nơi khác. 

Lão biến thái cầm cây gậy dâm đãng to lớn liên tục đâm vào háng vợ. Dương vật bẩn thỉu và teo tóp liên tục di chuyển nhưng anh không tìm thấy âm hộ của vợ. Nghĩ lại thì gần mười năm tôi chưa chạm vào phụ nữ, chưa kể trước khi vào tù tôi cũng không nhất thiết phải có nhiều kinh nghiệm với phụ nữ. 

Con cặc to đang chọc vào đó, vợ tôi nhăn mặt vì đau. Thấy không thể xâm nhập vào cô, lão biến thái dùng tay chạm vào vị trí chính xác phần dưới cơ thể của vợ, đồng thời dùng cây gậy lớn chặn vào khe hở âm đạo của cô. 

"Chín năm! Cuối cùng tôi cũng có thể quan hệ tình dục với một người phụ nữ!" Nói xong lời này, lão biến thái dường như là một người khác, cực kỳ hưng phấn, hai mắt sáng ngời. Như hổ đói vồ lấy thức ăn, anh đè lên vợ, con cặc to lớn đầy máu đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Quy đầu lớn bước vào với một âm thanh chói tai. Cuối cùng, anh đã đạt được ước muốn của mình và một lần nữa trải nghiệm niềm vui nguyên thủy nhất khi giao phối giữa con người với nhau. Đầu con cặc to lớn xấu xí và bẩn thỉu của anh bị ép vào trong cái âm hộ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt. 

"Đây là âm hộ của phụ nữ! Là âm hộ nhỏ của cháu gái tôi! Ôi trời! Thật chặt! Cảm giác thật tuyệt!

Nó vẫn đang hút theo từng cử động! Tôi cảm thấy rất tốt! Cho dù bây giờ ngươi để ta chết, cũng đáng giá! ”. Lão biến thái hưng phấn hét lên. 

Người vợ ở bên dưới dang rộng đôi chân trắng nõn của mình, bất lực rên rỉ: “A!”. Hai môi âm hộ màu hồng đã bị cô kỹ nữ to lớn màu đen cạy ra, nhưng dường như cái miệng nhỏ tham lam của cô ta đang tham lam mút sô cô la đen. Cái lỗ nhỏ quấn quanh que thịt lớn không ngừng vặn vẹo và co lại, như đang nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu lớn. 

"Chậm lại! - Đau quá! - Không! - Đau quá! - Chậm lại! - Bác ơi!". Có thể là do con cặc to chưa được bôi trơn đầy đủ, hoặc âm đạo chưa đủ ẩm nên lão già biến thái nóng lòng quấn lấy và làm tổn thương vợ. Cô dùng cả hai tay đẩy lão biến thái để ngăn con cặc to lớn của lão biến thái tiến sâu hơn. 

Vợ vặn vẹo vòng eo đầy đặn và cặp mông xinh đẹp, mong làm cho con cặc to rút ra một chút, giảm bớt cơn đau khô. Không ngờ, điều này lại kích thích đại dâm đãng của lão biến thái, khiến hắn cảm thấy cháu gái và cô gái trẻ trước mặt càng thêm hấp dẫn và đầy cám dỗ tình dục. 

Lão biến thái giống như một con thú đực động dục. Anh ta không quan tâm đến cháu gái ruột của mình bên dưới, và kẹp chặt phần thân dưới của vợ bằng đôi tay khô héo của mình. Với khuôn mặt hung dữ và hàm răng nghiến chặt, hắn lắc thân dưới và quấn con cặc to xấu xí vào âm hộ của cháu gái mình. Con cặc to đen, xấu xí, loạn luân này dần dần biến mất giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của vợ tôi. 

Bằng cách này, âm hộ của vợ tôi đã phát triển hơn 30 năm đã bị con gà trống lớn của chính họ hàng ruột thịt của cô ấy xâm chiếm, xúc phạm và cưỡng hiếp, và đó cũng chính là con gà trống lớn của anh trai mẹ cô ấy. Không biết mẹ vợ tôi, mẹ chồng tôi sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện và chứng kiến ​​cảnh tượng vô luân, loạn luân như vậy. 

Nếu chúng tôi không đến đón lão già biến thái vô ơn này, và nếu vợ tôi không nghĩ đây là chú ruột của mình thì dù thế nào đi nữa, lão biến thái này sẽ không bao giờ được thưởng thức âm hộ trinh nguyên căng cứng của vợ tôi ngay sau khi ra tù. Có lẽ anh ấy thậm chí không thể mơ về một giấc mơ như vậy? 

Vợ tôi trước đây đã chủ động dụ dỗ Tiểu Vương, cô ấy nửa vời nửa vời đã quan hệ với anh ta suốt hai đêm liền. Để tận hưởng khoái cảm khi quan hệ, họ thậm chí còn uống thuốc kích dục và quan hệ tình dục điên cuồng với nhau. Bị chính chú ruột của mình cưỡng hiếp ngay trước mắt được coi là quả báo. 

Mặc dù điều này khiến tôi cảm thấy xanh hơn nhưng vẫn có một giọng nói trong trái tim tôi nói với tôi rằng dù sao thì vợ của bạn cũng đã phản bội bạn và đã trở thành một con đĩ hoàn toàn. Nếu cô ấy phải chịu sự kỳ thị về tội loạn luân, liệu cô ấy có đáng bị như vậy không? Vợ tôi càng dâm đãng, tiến một bước gần hơn tới việc trở thành gái điếm, gái điếm. 

Khi tôi kéo suy nghĩ của mình ra khỏi những suy nghĩ ngẫu nhiên này, tôi nhận ra rằng bàn tay phải của tôi đang vẫy ở háng. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi chứng kiến ​​vợ mình bị chính chú ruột của mình cưỡng hiếp và loạn luân! Nó có vẻ thú vị hơn việc tự mình làm tình với vợ tôi. 

Con cặc to của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi có điên không? Có thể, nhưng, nó rất tốt - con cặc lớn của lão biến thái rất thô ráp, đầy vết khô, mơ hồ có những nốt mụn lớn nhỏ. 

Âm đạo vợ tôi hơi khô do bị cưỡng hiếp. Dương vật to sưng tấy cọ vào thành thịt của vợ khiến cô đau đớn tột cùng. Vợ tôi cau mày, mặt co giật, rên rỉ đau đớn. 

"Vào hết rồi! - Thật chật! - Cháu gái! - Cảm giác sướng quá! - Lẽ ra tôi phải biết âm hộ của cô chật như vậy, thoải mái như vậy, và dễ làm tình đến thế. Tại sao tôi lại làm gì ở bên ngoài? Tôi đã bị giam mấy năm! Tại sao lúc đó tôi không để ý đến cô? Lúc đó đáng lẽ phải mềm mại thoải mái hơn, và âm hộ của tôi cũng phải chặt hơn nữa. Biết đâu tôi còn có thể mở âm hộ của cô ra cho cô!" Lão biến thái Xuân Phong kiêu ngạo phun ra những lời lẽ tục tĩu. 

Tuy nhiên, nghe lão biến thái nói điều này khiến tôi có chút tức giận. Nhưng ở một mức độ nào đó, nó cũng đúng. Từ lúc chủ động dụ dỗ Tiểu Vương, vợ tôi không còn là người phụ nữ khiết tịnh, đức độ nữa. Có thể sâu thẳm trong cô ấy có dục vọng nhưng cô ấy chưa bao giờ bị khơi dậy. Nếu lão biến thái mà cưỡng hiếp vợ mình thì nàng đã dâm ô từ lâu rồi!

Dù sao đi nữa, lão biến thái này đã mười năm nay chưa từng chạm vào phụ nữ. Ông ta vừa mới ra tù, thậm chí không ăn uống gì, lại ngủ với cháu gái. Cô vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp và cảm động như nữ thần, chưa kể âm hộ của vợ anh thật chặt, quấn lấy con cặc và quằn quại mút. 

Vì vậy, lão biến thái không đẩy mấy lần liền cảm thấy mình không nhịn được mà xuất tinh. 

Vợ tôi cũng cảm thấy lão biến thái sắp xuất tinh nên thở phào nhẹ nhõm. 

"Xuất vào! - Chú ơi! - Quấn nó lại đau quá! - Xuất nhanh! - Đau quá! - Hãy xuất tinh vào âm hộ nhỏ của cháu gái và quấn nó lại!", Người vợ nài nỉ. Bộ ngực căng tròn, cương cứng lắc lư dữ dội trên ngực khi lão biến thái đánh cô. Giống như một con mèo con bị chinh phục, cô thoải mái nằm dưới lão biến thái, chờ đợi lão biến thái sẽ xuất tinh khắp người mình. 

Những lời dâm ô cuối cùng của vợ khiến lão già biến thái cảm thấy như mình vừa uống thuốc kích dục. Anh ta gầm lên với vẻ mặt hung dữ, tên biến thái to lớn quấn quanh âm đạo của vợ anh ta và xuất tinh một cách điên cuồng...

Tinh trùng loạn luân cuốn trôi như một cơn sóng thần vào thành thịt của cháu gái ruột của ông, một cô gái được sinh ra qua âm đạo của chị gái ruột của ông. 

Vợ tôi, mới ngoài 30 tuổi, vừa bị tinh dịch của người đàn ông khác tước đi sự trong trắng của vợ, giờ lại bị ô uế bởi chính tinh dịch loạn luân của chính chú mình. 

Có lẽ đó là vì cô cảm thấy dòng chất lỏng nóng hổi đang xâm chiếm âm đạo của mình. Vẻ mặt vợ tôi thoải mái hơn, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm và cô ấy có thể mơ hồ cảm nhận được khoái cảm sau khi lên đỉnh! 

Vợ tôi thực sự đã lên đỉnh khi bị chú cô ấy cưỡng hiếp? ! Lão biến thái vừa bơm ra hơn 20 đô để vợ lên đỉnh? ! Ôi chúa ơi! Điều này thật không thể tin được! Vợ tôi không những lăng nhăng mà còn có xu hướng loạn luân? 

Điều này thật - thật - thú vị! Với một vài cú vuốt ve nặng nề, tôi hưng phấn đến mức xuất tinh vào háng! 

Thật lâu sau, lão biến thái vẫn xuất tinh, tựa như bìu bẩn thỉu của hắn đã tích trữ gần mười năm tinh dịch, bây giờ toàn bộ đều đổ vào âm hộ của vợ hắn. Lão già biến thái từng bị sỉ nhục và quản thúc trong tù giờ phút này đã mãn nguyện và lấy lại được phẩm giá của một con người, một người đàn ông. 

Sau khi xuất tinh, lão biến thái không muốn rút con cặc to lớn của mình ra. Anh sợ một khi rút nó ra, anh sẽ không còn cảm nhận được âm hộ nhỏ ấm áp, chật hẹp như vậy nữa. Càng ở lại, anh càng cảm nhận được vẻ đẹp. 

Tuy nhiên, sự thật thật tàn nhẫn, con cặc to lớn của anh đã tuột ra khỏi âm đạo mà không hề mong đợi. Sau đó một lượng lớn chất lỏng đục màu vàng trào ra ngoài, đó là tinh dịch có thể khiến người vợ có thai. Vợ tôi sẽ không có thai phải không? Vợ có thai với Tiểu Vương thì gọi là con hoang, vợ có thai với lão biến thái thì gọi là tội loạn luân! 

Sau khi con cặc bọc trong âm hộ của cô ấy được rút ra, vợ tôi sống dậy như một con búp bê nhiễm điện. Cô nhanh chóng đứng dậy, cởi chiếc quần lót rách nát, bật vòi hoa sen và liên tục rửa cơ thể ô uế của mình bằng nước. Tinh dịch của lão biến thái tiếp tục chảy ra khỏi khe hở của cô, theo nước chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. 

Vợ tôi cứ rặn ra, cố gắng rửa sạch cơ thể ô uế nhưng cô cảm thấy không thể rửa sạch được chất bẩn trên người, nhất là vùng kín chứa đầy tinh dịch. 

“ Cháu gái,” lão biến thái lúc này cũng đã tỉnh lại, cẩn thận gọi điện cho vợ. 

"Ta nhất thời bối rối, gần mười năm không chạm vào nữ nhân, vô tình nhìn thấy ngươi xinh đẹp như thế nào, không nhịn được, ta cảm giác như bị ma nhập..." Lão biến thái thanh âm giải thích càng ngày càng nhỏ, cuối cùng, hắn bắt đầu tiếc nuối khóc lên. 

"Tỷ! Ta không phải người! Ta còn hơn lợn chó!" Vừa nói, lão biến thái vừa quỳ xuống trước mặt vợ, vỗ vào miệng hắn liên tục. 

Người vợ tắt vòi sen, quay sang ông già biến thái và nhìn ông ta một cách hung dữ. Lão già tục tĩu trước mặt, chính chú ruột của hắn, vừa rồi cưỡng hiếp hắn. Tuy nhiên, ông ta là chú ruột của mình, lại là một ông già vừa mới ra tù, đã hơn năm mươi tuổi. Anh ấy là một người đàn ông nghèo. 

Vợ anh rất bối rối. Nếu cô lại tống anh vào tù, sự trong trắng của cô trước mặt người khác sẽ bị hủy hoại, thậm chí có thể hủy hoại gia đình mình. Tôi phải giải thích thế nào với chồng và mẹ nếu tôi đuổi anh ấy ra khỏi nhà? Nhìn người chú vừa cưỡng hiếp mình quỳ trước mặt, anh cảm thấy bất lực và bất lực. Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. 

"Đừng đánh nữa! Điều này có ích gì không? Tôi là cháu gái của anh! Sao anh có thể làm điều này với tôi! Làm sao tôi có thể gặp ai khác nếu anh yêu cầu tôi?", vợ anh mắng anh. Lão biến thái lập tức sợ hãi, đứng yên tại chỗ. 

"Đúng! - Ta không phải người - ta không bằng thú vật - ta -", lão biến thái đột nhiên đứng dậy, loạng choạng chạy ra ngoài. Không ngờ, lòng bàn chân của anh bị trượt và ngã xuống đất. Anh ta đập đầu vào góc tường và bất tỉnh ngay lập tức. 

Tôi định mở cửa bước vào nhưng rồi tôi nghĩ, không! Lúc này chắc tôi đang ở chợ rau. Bây giờ tôi vào có nghĩa là tôi biết vợ tôi bị chú tôi hiếp dâm. Vợ tôi sẽ đối xử với bản thân như thế nào trong tương lai? Tôi nhanh chóng lặng lẽ ra ngoài, lái xe và đi mua đồ tạp hóa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Vừa lái xe ra ngoài, không lâu sau đó vợ tôi gọi điện đến. Chú cho biết đã ngất xỉu khi đang tắm. Tôi lái xe quay lại chở lão già biến thái bất tỉnh đến bệnh viện. Tôi tỉnh dậy sau nửa ngày ở bệnh viện. Bác sĩ khuyên tôi nên ở lại bệnh viện để theo dõi trong hai ngày. 

Lão già biến thái nằm trên giường nhìn vợ tôi với vẻ mặt sợ hãi, khi gặp tôi ánh mắt lảng tránh. 

Ngược lại, vợ tôi sau cú ngã và va chạm này, biểu cảm trên khuôn mặt của lão biến thái không còn ghê tởm nữa mà càng bất lực và có chút đáng thương. 

Khi chúng tôi rời khỏi phòng bệnh, bác sĩ nói với chúng tôi: “Bệnh nhân bị chấn động nhẹ, đồng thời bị suy dinh dưỡng và thiếu máu lâu ngày nên ngất xỉu. Nghỉ ngơi vài ngày sẽ ổn thôi”. Tôi gật đầu đồng tình, nhưng tôi và vợ đều hiểu rằng nguyên nhân khiến ông già biến thái này ngã xuống không liên quan gì đến việc suy dinh dưỡng. Anh ấy đang có tinh thần cao độ! Cú ngã là do mệt mỏi và hoảng sợ sau khi quan hệ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Bệnh viện gọi cho chúng tôi vào sáng sớm hôm sau. Tôi chợt tin rằng cái ác sẽ bị trừng phạt! Ông chú già biến thái của vợ tôi đột nhiên ngất xỉu và gãy cả hai tay khi đi vệ sinh vào buổi sáng. Các xét nghiệm trong phòng thí nghiệm đã xác định đó là bệnh loãng xương. 

Lão già biến thái có bàn tay quấn băng và thạch cao. Nằm thẳng trên giường, anh trông giống như một xác ướp Ai Cập. Từ một kẻ biến thái già thành một kẻ biến thái thực sự. 

Vốn dĩ, vợ tôi rất hận ông già biến thái, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của ông trong bệnh viện, người vợ tốt bụng của bà dường như chỉ cảm thấy thương hại chú mình mà tự trách mình đã không chăm sóc tốt cho ông. Vì vậy, vợ tôi quyết định ở lại chăm sóc chú. Hơn nữa, anh còn được chuyển đến một phòng đơn cao cấp có phòng tắm. 

Chà, xét đến tình trạng hiện tại của anh ấy, việc để anh ấy cho bệnh viện chăm sóc chỉ là bản chất của con người. Thực ra, lẽ ra tôi phải là người lo việc đó nhưng tôi quá bận rộn với công việc và không có nhiều thời gian như vậy. Vì vậy, tôi chỉ có thể sai lầm với vợ mình. 

Tuy rằng hắn có chút lo lắng nếu vợ ở lại, hắn sẽ thành cừu trong miệng hổ, nhưng nghĩ lại, hai tay đều đã gãy, hắn còn có thể làm sao bây giờ? Trừ phi vợ tôi chủ động để anh làm. Nếu vậy, tôi có thể làm gì? 

Vì vợ tôi muốn ở lại nên cần một số nhu yếu phẩm hàng ngày, đồng thời cũng cần mua một số đồ dùng khẩn cấp cho lão biến thái. 

Khi trở lại với một túi đầy đồ đạc, tôi nhìn ngôi nhà gỗ qua khung cửa sổ nhỏ. Nếu không có một số vật dụng y tế được đặt trên ngôi nhà gỗ, tôi đã nghĩ đó là phòng đôi của khách sạn. 

Ở đây, vợ tôi đang qua đêm với ông chú già biến thái của cô ấy. Tuy rằng đôi tay của lão biến thái tạm thời bị tàn phế, nhưng trong thế giới phong ấn của hai người này, nếu không giữ được vợ, hắn sẽ trở nên hưng phấn tình dục và chủ động trở thành đại điếm của lão biến thái. 

Để vợ ở lại có thực sự ổn không? 

"Cô ơi, cháu muốn đi tiểu." Lão già biến thái gọi vợ. 

Người vợ nhìn lão biến thái, sửng sốt một lát. Sau đó cô chợt nhớ ra điều gì đó, quỳ xuống lấy một chiếc bồn tiểu dưới gầm giường đưa cho lão biến thái. Tuy nhiên, bàn tay đang cầm bô lại lúng túng dừng lại giữa không trung. 

Đúng! Vợ đưa cái bô cho lão biến thái, hắn sao có thể lấy được? Cả hai bàn tay của anh đều bị gãy. 

"Cái đó... cái đó... cái đó..." Lão biến thái muốn nói gì đó. Anh đỏ mặt và do dự một lúc lâu, nhưng không có gì xuất hiện. Chẳng lẽ ông ta bảo cháu gái rút dương vật của mình ra để đi tiểu? Trước đây anh ta đã cưỡng hiếp vợ nhưng cô vẫn không tha thứ cho anh ta. Làm sao anh ta có đủ can đảm để đưa ra yêu cầu như vậy một lần nữa? 

Vợ tôi nên biết cách giúp lão biến thái đi tiểu vào lúc này. Nhưng, cô đứng đó, tay cầm bồn tiểu, mặt đỏ bừng. 

Tôi nghĩ vợ tôi chắc phải rất mâu thuẫn. Trước đó, cây gậy thịt to của lão biến thái đã dùng lực nhét vào âm đạo của cô và cưỡng hiếp cô. Cho dù cô có thương hại anh và tạm thời buông bỏ mối hận thù, làm sao cô có thể chạm vào thứ bẩn thỉu và tục tĩu đó? Cô ấy không thể làm được! 

"Cái đó - cháu gái - tôi - không thể chịu đựng được nữa!" Lão biến thái kẹp chặt hai chân, lắp bắp nói.

"Này! - Tôi có thể giữ bạn đến chết!" Vợ tôi thở dài và nói một cách gay gắt.

Vợ tôi đưa tay nắm lấy cạp quần áo bệnh viện của lão biến thái. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng ngọc bích. Như thể cô ấy đã có rất nhiều quyết tâm, cô ấy kéo xuống giữa hai chân mình bằng cả hai tay. Cái bọc là một chiếc quần lót màu xám mà tôi đã từng sử dụng. Có lẽ mùi vùng kín của lão biến thái nồng nặc nên vợ tôi vội bịt miệng mũi lại, quay người hít mấy hơi. 

Lúc này, lão biến thái đồ lót dựng lều, con cặc lớn đứng thẳng trên quần lót. Hai bên quần có những khe hở lớn, có thể nhìn thấy bìu sẫm màu. 

Cô hít một hơi thật sâu, quay người lại trong khi nín thở và kéo quần xuống. Đột nhiên, con cặc to lớn lộ ra khỏi quần lót, vung lên không trung vài vòng rồi đứng thẳng lên háng của lão biến thái. 

Lúc này con đại tiện này thực sự đã sạch sẽ hơn rất nhiều so với lúc hắn nhìn thấy trước đó. Ngay lập tức tôi hiểu rằng nó đã được làm sạch bằng dịch âm đạo bọc trong âm đạo của vợ tôi. Tôi hy vọng con cặc to bẩn thỉu này không lây nhiễm bất kỳ bệnh sinh dục nào vào âm đạo của vợ tôi. 

Con đĩ to xác đó có đứng thế này cũng không thể nhét vào bồn tiểu được. Người vợ trừng mắt nhìn lão biến thái, bất lực thở dài, đưa tay ấn vào dương vật to lớn rồi thả vào miệng bồn tiểu. Ngay khi quy đầu lớn bước vào bô, con cặc lớn bắt đầu run rẩy dưới áp lực từ bàn tay ngọc của vợ tôi, bĩu môi hết con này đến con khác. 

Ôi chúa ơi! Lão biến thái quá! Nước tiểu đã hứa ở đâu? Nó đã thay đổi như thế nào! Lão già biến thái này phải khốn khổ đến mức nào? Ngay cả khi vợ anh ta dùng tay ấn vào cặc, anh ta vẫn có thể hưng phấn và xuất tinh. Điều này thật tục tĩu làm sao! 

"Anh!——" Vợ tôi tức giận đến không nói nên lời, chán ghét quay mặt đi. Đừng nhìn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi trên bức tường trong suốt của buồng chậu. Chất lỏng màu trắng sữa chảy xuống thành bô, thật tục tĩu. 

Con đĩ lớn run rẩy hồi lâu mới phun ra thứ tinh dịch hèn hạ và mềm nhũn ra. 

"Tôi vẫn có thể đi tiểu được chứ?" vợ tôi đỏ mặt hỏi. 

"Ngay lập tức - ngay lập tức -" Anh vừa nói vừa tè ra ngoài. 

Không phải là nói dối khi nói rằng tôi không thể nhịn tiểu. Nước ngâm này đổ đầy nửa nồi nước tiểu. 

Chán ghét và bất lực, vợ tôi giúp lão biến thái mặc quần vào. Đổ nước tiểu có lẫn tinh dịch vào bồn cầu. 

Tôi cố tình đợi bên ngoài một lúc rồi mới đi vào. Để tránh bối rối và rắc rối không đáng có. 

Vợ tôi mấy ngày nay đều phục vụ chú của cô ấy, những tình huống khó hiểu như vậy chắc chắn là không thể tránh khỏi. Nhưng may thay lão già biến thái này tạm thời chỉ là kẻ thua cuộc và không thể làm gì quá đáng hơn nữa nên hãy để chuyện đó ở đó đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Sau một tuần, lão biến thái cuối cùng cũng được xuất viện. Vợ chồng tôi đã không quan hệ được một tuần rồi. Nếu tôi giữ nó lâu hơn nữa, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thủ dâm! Đồ già biến thái chết tiệt! 

Buổi tối, sau khi tắm xong, tôi nằm trên giường chờ vợ tắm xong rồi quan hệ. Có lẽ gần đây tôi mệt quá nên ngủ quên trong mơ màng. 

Tôi không biết bây giờ là mấy giờ nhưng tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu và bàng hoàng bước ra khỏi giường. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi dựng thẳng về phía trước như một khẩu đại bác. Đang đi về phía phòng tắm, đèn trên giấy gói đã sáng. Vợ tôi vẫn đang tắm. Có vẻ như tôi vừa ngủ quên và tỉnh dậy.

Cửa không khóa nên tôi đẩy ra thì nghe thấy tiếng hét của Bảo Mian, tôi lập tức tỉnh giấc. 

"Sao ngươi xông vào mà không gõ cửa? Đêm khuya như vậy, ta sợ muốn chết!" Vợ tôi tức giận ném chiếc khăn vào người tôi. 

"Cái gì? Là một đôi vợ chồng già. Cửa không khóa đúng không? Ở nhà mình có gì phải sợ?" Tôi phàn nàn.

"Chú không phải đang ở nhà chúng ta sao? Ngu ngốc!" Vợ tôi vừa nói vừa ưỡn bộ ngực dễ thương và tinh nghịch của mình ra. 

Đúng! Lão già biến thái đó vẫn còn sống trong phòng khách của nhà chúng ta! Khi nào gia đình vợ tôi mới đến đón anh ấy về? Nó khiến tôi không được nếm vợ suốt một tuần. 

"Cô biết chú cô ở đây, sao lúc đi tắm cô không khóa cửa? Cố tình để cửa không khóa cho chú nhìn thấy à?" Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp và duyên dáng của vợ tôi, đôi mắt tôi nhìn lên nhìn xuống, miệng lẩm bẩm. 

"Tôi sắp chết! Làm sao có thể được! Tôi vừa quên mất!" Vợ tôi đỏ mặt trước những gì tôi nói và bắt đầu nhéo tôi. 

Tuy nhiên, tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không tự nhiên ở vợ mình nhưng tôi không thể nói đó là gì. 

Khi bàn tay vợ tôi đến gần hơn, tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, rất quen thuộc. Tôi cảm thấy ngứa ran khắp cơ thể. Đó là mùi tinh dịch từ cặc của một người đàn ông đã lâu không được tắm rửa. Thảo nào tôi phải khóa cửa, nhưng không cần khóa cửa. Lão già biến thái vừa tận hưởng chính mình. 

Để xác nhận suy nghĩ của mình, tôi liếc nhìn giỏ đựng giấy cạnh bồn cầu. Quả nhiên có vài mảnh giấy vệ sinh dính đầy chất nhầy và dính vào nhau trên thùng rác. Họ thật lúng túng được gói trong chiếc giỏ giấy. Bất kỳ người đàn ông nào đã từng thủ dâm sẽ biết đó là gì trong nháy mắt. 

Vợ tôi thực sự thủ dâm với một ông già biến thái! Chết tiệt, mới bị cưỡng hiếp mấy ngày thôi à? Chỉ cần kết nối với kẻ biến thái cũ. 

Phải chăng bị cưỡng hiếp sẽ dẫn đến nghiện ngập, và một ông già xấu tính ở độ tuổi 50 lại có thể khiến cô phải chiều theo như vậy? Trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng cũng rất phấn khích. Con cặc to lớn vốn đã bắt đầu mềm nhũn bỗng nhiên đứng dậy. 

Tôi cởi quần lót ném vào máy giặt, cười nham hiểm. Một phần để trả thù, hoặc để lấy lại cảm giác làm chủ vợ, tôi ôm cô ấy. Một tay vòng qua eo cô, tay còn lại đặt lên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Há miệng, anh dùng răng nhẹ nhàng cắn vào vai cô, để lại vài vết răng nhẹ. 

"Ồ! - Bạn muốn làm gì?" Vợ tôi xúc động hỏi. 

"Em đang nói gì vậy? Vợ chồng em đã giữ chuyện này được một tuần rồi!" Tôi nói một cách đau khổ.

"Vậy thì quay về phòng nhé?" vợ tôi đã thảo luận. Quả thực, chúng tôi với tư cách là một cặp vợ chồng chưa bao giờ thử làm điều đó trong phòng tắm. Tuy nhiên, lần đầu tiên Xiao Wang đã đứng đầu và phá vỡ vợ mình trong vấn đề này khiến tôi chán nản. 

"Không! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" tôi nói. Trên thực tế, đó là sự trả thù nhiều hơn. Anh và tên ngoại tình Xiao Wang có thể làm được, còn tôi, người chồng thực sự thì không. Tôi là ai thế? Phải làm ngay hôm nay. 

"Chồng ngoan! Chúng ta về và nằm trên giường thoải mái nhé, được không?" vợ tôi cầu xin. Điều này chỉ khơi dậy sự tức giận trong tôi. 

Mặc kệ lời van xin của vợ, tôi dùng lực mạnh hơn vào miệng, để lại một hàng răng rõ ràng và đỏ tươi trên ngực, khiến vợ tôi khẽ rên lên đau đớn. Nếu anh không làm được thì tôi sẽ là chồng của anh. Đối với tôi bạn còn tệ hơn một kẻ ngoại tình phải không? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận. Hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của vợ, xoa mạnh không thương tiếc. Mông thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau bằng tay. Một lúc sau, trên mông tôi có vết máu. 

Vẫn chưa hài lòng, tôi đặt tay phải lên cặp mông đầy đặn của vợ, xoay tròn và vỗ ba phát, trong phòng tắm vang lên tiếng vang. Năm ngón tay đột nhiên sưng lên ở mông. 

"Anh đang làm gì vậy -" vợ tôi hỏi tôi ngay khi tôi chuẩn bị nói. 

Tôi xòe mông bằng cả hai tay và thọc hai ngón tay vào mà không hề tỏ ra thương xót chút nào. Nhưng vợ tôi rên lên một tiếng mãn nguyện "À! - Mmm! -". 

Âm đạo của vợ tôi đã ướt đẫm rồi. Cô dùng hết ngón tay ấn xuống phía dưới, đầu ngón tay mơ hồ chạm vào lối vào tử cung. Những đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cổ tử cung khiến mông vợ tôi run lên. Một dòng tinh dịch chảy xuống các ngón tay và lên cổ tay. Ướt và dính. 

Đột nhiên, tôi dường như nghe thấy một âm thanh rất nhẹ của tiếng mở cửa, sau đó có tiếng bước chân mơ hồ, dừng lại ở ngoài cửa. 

Tôi liếc nhìn về phía cửa và thấy một đôi mắt lén lút, phát sáng một cách tục tĩu. 

Lão biến thái đang nhìn trộm bên ngoài? ! Tim tôi lỡ một nhịp. Dù là Tiểu Vương hay lão biến thái, tôi đều là người lén nhìn ra ngoài cửa nhìn bọn họ hành hạ vợ mình. Nhưng bây giờ thì ngược lại! Tôi đang hành hạ cô vợ dâm đãng này, trong khi lão già biến thái nhìn với ánh mắt liếc nhìn. Hãy xem tôi đụ người phụ nữ hư hỏng này. 

Con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng cương cứng hơn theo suy nghĩ của tôi. Tôi cần phải vào, vào ngay, vào cho lão già biến thái xem. Hãy để anh ấy cũng trải nghiệm cảm giác chỉ có thể nhìn mà không thể xâm nhập. 

Tôi ôm lấy eo vợ yêu cầu cô ấy quay người lại, uốn cong chiếc eo thon, nâng cặp mông đầy đặn lên và để cô ấy dùng tay giữ bồn rửa. 

Tôi một tay ôm eo con ong, tay kia ôm con cặc to cứng của mình, tìm lối vào hố mật. 

Trong lúc mò mẫm, quy đầu rơi vào một cái miệng ấm áp trơn trượt. Tôi gắng sức phần thân dưới của mình và con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn biến mất ngay lập tức.

Vào lỗ đấu thầu nhỏ. Vợ tôi có quá nhiều tinh dịch đến nỗi con cặc to lớn của tôi được đưa vào hết mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A! - Mmm! -" Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, vợ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, buồn tẻ và thỏa mãn. Như thể vùng đất đã trải qua nhiều năm hạn hán đang đón một trận mưa như trút nước. 

Xem ra vợ đã giúp lão biến thái thủ dâm, lão biến thái đã thỏa mãn, nhưng thân thể què quặt của lão biến thái lại không thể an ủi được cô, khiến lão càng thêm cuồng nhiệt. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi.

"Ừ! - Thoải mái!" Vợ tôi trả lời với vẻ hài lòng. 

"Cái nào thoải mái hơn?" Tôi hỏi một cách tinh nghịch. 

"Chỉ là thoải mái thôi." Vợ tôi rên rỉ một cách quyến rũ nhưng không chịu nói gì. 

"Tôi không biết bọc nó ở đâu?" Vừa nói, tôi vừa rút con cặc to ra, chỉ để lại phần quy đầu quấn quanh nó và thực hiện những cú đẩy nhỏ. 

Sau vài cú thúc như thế, vợ tôi quay lại nhìn tôi với vẻ mặt bực bội. Cô vặn eo và chủ động đẩy mông ra sau để âm hộ có thể nuốt thêm con cặc to. Và cô ấy càng nuốt vào thì tôi càng rút ra. 

"Chồng?! -" Vợ tôi gọi tôi một cách khéo léo và quyến rũ, âm đạo của cô ấy siết chặt quanh con cặc to lớn của tôi, cầu xin một cú đẩy mạnh mẽ. 

"Làm sao khó chịu?" Tôi hỏi một cách cố ý. Và để đổ thêm dầu vào lửa, anh đưa một tay xuống dưới người cô và xoa xoa những hạt đậu nhỏ của cô. 

"A! - Không! - Khó chịu quá! - Tôi không thể làm được nữa! - Địt tôi nhanh! - Nhanh lên! - Dùng cặc to của anh - Địt cái lồn bé nhỏ của tôi đi -" Người vợ hứng tình đến mức hét to những lời tục tĩu, trông như một con điếm chỉ biết làm tình. 

"Có phải vậy không?" Vừa nói, anh ta vừa quấn chặt con cặc to lớn của mình, nhanh chóng rút nó ra và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

"A! - Thế đấy! - Thế đấy! - Cảm giác thật tuyệt! - Ah! Mmm! - Với tôi cảm giác thật tuyệt!" Vợ tôi hét lên an ủi. 

Lúc này tôi nghĩ đến lão biến thái đang nhìn trộm bên ngoài. Bạn không muốn nhìn thấy nó à? Hãy để tôi cung cấp cho bạn một góc tốt. 

Tôi tóm lấy ngực vợ, nhấc mạnh cô ấy lên, xoay cô ấy về phía cửa và dùng hông đẩy cô ấy về phía trước. 

Cuối cùng, toàn bộ khuôn mặt và bộ ngực của cô bị ép vào cửa kính phòng tắm, đặc biệt là bộ ngực khủng của cô bị ép vào một đĩa sữa lớn. 

May mắn thay, vợ tôi đã tập yoga. Thân trên của cô áp vào cửa kính, tựa vào eo cô, cô có thể nhấc mông lên đón nhận những cú thúc của chồng. 

Cảm nhận được ánh mắt mãn nhãn của lão biến thái càng ngày càng nóng, lòng tôi càng hưng phấn và tự hào. 

"Chồng? Anh đang làm gì thế? Điều này thật kỳ lạ!" Vợ tôi vặn vẹo khó chịu. 

Tôi lờ đi lời nói của vợ và chỉ ấn mạnh vào háng mình hơn. 

Đưa tay ra và để ngón tay trỏ của bạn bôi tinh dịch vào khớp của chúng tôi, sau đó bôi tinh dịch khắp hậu môn của vợ tôi. Hậu môn nhỏ nhắn và săn chắc, siết chặt và vặn vẹo theo vòng ngón tay. 

"Chồng?" Vợ tôi lắc lư hông từ bên này sang bên kia, tránh để tôi chạm vào hậu môn của cô ấy. 

Cảm thấy lỗ đít của vợ đã được bôi trơn hoàn toàn, tôi dùng tay thật mạnh và đưa đầu ngón tay vào hậu môn từng chút một. 

Thật chặt chẽ! Xâm nhập vào âm đạo một chút, tôi thấy hậu môn chật hơn âm đạo gấp trăm lần, nếp nhăn trên âm đạo nhiều đến mức thậm chí có thể nói là lớp chồng lên nhau, quá tuyệt vời! Hậu môn nhỏ được quấn chặt quanh ngón tay, vặn vẹo và mút. Nếu đây là con cặc to lớn của tôi, tôi nghĩ nó có thể sẽ bung ra ngay lập tức. Nếu có thời gian thì nhất định phải thử. 

Ngay khi tôi xâm nhập vào hậu môn của vợ, vợ tôi chợt phát ra một tiếng rên the thé. Cô ấy lắc lư eo một cách bất thường, nhìn lại tôi bực bội và rên rỉ vì đau đớn nhưng phấn khích. Tôi nghe thấy con cặc to lớn của mình sưng lên, tiếng vỗ vào người của vợ tôi ngày càng to hơn. Trong phòng tắm trống rỗng vang lên từng đợt tiếng vang đầy cám dỗ. 

Hóa ra quan hệ tình dục trong phòng tắm thực sự khác biệt và thú vị! Mát mẻ! 

Đúng lúc tôi muốn thay đổi tư thế thì thành âm đạo của vợ tôi chợt siết chặt lấy cặc tôi, hai má mông kẹp chặt cặc tôi vào nhau. Vợ tôi đạt cực khoái! 

Tôi cũng đẩy vài lần, dưới sự ôm chặt của phần thân dưới của vợ, cửa tinh của tôi mở rộng, tôi đổ hàng trăm triệu tinh trùng vào âm đạo của vợ. 

Vợ tôi nằm yếu ớt trên cửa, còn tôi thì nằm ngửa. Con cặc to lớn của tôi đã quấn chặt vào âm đạo của vợ tôi. Sự chuyển động của bức tường thịt thật thoải mái. Mọi chuyện diễn ra như vậy trong vài phút cho đến khi con cặc to mềm ra và tôi miễn cưỡng rút nó ra. 

Vợ tôi quay lại quàng tay qua cổ tôi, chủ động hôn tôi một nụ hôn ngọt ngào. Ngực cô ấy cọ vào ngực tôi. Có tiếng tích tắc phát ra từ bên dưới tôi, có lẽ là tiếng tinh dịch nhỏ giọt. 

Vợ dâm đãng như vậy quả thực không tệ! Tôi tự nghĩ. 

Có tiếng lão biến thái quay về phòng đóng cửa lại. Xem phim khiêu dâm trực tiếp miễn phí trong thời gian dài là một món hời đối với ông già này. 

****************

Tôi về nhà sau bữa trưa và cảm thấy hơi buồn ngủ nên muốn chợp mắt một lát. Lúc này trong nhà vệ sinh vang lên tiếng vợ tôi đang nói chuyện với ai đó. Hóa ra vợ tôi cũng ở đây. Có lẽ sẽ có người gọi khi đang đi vệ sinh. 

Vừa định chào vợ, hình như tôi nghe thấy giọng nói của một lão già biến thái phát ra từ nhà vệ sinh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi vội vàng bước tới lặng lẽ nhìn xem. 

"Tỷ, ta khó chịu quá! Đi tiểu cũng không được." Lão biến thái đứng trước toilet, quần tụt xuống đùi, con cặc to cao dựng đứng.

"Thật sao! Hãy để tôi giữ nó cho bạn." Vợ tôi đưa tay ấn con cặc to xuống cho nó xối vào miệng bồn cầu nhưng dù thế nào cũng không đẩy được xuống.

"A!——" Nhưng lão biến thái lại rên rỉ an ủi. 

Vợ tôi cau mày và siết chặt tay. 

"Đau quá! Đau quá! Đau quá! - Nó sắp gãy rồi!" Lão biến thái cúi xuống đau đớn xoay người lại để con cặc to lớn của mình tránh khỏi sự hủy diệt của những ngón tay của vợ. 

"Cái này không được, tôi phải làm sao đây? Giữ nó lại bây giờ đã?" vợ tôi nói và lau tay bằng giẻ. 

"Làm sao làm được? Cái thứ trong âm đạo đàn ông càng giữ nước tiểu thì càng cứng. Đừng giữ nó cho đến khi nó vỡ ra. Sao cháu không giúp bác lấy nó ra?" Lão biến thái nói một cách tâng bốc với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Lấy nó ra? Bạn đã nhận được gì từ nó? Giữ! Không phải anh ta đang bảo vợ thủ dâm cho mình sao? ! Hôm qua thứ gói trong giỏ giấy vệ sinh chắc chắn là tinh dịch của lão biến thái này. Anh ta thực sự có gan để cầu xin cháu gái thủ dâm cho mình? 

Chết tiệt, hắn còn có chút xấu hổ sao? Vẫn là con người? 

"Trước đây ta giúp ngươi, bởi vì ta không lấy ra, ngươi cái đó cứng đến không đi tiểu được. Bây giờ ta xuất viện, ngươi vẫn là nghiện! Tối hôm qua ta mới làm xong cho ngươi, nghĩ lại, ta thích đi tiểu nhưng nhịn không được, ngươi lão khốn kiếp, phải bóp cổ chết rồi!" Vợ anh trừng mắt nhìn anh và nói một cách hung dữ. 

"Tôi thực sự cảm thấy khó chịu quá! Tôi không thể nhịn được nữa! Túi đựng nước tiểu của tôi sắp nổ tung rồi! Làm ơn, làm ơn! Hãy thương xót ông già nhỏ bé tội nghiệp của tôi, tôi tàn phế quá! Cháu gái ơi! Làm tốt lắm! Phật sống của tôi!" Lão biến thái dùng hai tay xoa xoa thân thể vợ, thấp giọng cầu xin. 

"Này! - Sao cậu không nhịn được?! Cậu không biết mình muốn gì sao?! Cậu thực sự muốn nó đến vậy à?" Vợ tôi thở dài.

"Này! - cái đó - ha -" Lão biến thái bị vợ vạch mặt, mặt đỏ bừng không biết nên nói gì. 

"Đó, cháu gái, cái đó, cháu là, ha, người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. Đó cũng là, ha, người phụ nữ khỏa thân đẹp nhất. Vừa nhìn thấy cháu, tâm trí của tôi đã tràn ngập cơ thể trần trụi của cháu. Tiếp theo, cặc của tôi thật cứng. Tôi biết tôi không biết xấu hổ. Nhưng em rất đẹp. Con cặc của tôi sẽ không vâng lời tôi! Lão già biến thái đỏ mặt như một người đàn ông và nhìn chằm chằm vào vợ mình. Miệng khá ngọt.

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh! Nhưng sau này tôi không thể làm thường xuyên như vậy được, không tốt cho sức khỏe của anh đâu." Vợ tôi bất lực nói.

"Được được được! Ta nhất định sẽ nghe lời cháu gái!" Lão già biến thái nhảy dựng lên như tìm được kho báu.

Người vợ đến sau lưng lão biến thái, đưa tay phải ra sau lưng hắn, quấn quanh eo hắn, cầm cây gậy to, dày, đen, đầy gân và hung hãn. Con cặc to thật dày, ngón cái và ngón giữa của tôi chỉ có thể chạm vào bàn tay vợ tôi đang nắm.

Con cặc to dường như thực sự rất hứng tình và khát nước. Vợ tôi vừa nắm tay, con cặc to đã rung lên, rất nhiều chất nhầy từ mắt chảy ra, chảy xuống tay vợ tôi.

Ngón cái và ngón trỏ tay phải của vợ tôi nhéo lỏng lẻo rồi lại siết chặt quy đầu, khiến lão biến thái hét lên “ahhh” an ủi. Sau khi bóp nó vài phút, anh bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Dương vật to lớn của lão biến thái ngày càng tím tái, trong mắt còn đọng lại nhiều dịch âm đạo hơn.

Miệng lão biến thái mím thành hình chữ O, không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ giống như giết lợn, vẻ mặt say sưa như đang ngây ngất. Người vợ cau mày, tựa hồ có chút chán ghét, dùng tay ấn mạnh vào háng lão biến thái. Không muốn điều đó khiến lão già biến thái càng thoải mái hơn. 

Lão già biến thái ngả người ra sau và dựa vào vợ mình. Lưng anh vặn vẹo và cọ vào bộ ngực đầy đặn của vợ. Người vợ cắn môi chán ghét, muốn đẩy anh ra nhưng cuối cùng vẫn phải chịu đựng. 

Khi được xoa ngực, vợ tôi khẽ rên rỉ. Mặc dù lúc đầu nó rất yếu và đôi khi biến mất. Nhưng dần dần, những tiếng rên rỉ trở nên rõ ràng hơn, đầy ham muốn. 

Dù là cố ý hay vô ý, khi lão biến thái xoa xoa, áo sơ mi của cả hai đều nhích lên đến ngực. Bộ ngực đào lớn của vợ tôi gần như lộ ra ngoài. 

Đột nhiên, người vợ giơ tay trái lên nâng áo lên ngực to, sau đó vòng qua ngực lão biến thái trước mặt, vén áo lên tận nách. Người vợ dùng tay trái ôm lấy bộ ngực teo tóp của lão biến thái, chủ động áp bộ ngực thẳng tắp của mình tựa vào lưng lão biến thái, thẳng eo, để hai con thỏ trắng như tuyết xoa cái lưng nhăn nheo của lão biến thái. 

Lão biến thái lúc đầu sửng sốt, sau đó kinh ngạc, sau đó chuyển sang ngây ngất, cuối cùng lộ ra vẻ mặt thích thú. Lão già biến thái này chắc chắn chưa bao giờ thích thú được phụ nữ ôm. 

Mặt khác, vợ tôi trước đây vẫn không ưa ông già biến thái. Sau khi được cọ xát vào ngực vài lần, cô ấy trở nên xúc động. Sau đó anh lao vào vòng tay của lão già biến thái vừa cưỡng hiếp anh. Cô ấy vẫn còn có nguyên tắc nào à? Còn có cảm giác xấu hổ sao? Đĩ! 

Lão biến thái mở miệng như muốn nói điều gì với vợ mình. Có lẽ sợ phá hỏng bầu không khí trước mặt nên anh lại nuốt xuống. 

Lẩn quẩn một lúc, tay trái của vợ tôi bắt đầu di chuyển xuống. Anh ta di chuyển đến phần thân dưới của lão biến thái, nắm lấy hai quả bóng của hắn và vuốt ve chúng. Thân dưới của lão biến thái kích động nhất thời run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong mắt ngựa phun ra, bắn thẳng vào bức tường đối diện. Sau đó, nhiều chất nhầy chảy ra và chảy xuống dương vật, phủ kín bàn tay của vợ tôi. 

Khi lão biến thái đã uống cạn giọt cuối cùng, người vợ hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra, như để ổn định trái tim đang bồn chồn của mình. Cô cởi áo ra và quay lại rửa sạch bụi bẩn trên tay. Khi quay người lại, tôi lại trở về với vẻ ghê tởm trước đây đối với lão biến thái và người vợ đàng hoàng của mình. 

Phụ nữ thật là hay thay đổi. Cái nào là cái nhìn thực sự của vợ tôi? Hoặc cả hai? 

Đêm đó, khi tôi nằm ngủ thì vợ chồng tôi vẫn đang xem TV ở phòng khách. Tôi nhìn điện thoại rất lâu nhưng vợ tôi vẫn chưa quay lại. Tôi xuống định bảo vợ quay lại giường nhưng thấy phòng khách không có ai và TV vẫn bật. 

Mọi người ở đâu? Cửa phòng lão biến thái mở toang, đèn đã tắt. Đèn phòng tắm đang bật. Tôi bước nhẹ nhàng và nghe thấy giọng nói phát ra từ phía sau. 

"Anh tới đây để đi tiểu à? Sao lại cứng đầu thế?" vợ tôi thắc mắc. 

Lão giả không trả lời, chỉ mỉm cười. 

"Tại sao bạn lại cười? Bạn biết bạn xấu hổ như thế nào không?" Vợ tôi giận dữ nói. 

"Này! Bạn có muốn xuất tinh lần nữa không?" Vợ tôi thở dài và sốt ruột hỏi.

Lão biến thái vội vàng gật đầu, nhìn vợ đầy mong đợi. 

"Thật sao! Tôi làm điều đó mỗi ngày có được không? Tôi không sợ hủy hoại bản thân. Làm xong thì đi ngủ và đừng làm phiền tôi nữa. Nếu không, lần sau tôi sẽ không giúp anh làm nữa." Vợ tôi nghiêm túc nói. 

Lão biến thái vẫn vội vàng gật đầu, nhìn vợ như con chó pug nhìn chủ. 

Anh ta nhờ vợ giúp anh ta thủ dâm và xuất tinh mỗi ngày, và sớm muộn gì cô ta cũng thủ dâm cho anh ta chết. Lu là một tên khốn già! 

Lần này, người vợ đứng bên cạnh lão biến thái, đưa tay lấy con cặc to lớn của lão biến thái ra rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Lão biến thái vô cùng thất vọng khi thấy mình không thể dựa vào vợ mình để sờ ngực và dáng người duyên dáng của cô ấy như lần trước. Tuy nhiên, anh không bỏ cuộc mà nghiêng về phía vợ. Kết quả là vợ anh tránh mặt anh. 

"Đừng lộn xộn! Nếu bạn còn làm điều này một lần nữa, tôi sẽ không làm điều đó cho bạn!" Vợ tôi lùi lại một bước và cảnh báo. 

"Ồ!" Lão biến thái buồn bã gật đầu. Hãy thực sự trung thực. 

Cứ như thế, lặng lẽ, vợ tôi giật con cặc to của lão biến thái. Âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng vợ tôi khua tay và cọ xát quần áo. 

Hơn mười phút sau, vợ tôi mệt đến nỗi đổi tay hai lần. Con cặc to lớn của lão biến thái vẫn chưa có ý định xuất tinh, chỉ dày hơn mà thôi. 

"Sao em vẫn chưa xuất tinh? Tay anh gần như gãy vì kiệt sức rồi!" vợ tôi phàn nàn.

"Lớn - có lẽ - chưa đủ thú vị sao?" Lão biến thái thận trọng nói, sợ làm vợ tức giận. 

"Hưng phấn? Kích động cái gì?" vợ tôi hỏi. 

"Tốt hơn - giống - như ngày hôm qua." Lão biến thái nhìn vợ rồi cẩn thận nói. 

"Bạn cố tình làm vậy phải không? Bạn không cố ý đến đây để có thể đưa ra yêu cầu bẩn thỉu này, phải không?" Vợ tôi vừa nói vừa túm lấy con đĩ to lớn đó thật mạnh. 

"Ối! - Này! Dì ơi, xin hãy tha thứ cho con! Dì có thể cố ý kìm lại chuyện này được không? Nhẹ nhàng - nhẹ nhàng thôi!" Lão già biến thái cúi xuống đau đớn. 

"Các ngươi nam nhân không tốt! Đặc biệt là ngươi, ngươi đối cháu gái của mình làm ác! Đồ biến thái!" Người vợ phàn nàn và lẩm bẩm. 

Vợ anh trừng mắt nhìn anh, đi tới phía sau lão già biến thái rồi cởi áo ra. Để lộ tấm lưng trần xinh đẹp, vòng eo thon thả và con thỏ trắng hơi run rẩy. Cô đưa tay về phía trước, kéo áo của lão biến thái qua vai, ôm lấy lão biến thái, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng hắn. Lão già biến thái xinh đẹp nheo mắt lại. 

"Có phải vậy không?" vợ tôi hỏi. 

Lão biến thái gật đầu đồng ý. Đồng thời, anh đáp lại bằng hành động. Anh ta hưng phấn đến mức bĩu môi, để lại vài giọt chất lỏng trong suốt trong mắt. 

Vợ tôi đưa một tay xuống, nắm lấy con cặc to lớn của lão biến thái và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, anh dừng lại, nắm lấy quy đầu lớn, siết lỏng rồi siết chặt đầu nấm lớn màu tím. 

Lão biến thái thoải mái đến mức không biết phải làm sao nữa. Đôi khi anh cau mày, chịu đựng điều gì đó; thỉnh thoảng anh ấy há miệng thật to nhưng chỉ phát ra vài tiếng ahhh trầm thấp; đôi khi anh ấy có vẻ mặt thích thú, như thể đã vào thiên đường. 

Tay vợ tôi dính đầy tinh dịch từ mắt ngựa chảy ra, cô ấy xoa cho đến khi cả cái lồn to sũng nước và sáng bóng. 

Con đĩ to càng ngày càng dày trong tay vợ, càng ngày càng hung dữ, muốn nghiêng lên một cách hung bạo. 

Lão biến thái hơi cúi người xuống, dùng tấm lưng khô khốc thô ráp cọ xát đĩa thịt to của vợ; đồng thời anh còn phối hợp với bàn tay vuốt ve của vợ để chơi với cây gậy thịt to lớn của mình hơn nữa. 

Không phải ai cũng biết người vợ đang cố gắng làm cho tên trùm xã hội đen xuất tinh nhanh chóng, hay vì ngực của cô ấy được xoa bóp quá thoải mái, hay cô ấy bị hấp dẫn bởi bầu không khí dâm đãng và con cặc to trong tay và bắt đầu rên rỉ như thở hổn hển. 

Tiếng rên rỉ này giống như tiêm cho lão biến thái một mũi thuốc kích thích, khuôn mặt già nua của Lệ như nở hoa. Cặp mông cử động mạnh mẽ nhờ bàn tay của vợ. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” Tay phải của vợ tôi hơi đau do thủ dâm nên chuyển sang tay trái. Bàn tay phải đầy tinh dịch của anh ta cọ xát vào đùi của lão già biến thái cho đến khi ngay cả những đường nối giữa các ngón tay của hắn cũng sạch sẽ. 

"Chà, nếu bạn có thể xoa bi của tôi như hôm qua thì có thể sẽ nhanh hơn - nhanh hơn." Lão biến thái nói không biết xấu hổ còn hơn thế nữa. 

"Ồ--" Người vợ dài một tiếng, vẻ mặt có chút không vui, sau đó lộ ra nụ cười xấu xa. 

Động tác của cây gậy thịt lớn của vợ càng ngày càng nhỏ, khiến lão biến thái chỉ có thể tự mình lắc mông. Và thủ dâm

Tốc độ di chuyển càng lúc càng chậm. Một lúc sau, tên biến thái già thở dốc vì kiệt sức. 

“Cháu gái——” lão biến thái cầu xin sự thương xót. 

"Có chuyện gì thế?" Vợ tôi hỏi thẳng mặt, giả vờ không hiểu. 

“Nhanh lên, được không?” Lão biến thái nói, lắc mông một cách yếu ớt. 

"Nhanh lên? Ồ? - như thế này à?!" Nói xong vợ tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy thật mạnh. 

Hơn nữa, biên độ các cú đánh cũng lớn hơn trước, lên tới che quy đầu, xuống tới chạm vào háng. Mỗi lần chạm vào quy đầu lớn, tôi đều dùng tay bóp chặt quy đầu. 

Sự kích thích đột ngột này khiến lão biến thái kiễng chân lên và tru lên như thể đang giết một con lợn. 

"Cậu xuất tinh sớm à? Chú ơi!" Vợ tôi hỏi một cách nịnh nọt. 

"Nó đang đến! Nó đang đến! Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con trong đôi tay nhỏ bé của bạn! Cảm giác thật tuyệt!" Lão biến thái hưng phấn trả lời.

"Xuất tinh xong còn phải dọn dẹp! Tinh dịch khắp nơi vẫn còn mùi!" người vợ phàn nàn. 

"Nếu không thì đừng xuất tinh ra ngoài. Tôi chỉ có thế thôi." lão biến thái nói. 

“Làm sao bắt được trong túi mà không xuất tinh ra ngoài? Thứ đó của anh thò ra ngoài tùy tiện phun ra, làm sao bắt được?” vợ tôi hỏi.

"Ý tôi là, cháu gái - cháu thấy cháu đã cởi quần áo rồi. Thế còn - cởi cả quần và đồ lót ra. Dạng hai chân ra. Hehe - rồi dùng tay xòe âm hộ nhỏ bé của cháu ra. Tôi sẽ - đút cặc của tôi vào trong lớp bọc. Và kiêm - trong lớp bọc. Điều đó không phải là phiền phức lắm sao?" Lão biến thái nói với nụ cười dâm đãng trên mặt. 

"Lão khốn nạn, ngươi thật sự còn nhớ cháu gái của mình sao. Ngươi cho rằng ngươi lớn tuổi như vậy sao? Ta có nhã ý cho ngươi một tay, ngươi còn không quên nhớ nàng!" Vợ anh thực sự phớt lờ anh mà không hề tức giận. Trong lời nói có chút tán tỉnh. Cô ấy thực sự không thể có cảm xúc. 

“Ta biết lão già này như ta không phải là người, nhưng cháu gái, đó không phải chỉ để đựng tinh trùng đàn ông thôi sao?” Thấy vợ không tức giận, lão biến thái càng hung hăng hỏi. 

"Hừ! Làm sao có người lớn tuổi nào có thể nói những lời tục tĩu như vậy với cấp dưới? Lão xã hội đen!" Vừa nói hắn vừa cắn vào vai lão biến thái. 

"Không! Không! Không! Đây là để phổ biến kiến ​​thức tình dục! Tôi có sai không? Nếu âm hộ của phụ nữ không chứa tinh dịch, bạn có thể làm gì khác?" Lão già biến thái quay lại nháy mắt với vợ. 

"Kể cả vậy! Tôi không biết anh đang nghĩ gì. Anh chỉ muốn xuất tinh vào bánh bao của tôi thôi. Bánh bao của tôi không dùng để đựng đồ bẩn của anh! Hừ!" Vợ tôi thò đầu vào tai lão già biến thái nói một cách nũng nịu. Cô ấy đang hành động một cách quyến rũ! Hắn cư nhiên là đang làm nũng với lão biến thái! Ồ! Ôi chúa ơi! 

“Vậy cậu có thể cho ai vào cái túi đó?” Lão biến thái hỏi. 

"Nó là của chồng tôi! Túi của vợ đương nhiên là của chồng rồi! Đồ ngốc!" người vợ trợn mắt nói. 

"Có lẽ cho thêm một người vào thì tốt hơn. Nước ép hỗn hợp cậu mua hai ngày trước rất ngon. Tinh dịch được bọc trong bộ váy hỗn hợp của cậu, có lẽ cũng không tệ." Lão già biến thái lảm nhảm. 

"Biến đi! Nước trái cây gì?! Bạn đang nói như thể túi của tôi là máy ép trái cây! Túi của người khác có thể được sử dụng, nhưng túi của bạn thì không! Đừng nghĩ đến điều đó!" vợ tôi nói. 

"Tôi thực sự không thể xuất tinh vào bánh của mình à?" Lão biến thái đáng thương hỏi. 

"Không! Tôi chỉ không cho phép bạn xuất tinh vào búi tóc thôi!" Vợ tôi kiên quyết nói. 

"Ồ! Đúng rồi! Được rồi, tôi chỉ xuất ra trên búi tóc, không xuất tinh trên búi tóc. Khi nào tôi muốn xuất thì hãy rút ra.

Nó cũng giúp đôi tay của bạn không bị mỏi. Sẽ thật tuyệt nếu bạn không xuất tinh vào búi tóc, phải không? "Lão biến thái kiêu ngạo nói. Anh ta đi vòng quanh một lúc lâu và đưa vợ vào. 

"Ông già vô lại! Ai nói -" Vợ tôi biết mình đã sơ suất và bị lừa. Mặt anh đỏ bừng vì kìm nén. 

"Anh đã hứa cái gì cơ? Anh hối hận rồi à?" Lão biến thái hỏi. 

"Tôi không đồng ý! Nếu muốn làm thì ra ngoài tìm tỷ tỷ tôi đi." Vợ tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

" Cháu gái của tôi là tuyệt nhất! Sau khi tôi bị thương, điều tôi mong chờ nhất mỗi ngày là khi bạn giúp tôi thủ dâm con cặc của mình.

Có em ở bên, anh là người hạnh phúc nhất trên đời! "Lão biến thái cảm động nói. 

"Lão xã hội đen! Ngươi biết nói chuyện, vừa mới lừa ta giúp ngươi xuất tinh, ngươi còn muốn chui vào trong âm đạo của ta, kẻ xấu!" vợ tôi nói một cách quyến rũ. 

"Không. Tôi cảm nhận sâu sắc về lòng tốt của cháu gái tôi đối với tôi. Tôi cũng vô cùng tự trách mình và hối hận về những lỗi lầm mà bạn đã mắc phải. Đối với tôi, bạn là người tốt nhất trên thế giới." Lão biến thái nghiêm túc nói. Biết đâu đó chỉ là lời nói dối được dựng lên để lừa dối vợ tôi. 

"Này! Tôi không ngốc, tôi cũng có tình cảm. Đừng tự trách mình, hãy sống thật tốt tuổi già đi." Vợ tôi an ủi tôi.

"Cảm ơn!" lão biến thái nói. 

Nghe vợ nói vậy là có ý gì, trước kia lão biến thái đã cưỡng hiếp cô ấy nên anh tha thứ cho cô ấy được không? Tôi có muốn nói rằng vợ tôi quá tốt bụng không? Hay vợ tôi quá lăng nhăng và không quan tâm nhiều đến việc bị cưỡng hiếp? Tại sao! 

Sau đó là sự im lặng. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng da thịt va chạm và cọ sát vào nhau. 

“Em đã bao giờ làm điều này với chồng mình chưa?” Lão biến thái hỏi, phá vỡ sự im lặng. 

"Không! Chúng tôi quan hệ bình thường! Chồng tôi không muốn nhiều. Không như anh, ngày nào cũng phải xuất tinh.

Hãy cẩn thận rằng cơ thể bị bắn trống rỗng. "Vợ tôi trả lời. 

“Đứa cháu và con rể của tôi chẳng phải là bất tài sao? Lấy chồng lâu như vậy mà không có con, có phải bị bệnh không?” Lão biến thái hỏi. 

Chết tiệt, nói rằng tôi bị bệnh. Tôi vẫn còn sống! 

"Đừng nói nhảm, chồng tôi rất kiên nhẫn, lần nào cũng khiến tôi rất hài lòng." Người vợ cãi lại. 

Dần dần, ham muốn của vợ tôi dường như bùng cháy. Tay trái của hắn vuốt ve con cặc to lớn, tay phải bắt đầu đi loanh quanh, sờ nắn bộ ngực của lão biến thái. Đầu anh tựa vào vai ông già biến thái. Cô rên rỉ một cách quyến rũ vào tai anh. Dường như không phải vợ thủ dâm lão biến thái mà là lão biến thái đang dùng ngón tay và cưỡng hiếp vợ mình. 

Vợ quay đầu lão biến thái, chủ động hôn hắn. Lưỡi vợ tôi thọc vào miệng lão biến thái, vừa khuấy vừa mút. Trong vấn đề này, lão biến thái có vẻ rất vụng về. Một lúc sau, lão già biến thái thở dốc vì bị hôn. Vợ tôi chiếm thế thượng phong. 

Có lẽ là do tôi cảm thấy không thoải mái. Vợ tôi động đến trước mặt lão biến thái. Trong quá trình di chuyển, cả hai đều không chịu rời môi. Khi quay lại, anh hôn cô càng say đắm hơn. Vợ tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia, như muốn nhai một lớp da trên đôi môi khô khốc của lão biến thái. 

Không chỉ vậy, người vợ còn cử động bộ ngực hồng hào, cọ sát vào ngực lão già biến thái.

"Bạn có muốn nó không?" Người vợ dùng tay nâng một bên vú lên, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhẹ núm vú, miệng phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. 

Lão biến thái vội vàng gật đầu. Vui mừng khôn xiết trước món quà bất ngờ. 

Vợ tôi ấn đầu anh ấy xuống cho đến khi nó ngang với ngực anh ấy. 

Lão biến thái cắn không chút khách khí, như sợ bị người khác giật mất. Lão biến thái giống như một đứa trẻ suốt ngày đói khát, háu ăn, nước bọt tục tĩu chảy xuống bầu ngực. 

"Ồ! - Thoải mái quá! - Đừng - đừng cắn răng - à! - Miệng của anh - đúng là một tên xã hội đen!" Lúc này, vợ anh không thể thủ dâm cho anh được nữa. Giữ ngực cao sẽ khiến lão già biến thái dễ bú hơn. 

"Hôm nay, ta sẽ để ngươi, một lão xã hội đen, vui vẻ!" Vợ tôi nói một cách gay gắt. 

"Cố lên!" Vợ tôi ấn đầu lão biến thái xuống. 

Lão biến thái không muốn buông bộ ngực lớn kia ra, hắn không bao giờ muốn buông ra, núm vú cũng căng ra. Cuối cùng, khi núm vú thoát ra khỏi miệng anh, nó vẽ một hình parabol lên không trung và phát ra âm thanh răng rắc. 

"Lấy quần của tôi và kéo chúng xuống." Vợ tôi vừa nói vừa ấn đầu lão biến thái vào háng mình. 

Lão biến thái lập tức hiểu ý tứ. Vô cùng hưng phấn, anh ngậm cạp quần vào miệng rồi kéo quần xuống. 

Để kéo quần xuống hết cỡ, lão biến thái còn quỳ trước mặt vợ. Khi quần áo được kéo lên đến mắt cá chân của vợ tôi, tên biến thái già đang quỳ ở đó, đầu hắn kẹp giữa hai chân và mắt cá chân của cô ấy. Giống như vợ là nữ hoàng mà bị lão già biến thái quỳ xuống liếm láp. 

Lão biến thái dùng miệng ấn quần, vợ vừa nhấc chân lên thì quần đã bị cởi hẳn. Bây giờ vợ tôi thực sự hoàn toàn khỏa thân. Thân thể ngọc trắng tinh khiết hiện ra trước mắt lão biến thái. Anh quỳ ở đó và nhìn chằm chằm, thậm chí không nhớ đứng dậy. 

Lão biến thái quỳ như vậy, trước mặt là những ngọn đồi, hẻm núi tối tăm mê hoặc tất cả đàn ông. 

Anh ấy đã bước trước hai bước. Anh thè lưỡi liếm gò má nhỏ của vợ như thể nó được phủ một lớp mật ngọt ngào và quyến rũ. 

Vợ bị lão biến thái liếm thở hổn hển. Cô dạng chân ra và đẩy háng ra ngoài để tạo điều kiện cho lão biến thái liếm láp. 

Cô ngẩng đầu lên, há miệng và thở gấp. Anh ta dùng hai tay ấn chặt đầu lão biến thái, như muốn ấn đầu vào âm hộ của mình. 

"Thì ra phần thân dưới của phụ nữ lại ngon như vậy!" Lão già biến thái kêu lên.

"Ồ! - Liếm thật mạnh! - Mạnh quá! - Thế đấy! - Cái này! - Đúng rồi! - Cảm giác sướng quá!" Người vợ rên rỉ với giọng run run. Đôi chân dang rộng không khỏi run rẩy. 

Phòng tắm tràn ngập âm thanh dâm ô của lão biến thái liếm mút vùng kín của vợ. Dù lão già biến thái liên tục nuốt tinh dịch của vợ nhưng tinh dịch vẫn chảy xuống miệng hắn quá nhiều. Hai dòng nước sáng bóng còn sót lại trên cổ lão biến thái. 

"A! -" Theo giọng nói the thé của người vợ, một dòng nước mạnh mẽ từ dưới cơ thể cô phun ra, che khuất khuôn mặt của lão biến thái rồi nhỏ xuống. 

Vợ tôi có phun nước không? ! Cô xuất tinh dưới sự liếm của lão biến thái! Không chỉ là cực khoái mà còn là một cú bú cu hiếm hoi! Lại một lần nữa vợ tôi bị bắt đi như thế này! 

Ngay khi vợ anh ta xịt thuốc cho anh ta, phần thân dưới của tên biến thái già run lên và anh ta xuất tinh. Tinh dịch màu trắng sữa, nhớp nháp và tục tĩu bắn tung tóe khắp mặt vợ tôi. 

Lúc này vợ tôi không để ý đến điều này. Cô yếu ớt ngã xuống bồn cầu, nằm gục ở đó, thở hổn hển. 

Anh say sưa với dư vị đỉnh cao với khuôn mặt hạnh phúc. 

Lão biến thái vẫn quỳ như vậy, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi và vui mừng. 

Quỳ xuống liếm nữ chính như chó, thật sự tốt như vậy sao? Đối với lão già biến thái này, lão biến thái này, có lẽ chỉ vậy thôi.

Chỉ cần nhìn anh ta đẩy vợ ngã xuống thực sự đã mang lại lợi thế cho anh ta. 

Thân dưới của phụ nữ có thực sự tốt như vậy không? Khi nào có thời gian tôi sẽ thử cùng vợ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Tôi quay lại phòng ngủ đợi vợ về và đụ thật ngon. Những gì tôi nhìn thấy vừa rồi khiến tôi tràn đầy ham muốn. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh cô ấy ân ái với một lão già biến thái. Bộ ngực trắng nõn dính vào tấm lưng nhăn nheo. Xoa bàn tay nhỏ bé dịu dàng của cô lên con cặc lớn. Ngoài ra, bộ phận kín màu hồng của người vợ còn bị lão già biến thái liếm bằng hai chân dang rộng. 

Tôi đợi vợ tôi không về, tôi đợi vợ tôi chưa về. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và đứng dậy khỏi giường. Họ sẽ không làm gì sau khi tôi quay lại, phải không? Lão biến thái chắc vừa mới xuất tinh xong, chắc không thể cương cứng được nữa. Họ có thể làm gì? 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ một cách cẩn thận. Phòng tắm tối om và không có âm thanh nào cả. Ngược lại, đèn trong phòng của lão biến thái vẫn còn sáng, có thể nghe thấy những giọng nói yếu ớt. 

"...Anh chỉ muốn đặt quy đầu của mình vào khe hở của tôi thay vì đưa nó vào âm đạo của tôi? Tuy nhiên, âm đạo của tôi vốn đã rất ẩm ướt, và quy đầu của anh lại trơn trượt do nước chảy ra từ âm đạo. Rất dễ vô tình lọt vào âm đạo của tôi." Vợ ôm dương vật to lớn của lão biến thái, khỏa thân ngồi ở mép giường, dâm đãng nói. 

"Không, tôi sẽ chỉ xoa qua lại trên khe hở của cậu. Tôi sẽ không cho nó vào đâu. Đừng lo." Lão biến thái đang nằm trên giường cãi nhau. 

Tại sao chỉ ở bên ngoài mà không đi vào? Cái gì quá trơn để trượt vào? Lão già biến thái có muốn chơi gì không? ! Vợ tôi thực sự đang chơi với anh ấy ở đây, và ngay cả chồng tôi cũng phớt lờ tôi. Có gì hay ho ở lão già hư hỏng già nua này nhỉ? ! 

"Ôi! Dù sao thì tôi cũng không mặc quần áo, âm đạo của tôi rất ngứa, nước từ trong băng không ngừng chảy ra, phần thân dưới của tôi ngập trong nước, ga trải giường dưới mông cũng ướt, cô sẽ không ngủ được một lát. Cô nhét dương vật của mình vào trong miếng vải quấn, xem có thể chặn được cửa âm đạo của tôi không cho nước chảy ra ngoài hay không." Vợ tôi nói với nụ cười duyên dáng. 

"Được rồi! - được rồi! - để tôi thâm nhập vào cô ấy - thử xem." Lão biến thái bị nụ cười của vợ mê hoặc, hồi lâu mới có phản ứng. 

Anh vừa nói vừa định đứng dậy thì bị vợ đẩy trở lại giường. 

"Bạn có một ý tưởng hay!" Vợ tôi bĩu môi và khịt mũi với ông già biến thái. 

"Ồ!——" Lão biến thái lộ rõ ​​vẻ thất vọng. 

“Nhưng…” Vợ tôi cố tình dài giọng. 

"Nhưng-" Lão biến thái nhìn vợ mình, cầu nguyện. 

Vợ tôi nằm trên giường, hai chân dang rộng trên đầu lão biến thái, lộ rõ ​​phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể. 

Dịch âm đạo tràn ra, và cô ấy chắc chắn là một con mèo ướt át thực sự. 

"Nhưng tôi có thể dùng miệng của bạn để ngăn chặn nó." Nói xong, người vợ ngồi xổm xuống, nâng cái mông đầy đặn của mình lên, đặt phần thân dưới đầy đặn của mình trước mặt lão biến thái. 

Lão biến thái toàn thân run rẩy, nuốt nước miếng. Đôi mắt mở to, anh nhìn chằm chằm vào phần thân dưới bí ẩn của vợ mình, đó là sự dịu dàng tột cùng của một người đàn ông. Phải một lúc sau anh mới hoàn hồn lại, sau đó anh ngẩng đầu lên hôn điên cuồng vào cặp mông cương cứng của vợ. 

Tôi chỉ muốn dùng miệng chạm vào khe hở của vợ nhưng không thể. Nhiều nhất tôi chỉ được liếm hậu môn của vợ. 

Từ những gì vợ tôi nói, tôi nghĩ cô ấy thực sự đang để một ông già biến thái liếm âm hộ của mình. Có vẻ như đó là một trò đùa. Nó không tệ! 

Vợ tôi lau tay vào phần thân dưới dính đầy dịch âm đạo rồi nắm lấy dương vật to lớn bắt đầu vuốt ve. Thắt chặt và nới lỏng một cách rất có hệ thống, thỉnh thoảng véo những quả bóng quấn trong bìu một cách trêu chọc. 

Động tác của vợ khiến lão biến thái rống lên vì phấn khích. Cô bé mà tôi đã hứa có thể liếm đang ở ngay trước mặt tôi nhưng tôi không thể với tới được. Tuyệt vọng, anh ta thè lưỡi liếm hậu môn của vợ. Giống như một con chó con, liếm và liếm. 

"A! - Không! - Cái túi đó bẩn quá! - Anh không được liếm nó! - A! -" Vợ tôi tuy bảo đừng liếm nhưng mông cô ấy lại run lên vì phấn khích. 

Trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của vợ tôi, nhỏ giọt dọc theo lông mu rồi xuống cổ và ngực của lão già biến thái. Thật là day dứt khi nhìn khung cảnh quê hương hiền hòa thật gần gũi mà không có việc gì làm ngoài việc ngắm nhìn! 

Mắt vợ tôi bắt đầu sáng lên khi cô ấy nhìn con cặc to lớn. Nhìn thấy dương vật dày đặc lắc lư trước mắt, mắt ngựa không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt. Anh dùng lưỡi liếm môi, sau đó từ từ cúi xuống, thè lưỡi ra liếm quy đầu. Cảm nhận được mùi vị của chất lỏng chảy ra từ miếng vải mắt ngựa, có vẻ rất ngon, trên mặt còn có vẻ không hài lòng. 

Sau đó, người vợ cầm dương vật to và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Cứ như thể cái quy đầu to chính là chiếc kẹo mút ngon lành, bật ra và phập phồng trong miệng bạn. 

Khi quy đầu to lớn chìm vào một lỗ thịt ấm áp, lão biến thái mím miệng thành hình chữ O, run rẩy lên xuống rên rỉ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Để liếm quy đầu lớn tốt hơn, vợ tôi đã di chuyển chân về phía sau. Mông cô ở ngay trước mặt lão biến thái. Ôi chúa ơi! Phần thân dưới của vợ tôi sắp bị thất lạc! 

Đường rãnh ở phần thân dưới của vợ tôi cực kỳ sâu, phần giao nhau của hai chân cô ấy không được nối chặt. Trong giai đoạn này, từ trước ra sau, một âm đạo đầy đặn, mềm mại sẽ lộ ra. Ở rìa của nó có cỏ xanh đậm mọc dày đặc và thưa thớt. Hai ụ thịt cao ngất màu hồng, ở giữa là hẻm núi đẫm nước và đỏ tươi. Trong hẻm núi, hai chiếc lưỡi hồng đang tinh nghịch thè ra, giống như xương hoa e thẹn, chờ được thả ra. 

Lão biến thái sửng sốt, khi định thần lại liền bình tĩnh lại. Anh ta thè cái lưỡi tham lam ra, nhẹ nhàng liếm khe da thịt của vợ. Đầu lưỡi của hắn mạnh mẽ mở ra khe hở, để lộ hai miếng thịt nghêu hồng trong khe. Mặc dù trước đây anh ta đã cưỡng hiếp vợ mình và nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô nhiều lần nhưng anh ta chưa bao giờ ngưỡng mộ cô đến mức đó hoặc thậm chí liếm vùng kín của cô. 

Có lẽ lão già biến thái đã vô số lần tưởng tượng ra điều đó. Lúc này, cái mông to như trái đào treo trên đầu anh, to hơn đầu anh rất nhiều. Điều anh không ngờ tới là hố mật bí ẩn của cô cháu gái như nữ thần và xứ sở nước quyến rũ lại được anh nếm thử. 

Cái miệng gian xảo của lão già biến thái đang mút môi âm hộ của vợ vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm, lang thang khắp âm đạo. Và dương vật của anh ấy được kích thích và ngày càng sưng to hơn. 

Vợ tôi thực sự không còn chút sức lực nào ở eo nên dùng tay trái đỡ mình và dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve dương vật. Quy đầu to di chuyển ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến má cô phồng lên. Thỉnh thoảng vợ tôi lại phát ra những âm thanh “ríu rít” nhẹ. 

Con cặc to của lão biến thái căng cứng đến mức gần như muốn nổ tung, bao quy đầu khó có thể cuộn lại được. Đôi mắt vợ tôi tràn ngập dục vọng khi nhìn vào cái lồn to, sưng tấy màu tím này. 

"Ôi! Cái của anh to quá và hư quá! Người ta có thể liếm nó - liếm nó -, anh có thể liếm nó - mọi người -" Vợ tôi ngừng nói. Thay vào đó, anh ta nhìn thẳng vào tên biến thái to lớn, dường như đang đưa ra quyết định và vùng vẫy. 

Cuối cùng, người vợ đột ngột đứng dậy, quay người lại và cưỡi lên con cặc to lớn của lão biến thái. 

“Ta đang lợi dụng ngươi đấy, tên vô lại già!” Khi anh ấy nói điều này, vợ tôi từ từ ngồi xổm xuống với đôi chân run rẩy. 

Quy đầu to ngày càng gần với phần thân dưới của vợ tôi. Chẳng lẽ vợ tôi dâm đãng đến mức chủ động ngồi lên con đĩ to giống như ngày đó cô ấy đã làm với Tiểu Vương sao? Đó là những gì họ đã nói khi tán tỉnh trước đây, chỉ cọ vào khe hở. 

Đại biến thái đi đâu vậy? Đó là âm hộ của vợ tôi hay khe hở của cô ấy? Tôi nghĩ chỉ có vợ tôi biết thôi. 

Có lẽ người vợ hiện tại của tôi cũng không biết câu trả lời. Có lẽ cô ấy đang gặp khó khăn. 

Lúc này, tôi không phải là người duy nhất chú ý đến tung tích của đại biến thái. Lão biến thái cũng bất lực nhìn, trên mặt vẻ mặt khẩn trương, thỉnh thoảng lại cử động mông. 

Phần thân dưới của vợ tôi từ từ tiến lại gần. Khi gần như đã dính chặt vào quy đầu lớn, lão biến thái giật mình lên, con cặc to lao thẳng vào lỗ âm đạo của vợ. Tôi hít một hơi thật mạnh. Đi để làm điều đó? ! 

Vào thời điểm quan trọng nhất, vợ tôi đã dùng tay chặn âm đạo của mình lại. Con đĩ to xoa tay vợ rồi luồn vào giữa hai chân cô. 

"Nghịch ngợm!" Bàn tay của vợ tôi đang kẹt trong âm đạo đã véo thật mạnh vào chân lão biến thái. 

Lão biến thái cười lớn. 

Khi tay vợ tôi rời đi, con cặc to chạm phải vào khe hở. Vợ khẽ lắc mông, khe hở quấn quanh con cặc to lớn và chậm rãi bơm qua đẩy lại. Nhưng sau đó nó dần dần tăng tốc. Vợ tôi thở hổn hển khi bơm sữa cho cô ấy. 

Lúc này vợ tôi rất chủ động, không kiềm chế và thích quan hệ tình dục bạo lực như vậy. Đây là điều tôi không biết. 

Những cú thúc của vợ tôi vẫn ngày càng tăng tốc. Tư thế quan hệ tình dục chủ động như vậy và cảm giác được làm chủ mọi việc khiến cô vô cùng phấn khích. Có lẽ sự ma sát như vậy đã mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho khe hở và thậm chí cả tinh thần của cô ấy. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước khi bị một người đàn ông xâm nhập. 

Lão già biến thái bên dưới thân thể vợ tôi lắc mông lên xuống một cách thô bạo. Anh cố gắng điều chỉnh phần thân dưới của mình, hy vọng nếu vợ cử động quá nhiều, anh sẽ có cơ hội lọt vào cái lỗ mật đáng thèm muốn. 

Tuy nhiên, anh sớm không có ý định nhìn xuống cẩn thận. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến với tôi. Anh chỉ có thể ngẩng đầu lên, thở hổn hển và rên rỉ. Vài giây sau, lão biến thái đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt hung hãn. Một dòng tinh dịch màu trắng đục vẽ lên một đường parabol hoàn hảo trong không trung và đáp xuống ngực lão biến thái. 

Cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, lão biến thái mới thở ra một hơi mãn nguyện rồi nằm đó bất động như một xác chết. 

Vợ tôi tiếp tục bơm. Sau vài cú thúc điên cuồng, mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé, mắt nhắm nghiền và cơ thể run rẩy mất tự nhiên. 

"A! -" Vợ tôi hét lên một tiếng cực khoái. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ, chảy xuống dương vật to lớn xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Sau khi đạt cực khoái, vợ tôi hoàn toàn yếu ớt, quỳ trên giường, hai tay chống vào giường để đỡ cơ thể đang gục xuống. Có lẽ cao trào quá bạo liệt, đôi tay đỡ run lên, không thể đỡ được phần thân trên với bộ ngực khủng. 

Cuối cùng, anh bất lực nằm trên người lão già biến thái. Tinh dịch từ cơ thể của lão biến thái bao phủ lên ngực và phần dưới cơ thể cô, thấm đẫm tinh dịch bẩn thỉu và tục tĩu của lão biến thái. 

Ngày hôm sau, tôi thấy những tấm ga trải giường trong ngôi nhà ma ám gợi tình cũ đã được thay bằng những tấm mới. Nghĩ mà xem, tấm trải giường quá ướt cũng vô dụng. Tôi không chỉ thấy khăn trải giường đã giặt trên giá phơi quần áo mà còn có cả một tấm nệm. Sau đó trên đó có một vết nước khô nổi, giống như bản đồ thế giới. Người ta có thể tưởng tượng đêm qua vợ tôi bị ngập lụt như thế nào. 

Nó không chỉ thấm ga trải giường mà còn thấm vào nệm, vẽ nên một bản đồ thế giới lớn. Nói gì về cô ấy? Mềm và ngon ngọt? ! 

Buổi tối, chúng tôi cùng nhau xem các chương trình TV rồi về phòng riêng để ngủ. 

Sau khi tôi “ngủ quên”, vợ tôi cẩn thận đứng dậy đi sang phòng lão biến thái. 

Tôi bí mật đi theo anh ta, vừa tức giận vừa hưng phấn, lén xem vở kịch khiêu dâm trực tiếp do vợ tôi và lão biến thái biểu diễn. Nói cách khác, đó là một bộ phim loạn luân vô đạo đức. 

Người vợ bắt đầu hợp tác theo yêu cầu của lão biến thái, nói càng nhiều lời tục tĩu càng tốt khiến người đàn ông đỏ mặt, tim đập thình thịch và dương vật của ông ta phải chú ý. Cô thậm chí còn lắc lư như gái điếm, để lộ vai, bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn nhằm kích thích con cặc to của lão biến thái. Tất cả những điều này chỉ là để làm cho tên biến thái già phun ra thứ tinh dịch bẩn thỉu của hắn một cách thỏa mãn. 

Lão biến thái còn phải đi xa hơn nữa, không chỉ xuất tinh một lần mà còn xuất tinh cho đến khi tinh dịch trở nên loãng hơn, thậm chí chỉ còn là chất lỏng trong suốt, trước khi nở một nụ cười mệt mỏi và thỏa mãn. 

Có lúc hưng phấn, tôi sẽ rút cặc ra, bắt đầu giật theo tiếng rên rỉ của vợ, rồi cuối cùng xuất tinh xuống sàn ngoài cửa. 

Mỗi lần lão biến thái đều hưng phấn nằm trên giường, dang rộng hai chân. Đôi khi vợ anh quỳ trên háng anh, đôi khi cô ấy ngồi ở mép giường, đôi khi cô ấy cưỡi lên anh. Sau đó, anh ta duỗi tay ra và làm việc chăm chỉ để lão biến thái vuốt ve con cặc lớn. 

Đôi khi, anh ta còn dụi đầu vào háng lão biến thái. Dường như tinh dịch chảy ra từ mắt lão biến thái chính là thứ mật mà vợ tôi rất thích. Mỗi khi một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, người vợ sẽ liếm vào miệng và nếm thử trong miệng. 

Bất cứ khi nào người vợ liếm quy đầu của lão biến thái bằng chiếc lưỡi khéo léo và tinh tế của mình, lão biến thái sẽ rên rỉ lớn tiếng không thể kiềm chế. Nhiều lúc anh duỗi thẳng phần thân dưới, muốn đưa dương vật to lớn vào sâu hơn trong miệng vợ, thay vì chỉ hài lòng với việc chỉ ngậm được quy đầu to lớn trong miệng vợ. 

Tuy nhiên, anh ta sẽ bị vợ khéo léo tránh mặt, sau đó sẽ bị trừng phạt bằng hình phạt nhẹ và hình phạt nghiêm khắc. Tuy là trừng phạt nhưng thường xuyên khiến lão biến thái càng thêm hưng phấn. Hãy hạnh phúc và đau đớn. 

Dần dần, lão biến thái bị vợ đưa đến đỉnh điểm ham muốn tình dục và đến bờ vực xuất tinh. Lúc này, khoảng nửa phút trước khi lão biến thái chuẩn bị xuất tinh, người vợ sẽ hợp tác vuốt ve con cặc to gần như điên cuồng cho đến khi lão biến thái xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng. 

Đôi khi người vợ sẽ không rời đi sau khi lão biến thái đã xuất tinh mà sẽ nằm cùng lão biến thái trên giường. Đôi bàn tay dịu dàng của vợ tôi, đầy tinh dịch, không bao giờ rời khỏi con cặc to lớn của lão biến thái, mặc dù nó vốn đã mềm mềm như cà tím bị sương giá đánh tan. 

Vợ tôi không bỏ cuộc và vuốt ve con cặc to mềm nhũn hết lần này đến lần khác. Con cặc to chứa đầy tinh dịch màu trắng đục phát ra âm thanh nhớp nháp trên đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của vợ tôi. 

Cuối cùng, sự chăm chỉ đã được đền đáp. Với sự nỗ lực và kỳ vọng không ngừng nghỉ của vợ, đại dâm đãng từ từ ngẩng đầu lên. Con gà trống lớn lại đứng dậy. Tuy nhiên, vợ tôi không dùng miệng liếm quy đầu to lớn của tên biến thái già, hay những bộ phận khác của tên biến thái to lớn đó. 

Rốt cuộc, có tinh ở khắp mọi nơi. Dường như vợ tôi dù có lăng nhăng đến mấy cũng không đến nỗi nuốt tinh. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Cuối cùng cũng đến ngày lão biến thái cởi băng ra. Sau khi được bác sĩ thăm khám, anh đã hồi phục rất tốt và cả hai tay đã có thể cử động tự do. Chỉ cần thời gian sắp tới bạn không làm việc nặng là được. 

Buổi tối vợ tôi nấu mấy món ăn kèm, ba người cùng uống chút rượu mừng. Sau đó, tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Vợ tôi và lão biến thái đang trò chuyện vui vẻ nhưng họ lại để tôi, chồng tôi, một mình. 

Chán nản và buồn ngủ sau khi uống rượu, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Một tiếng hét ma quái khủng khiếp đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Hóa ra bộ phim "Cái chết đang đến" đang chiếu trên TV. Tôi chạm vào trái tim đang đập loạn của mình, chỉ để thấy rằng tôi lại ở một mình trong phòng khách. Nhìn xem, đèn trong phòng tắm đã tắt, phòng ngủ của vợ chồng tôi cũng tối, chỉ có ánh đèn sáng rực từ phòng của lão biến thái. 

Tay lão biến thái này đã khỏi bệnh nhưng vợ hắn vẫn chuyên tâm sưu tầm tinh dịch như vậy? ! Tôi lắc đầu vẫn còn tỉnh táo, đi tới trước cửa lão biến thái. 

“Tôi uống thuốc này chơi với anh, anh không nói với chồng tôi sao?” Người vợ cầm trên tay một chiếc quần lót ren. Hai hộp thuốc được gói trong quần lót.

Đây không phải là thuốc kích dục mà vợ chồng Tiểu Vương mua ngày hôm trước để làm tình cuồng nhiệt hơn sao? Tiểu Vương không mang đi, vợ cũng không dọn dẹp. Cô vừa lấy một bịch quần lót bỏ trong nhà thì bị lão biến thái phát hiện? 

"Tỷ, ta không có nói là sẽ nói với chồng ngươi hay gì đâu? Thuốc này không phải của ta, chồng ngươi không thể mua được, nếu không thì phải gói trong phòng ngủ của ngươi mới phải?" Lão biến thái nghiêm túc nói, cố nhịn cười một tiếng. 

"Anh dám?! Nếu anh dám, tôi sẽ mách chồng tôi rằng anh cưỡng hiếp tôi!" Vợ tôi đặt thuốc và đồ lót lên bàn cạnh giường rồi hung hăng nói. Lúc này tôi mới để ý trên bàn cạnh giường ngủ có hai cốc nước. Cái này lão biến thái có thể chuẩn bị được sao? 

"Nhìn cháu đi! Cháu gái! Nếu cháu nói vậy thì chúng ta sẽ chia tay! Một gia đình, hai gia đình đang nói về điều gì vậy? Tôi thực sự không có ý gì khác. Đó là, nếu thuốc này là của cháu. Nếu, ý tôi là, cháu có phiền khi dùng thuốc này và vui vẻ với chú của cháu không?" Lão biến thái nhìn vợ với nụ cười dâm đãng. 

"Tôi chỉ có thể làm điều đó cho bạn như trước đây!" Vợ tôi cắn môi nói. 

"Cái này -? Bạn có thể -?" Lão biến thái xoa xoa tay nói. Anh nhìn vợ với ánh mắt trìu mến và chờ đợi. 

"Không! Nếu bạn hành động như vậy, tôi sẽ rời đi." Nói xong vợ tôi quay người bỏ đi. 

"Đừng! Đừng! Đừng!" Lão biến thái nhanh chóng nắm lấy bàn tay non nớt của vợ bằng đôi bàn tay bẩn thỉu của mình. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Nói xong, lão biến thái chăm chỉ mở hộp thuốc lấy thuốc ra. Đưa thuốc và nước cho vợ tôi. 

"Muốn nhìn thấy ta cảm động thì có thể. Tuy nhiên, cho dù sau khi uống thuốc ta có động dục, và dù ta có dâm đãng đến đâu, ngươi cũng không thể nhân cơ hội cưỡng hiếp ta lần nữa, nhét thứ xấu xí của ngươi vào mặt ta. Nếu ngươi dám làm vậy, ta sẽ buộc tội ngươi hiếp dâm. Ngươi có nghe rõ không?" Nói xong, người vợ lấy thuốc và nước uống hết. 

Lão biến thái chăm chú lắng nghe và gật đầu đồng ý. Sau khi nhìn vợ uống thuốc xong, tôi cũng lấy thuốc ra và uống. 

"Và - còn nữa, cho dù anh có yêu và chủ động đút đồ của em vào trong thì em cũng không được phép bắn vào bánh bao của anh. Em hiểu không? Nếu anh mang thai đứa con của tên khốn già nhà em, em sẽ không còn cách nào khác là phải nhảy khỏi tòa nhà!" Vợ tôi muốn nói gì đó để cảm ơn nhưng sau khi nghĩ lại, cô ấy lại nuốt xuống. 

Tôi nghĩ vợ tôi vẫn còn nguyên ký ức về việc lần trước cô ấy đã phát điên như thế nào sau khi uống thuốc với Tiểu Vương. Cô ấy hẳn phải rất rõ ràng về công hiệu của loại thuốc này, như vậy cô ấy có thể sợ rằng mình không thể kiểm soát được công hiệu của loại thuốc này. Suy cho cùng, lần trước đó hoàn toàn là sự buông thả không có chút kiểm soát nào. 

"Được, được! Nếu ngươi quá hưng phấn, ta sẽ ném ngươi lên giường chồng, để chồng ngươi giải độc cho ngươi," lão biến thái nói. 

"Ngươi có ý tốt như vậy?" Vợ tôi nói với vẻ hoài nghi. 

"Tất nhiên rồi cháu gái, nếu cháu không phiền ta giúp cháu giải độc được không? - Ối -" Lão biến thái đã bị móng vuốt của vợ chặn lại trước khi lão kịp nói xong. 

Hai người lên giường và ngồi đối diện nhau. Vợ tôi đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của lão biến thái và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Mười phút sau, con cặc to lớn của lão biến thái đứng như cột đá, không hề có ý định xuất tinh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của phu nhân dần dần đỏ lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ đến mức sắp chảy nước. Đột nhiên, vợ tôi chồm tới, áp môi vào đôi môi già nua có phần xám xịt của lão biến thái, hôn say đắm. 

Lão biến thái thấy vợ chủ động hôn mình thì hôn đáp lại một cách không lịch sự. Hai người cứ thế phát ra những tiếng tút tút. 

Và đôi bàn tay bẩn thỉu đã bị phong ấn bấy lâu nay của anh cũng không hề nhàn rỗi. Anh thò tay vào bộ đồ ngủ và chạm vào cơ thể thanh tú của vợ. Loanh quanh trên bộ ngực khủng và tấm lưng cao của vợ, tôi bắt gặp thân hình mảnh dẻ mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. 

Người vợ vặn eo, kẹp hai chân dang rộng và xoa qua lại. Tình trạng này thường xảy ra khi người vợ đang cần đi tiểu gấp. Vợ tôi cần đi tiểu gấp? Không đời nào! Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Từ khe hở của váy ngủ, có thể thấy quần lót của vợ tôi cực kỳ ướt, ga trải giường dưới người cô ấy cũng ướt. 

Lão biến thái ôm vợ. Cái miệng ướt át mặn chát rời khỏi môi vợ, hôn lên tai và môi cô. Lưỡi anh thọc vào hốc tai vợ, hàm răng to màu vàng cắn vào vành tai của vợ. Sau đó đi xuống hôn vào cổ và vai vợ. Anh liếm tôi cho đến khi vợ tôi rên rỉ một cách vô thức và quyến rũ. 

Thấy đã đến lúc, lão biến thái ôm người vợ vốn đã cuồng nhiệt của mình ngã xuống giường, đè cô xuống dưới mình. Sau đó anh ta vội vàng xé nát bộ đồ ngủ của vợ. 

Người vợ phía dưới ngực đang lên xuống nhanh chóng, phát ra tiếng kêu ngất ngây. Đối mặt với sự xé nát của lão biến thái, hắn chỉ đưa một tay ra biểu tượng chống cự. Tay còn lại vẫn vuốt ve con cặc to lớn của lão biến thái, không hề có ý định buông ra. Như thể đó là một kho báu mà cô không thể vứt bỏ được. 

Vợ tôi đang vùng vẫy bằng một tay theo kiểu tán tỉnh, áo trên của cô ấy bị lão biến thái ném sang một bên. Phần thân trên trần trụi lộ ra không chút che đậy dưới cái nhìn thèm khát của tên biến thái già. Sự tương phản giữa bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết đó và làn da đỏ ửng khiến người ta phải chảy nước miếng. Quầng vú màu đỏ tươi và quả anh đào màu đỏ săn chắc giải thích thế nào là vẻ đẹp. 

Nhưng lúc này, thân ngọc đẹp như tranh vẽ này đã bị lão biến thái mạo phạm. Anh cúi xuống, thè cái lưỡi già nua bẩn thỉu của mình nhẹ nhàng liếm núm vú của vợ, sau đó cho vào miệng nhấp một ngụm, rồi dùng đầu lưỡi vạch những vòng tròn trên quầng vú. 

Sự khiêu khích này đã đẩy nhanh tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Người vợ buộc phải dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại và dùng năm ngón tay xoa mạnh. Sau đó, cô ôm lấy bộ ngực bị lão biến thái liếm, chơi đùa với bộ ngực của mình vui vẻ hơn với chiếc lưỡi của lão biến thái. 

Tác dụng của loại thuốc này vượt xa sự mong đợi của lão biến thái. Anh chống người dậy nhìn người vợ bên dưới đang quằn quại hoàn toàn mất kiểm soát, vòng eo thon không ngừng đung đưa, nghiến răng, hai tay điên cuồng xoa bóp ngực để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Nhìn đôi mắt lão biến thái đảo qua đảo lại. Anh lại đang nghĩ đến điều gì đó tồi tệ nữa. Lúc này, người vợ bối rối giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

“Quần lót của em ướt quá, lát nữa về nhà chồng em sẽ phát hiện ra. Anh sẽ cởi ra cho em, để ở đầu giường cho khô, khi về mới mặc vào.” Lão biến thái cúi xuống hỏi vào tai vợ.

Tại sao bạn lại sợ chồng phát hiện ra quần lót của bạn quá ướt? Đồ lót của phụ nữ bị ướt có phải là chuyện bình thường không? Nếu ướt thì đi lấy cái khô rồi mặc vào là xong. Thứ lỗi! Đó chỉ là một cái cớ! Chỉ là kiếm cớ cởi quần lót của vợ thôi. 

Sau khi nghe lão biến thái nói nhảm, vợ tôi mở miệng nhưng không nói được lời nào, chỉ thở hổn hển. 

Cuối cùng, anh gật đầu thật mạnh hai lần. 

Sau khi được vợ đồng ý, lão biến thái đứng thẳng dậy, đưa tay cởi quần lót của vợ. 

Tất cả chúng ta đều biết rằng thật khó để mặc quần áo khi bạn vừa mới tắm xong và vẫn còn ướt. Lúc này, quần lót của vợ tôi đã ướt át, đùi trong đã dính đầy tinh dịch. Vì vậy, việc cởi quần lót rất khó khăn nên tôi chỉ có thể di chuyển chúng xuống từng chút một. 

Hơn nữa, dục vọng của vợ tôi rất cao, chân cô ấy vô tình cọ xát ngày càng mạnh hơn. Cuối cùng, lão biến thái chỉ có thể dùng sức mạnh mở rộng hai chân của vợ, kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Lão biến thái nhìn thẳng vào thánh địa của vợ. Gói hàng không còn có thể được mô tả là ướt nữa. Phải nói là lũ lụt. Lông mu được ngâm trong nước âm đạo, buộc thành sợi, bóng mượt. Khe được bao phủ bởi dịch âm đạo. Mỗi cú vặn của vợ sẽ khiến tinh dịch từ khe hở tràn ra nhiều hơn. 

Người vợ trống rỗng rên rỉ bất lực. Dùng cả hai tay nắm lấy đầu lão biến thái, cô ấn vào khe ngực của hắn, để hắn hôn, liếm, thậm chí còn nghịch ngợm bộ ngực đỏ bừng do thuốc kích dục của cô. 

Tuy nhiên, lão già biến thái đã chán chơi đùa với ngực của vợ rồi. Mục tiêu của anh là Thánh địa Đào Viên, nơi đặt bộ phận riêng tư của vợ anh. Chẳng phải có câu nói: Muốn chiếm hữu một người phụ nữ, phải lấp đầy phần thân dưới trống rỗng của cô ấy. 

Mặc dù vậy, lão biến thái vẫn ngậm quả anh đào nhỏ của vợ trong miệng. Nhưng tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh ta cưỡng bức mở rộng hai chân của vợ, nhét một chân vào giữa hai chân cô, quỳ xuống trước phần thân dưới đang liên tục rỉ ra dịch âm đạo của cô. 

Khi người vợ phản ứng, cô ấy nhận ra rằng hai chân của mình đang dang rộng ra và có thể cô ấy đã bị con cặc to lớn của lão biến thái xâm nhập. Vợ tôi chống cự yếu ớt mấy lần nhưng chỉ khiến một lượng lớn tinh dịch trào ra từ khe hở và làm ướt một mảng lớn ga trải giường bên dưới. Thay vào đó, chân còn lại của tên biến thái già đã được chèn vào. 

Sau nhiều lần vùng vẫy, người vợ cố gắng khép hai chân lại nhưng tên biến thái già đã buộc chúng phải mở ra. Phần thân dưới màu hồng tràn ngập tinh dịch của vợ tôi bị buộc phải trưng bày trước mặt lão biến thái. 

Lúc này, âm vật sưng tấy, tắc nghẽn lộ ra, đứng đó sáng rực, khiến người ta chỉ muốn ngậm vào miệng liếm một cái. Môi âm đạo vốn có nhiệm vụ bảo vệ âm đạo lại mở ra hai bên do ham muốn tình dục cao và tắc nghẽn, miệng âm đạo khiến nam giới phát điên lại tiếp xúc với không khí. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài khi phần thân dưới run rẩy. Lỗ đít của hắn ướt sũng đến sáng bóng, ga trải giường bên dưới đã ướt đến đầu gối của tên biến thái già. 

Loại bạo lực này tương tự như hiếp dâm. Cô ấy bị buộc phải cho chú mình xem âm đạo của mình mà không hề dè dặt, điều này khiến vợ tôi vừa xấu hổ vừa thích thú. Lỗ mật rộng mở bị kích thích, một dòng nước phun ra, rắc lên cặc và chân to lớn của lão biến thái. 

Vợ tôi thực sự đã lên đỉnh trong tư thế đáng xấu hổ này! 

"Lần này, sao thuốc này lại lợi hại như vậy?! Ta - ta - không chịu nổi nữa! Là ngươi, tên khốn kiếp này, mới nhất quyết bắt ta uống!" Mắt vợ tôi mờ đi và cô ấy rên rỉ với giọng yếu ớt. 

"Tấm trải giường dưới mông tôi ướt đẫm, nhớp nháp, khó chịu quá! Sao cứ chảy máu hoài vậy? Cậu có thể giúp tôi dùng khăn giấy lau đi!" Vợ tôi cáu kỉnh phàn nàn. 

"Khăn giấy ở đầu giường, ngươi không buông cặc của ta ra, ta làm sao lấy cho ngươi?" Lão biến thái vừa nói vừa co giật phần thân dưới. 

"Tôi không quan tâm! Bạn có thể tự mình tìm ra." Như sợ lão biến thái cướp đi con cặc to, cô ấy cũng dùng tay còn lại nắm lấy con cặc to và bắt đầu vuốt ve nó bằng cả hai tay. 

"Sao tôi không cắm cậu vào dương vật của tôi?" Lão biến thái nhe hàm răng vàng khè, nở nụ cười dâm đãng nói. 

"Chú, chú thật là người xấu! Cái túi của chú sao có thể - à! - nhưng - à -" Người vợ phủ nhận lời của lão biến thái, nhưng khi nói ra lại biến thành một câu trêu chọc quyến rũ. 

Tôi nghĩ vợ tôi nên hiểu. Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, âm đạo hưng phấn của cô cực kỳ trống rỗng và cần thứ gì đó để bổ sung. 

Nếu là bình thường thì ngón tay thon dài trắng trẻo của cô là đủ rồi. Tuy nhiên, hiện tại da khắp cơ thể hồng hào như lên cơn sốt do dùng thuốc kích thích tình dục. Chỉ có dương vật dày của đàn ông mới có thể thỏa mãn cô ấy. 

Tình cờ cô lại có trong tay một dương vật như vậy của chú cô, một con cặc to và dày. 

Khuôn mặt đỏ bừng của người vợ đầy vẻ vùng vẫy. Lý do của cô ấy chắc hẳn là đang nhắc nhở cô ấy phải kiềm chế và không được đánh mất bản thân vì thuốc kích thích tình dục. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể sử dụng dương vật của chú mình để thỏa mãn âm hộ trống rỗng của mình. Đó là loạn luân!

Tuy nhiên, bàn tay của người vợ không khỏi kéo dương vật nóng bỏng về phía thân dưới của mình. Khi quy đầu tím nóng chạm vào môi âm hộ của vợ tôi, háng vợ tôi run rẩy bất thường vì hưng phấn tột độ. 

"A! -" Mông run lên, quy đầu to trượt qua lại khe hở, khiến người vợ rên rỉ lớn tiếng. Nhiều chất lỏng hơn cơn cực khoái trước đó trào ra từ lỗ mật ong của cô. Trước khi đưa quy đầu vào, vợ tôi lại lên đỉnh! Thuốc kích thích tình dục này thực sự mạnh mẽ. 

"Em gái, nhỏ tiếng đi! Em ồn ào quá. Nếu em gọi cho chồng thì chúng ta xong đời! Nhỏ tiếng đi, nhỏ tiếng đi!" Lão biến thái lo lắng nhắc nhở. Đôi khi anh ấy có sợ hãi không? 

Tuy nhiên, lúc này người vợ dường như đã mất trí. Lão biến thái dù có nhắc nhở bao nhiêu lần thì vợ tôi hình như cũng không nghe thấy. Cô chỉ có thể nghĩ đến khoái cảm mà quy đầu to mang lại cho cô và cô rên rỉ sung sướng vì điều đó. 

Lão biến thái sợ vợ tôi tiếp tục hét to như vậy sẽ đánh thức tôi, thậm chí chọc tức tôi. Anh đưa tay bịt miệng vợ lại. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ miệng vợ tôi, nhưng sau khi bị lão biến thái che đậy, cô ấy có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp. Tôi gần như mất trí khi nghe nó. 

Người vợ cầm con cặc to lớn của lão biến thái bằng cả hai tay và dùng quy đầu to xoa xoa khe hồng hồng của mình. Quy đầu lớn liên tục trượt từ âm vật đến miệng lỗ mật, rồi lại trượt từ miệng lỗ mật trở lại âm vật. Dịch âm đạo bao phủ khe hở khiến quy đầu to lấp lánh nước. 

Lão biến thái gần như phát điên khi bị vợ ôm quy đầu to và xoa nắn một cách dâm đãng như vậy! Âm đạo trong giấc mơ của bà ở ngay trước mặt bà nhưng hung khí giết người lại nằm trong tay cháu gái bà. Tất cả những gì anh có thể làm là giữ chặt con cặc to lớn đó. Khi quy đầu lớn đi qua miệng lỗ mật, anh ta có thể trượt một nửa quy đầu vào lỗ mật của vợ. Tôi muốn nhét thêm vào nhưng tôi chỉ có thể than thở rằng con cặc của tôi không đủ dài. 

Lão biến thái không còn cách nào khác đành dùng cả hai tay tóm lấy hai bộ ngực khủng của vợ rồi tàn phá một cách bừa bãi. 

Có lẽ do cô ấy cầm quá lâu và mất sức ở tay nên tay trái của vợ tôi bị trượt và tuột ra. Lão biến thái hai mắt sáng lên, hắn nhân cơ hội, mông đột nhiên chìm xuống, một nửa đại biến thái chui vào. 

"Cảm giác thật tuyệt! - Cháu gái - Cuối cùng tôi cũng vào được!" lão già biến thái hét lên. Hãy cố gắng hết sức để đưa con cặc to vào trong cơ thể bạn. Tôi sợ tay vợ đang cầm con cặc to sẽ lôi nó ra. 

"A! -" Cái lồn trống rỗng của vợ tôi bị con cặc to đột ngột xâm nhập xuyên qua, quy đầu to kéo dài bức tường thịt săn chắc. Trong phút chốc, cô có được cảm giác thỏa mãn to lớn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Mặc dù chỉ có một nửa con đĩ lớn được đưa vào và chỉ có một nửa bức tường thịt được mở ra nhưng người vợ trông vẫn vui vẻ như mây. 

Bàn tay đang cầm con cặc to của vợ tôi và ngăn nó tiến xa hơn đang run rẩy. Lúc này nó sắp lỏng ra, lúc khác lại giữ chặt lại. Cuối cùng, người vợ nghiến răng nghiến lợi, buông lỏng vòng tay của tên biến thái to lớn, dùng cả hai tay ôm lấy eo của tên biến thái già. Con cặc lớn còn lại sau đó trượt xuống và được đưa vào hết cỡ. Một lượng lớn tinh dịch được ép ra khỏi lỗ mật, bắn vào háng của lão biến thái. Bìu dái ngay lập tức trở nên ướt át.

"A! - A! - Bác ơi sao bác - vào được! - Đồ của bác - nóng quá - nóng quá - nóng quá con thấy dễ chịu quá! - Con sắp chết mất! -" Người vợ hét lên không mạch lạc. 

"Bà cháu ơi, cuối cùng thì bác cũng được đụ con mèo nhỏ của cháu lần nữa! Cảm giác sướng quá! - Lồn của cháu gái bác căng quá, nóng quá, sướng quá -" Lão biến thái cũng trợn mắt sung sướng.

Cặp mông nhăn nheo của lão biến thái đang cương cứng lên. Hai chân vợ tôi dang rộng ra tạo thành hình chữ M, đung đưa dưới tác động của lão biến thái. Chiếc dây chuyền vàng nhỏ ở mắt cá chân được vợ tôi tặng nhân dịp sinh nhật năm nay. 

Lúc này, nó cũng đang rung chuyển trước sự tác động của lão biến thái. 

"A! - Mmm! - Ồ! -" Vợ tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ sung sướng. 

"Ôi! - Âm hộ cháu gái tôi chật quá! - Gần như, gần như vậy!" Lão biến thái đột nhiên rút con cặc to ra nói. Tôi nghĩ ý anh ấy là anh ấy gần như đã xuất tinh. Với một người phụ nữ xinh đẹp và một con mèo tuyệt vời như vậy, làm sao một lão già biến thái lại có thể sẵn sàng xuất tinh dễ dàng như vậy? 

Ngay khi lỗ mật của mình trống rỗng, người vợ mở mắt ra với vẻ mặt trống rỗng, bĩu môi và đi bắt con đĩ to lớn của lão biến thái. Tôi nghĩ vợ tôi bây giờ là một con đĩ chỉ cần một con cu to để quất. 

Nhưng tay vợ tôi đã bị lão biến thái chặn lại, hắn hôn cô ấy. Lưỡi anh tham lam xâm chiếm miệng vợ tôi, vợ tôi đáp trả nhiệt tình. Hai người hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. 

Trong lúc người vợ hôn nhau say đắm, bàn tay nhỏ bé của cô lặng lẽ luồn vào háng lão biến thái. Cô định bắt được tên biến thái lớn, nhưng tên biến thái già lại bắt cô lại. 

"Kinh tởm!" vợ tôi nói một cách quyến rũ. Nắm đấm màu hồng đánh vào ngực lão biến thái như một đứa bé. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ai cũng sẽ nghĩ đây là một đôi vợ chồng già và một đôi trẻ. Ai có thể ngờ rằng đây lại là một ông chú cháu gái vô đạo đức, loạn luân! 

"Làm người lên xuống khó khăn, nhanh lên!" Vợ tôi mắng lão già biến thái như con dâu nhỏ. 

"Nhanh lên làm gì?" Lão biến thái cố ý hỏi. 

"Mau lên! Nhanh lên! Dưới đó trống trải quá, khó chịu quá! Ngứa quá!" Vợ tôi nhướng mày nói. 

"Tốt cháu gái! Cháu phải nói rõ ràng! Ta sẽ làm theo những gì cháu bảo." Lão biến thái nói với nụ cười nham hiểm. 

"Tôi muốn con cặc to lớn của bạn, của bạn! Nhanh lên!" vợ tôi nói, mặt đỏ bừng. 

"Nhưng trước khi uống thuốc, không phải anh đã nói con cặc to lớn của tôi không thể đưa vào âm hộ của anh sao? Anh muốn nó làm gì?" Lão biến thái không biết xấu hổ hỏi. 

"Tôi, tôi, tôi không quan tâm! Tôi chỉ muốn nó thôi!" Anh ta nói và định tóm lấy nó lần nữa, nhưng tên biến thái già lại né được. 

"Em muốn cu à? Con cặc của chồng em ở trong phòng. Để anh bế em đi tìm con cặc to của chồng em nhé?" Lão biến thái nói rồi đi đón vợ. 

"Tôi không muốn! Tôi không muốn! Tôi không muốn con cặc của chồng tôi! Tôi muốn con cặc to lớn của anh!" Người vợ hét lên khi đẩy bàn tay của lão già biến thái đang muốn ôm mình ra. 

"Như vậy được không?! Âm hộ của phụ nữ chỉ có thể bị chồng của cô ấy đụ phải không? Và tôi là chú của bạn. Nếu dương vật của tôi nhét vào âm hộ của bạn, đó gọi là loạn luân!" Lão biến thái một tay vuốt ve gò má của vợ. 

"Không! Âm hộ của tôi mọc lên trên người tôi, tôi muốn đụ ai thì có thể đụ. Anh bây giờ là chồng của tôi, là chú của tôi và là người chồng tốt. Tôi không chỉ thích tình dục mà còn là loạn luân!" Vừa nói, người vợ vừa di chuyển bàn tay bẩn thỉu của tên biến thái già xuống khe hở, dùng tay xoa xoa phần thân dưới của hắn. 

" Cháu gái, cháu thật tuyệt vời! Cháu thật dâm đãng, một con điếm thuần khiết, dâm đãng đến tận xương tủy. Thuốc kích thích tình dục hôm nay đã giải phóng hết sự dâm đãng của cháu! Tôi thực sự yêu cháu gái giống như một con điếm của bà!" Lão biến thái không khách khí, dùng sức xoa xoa môi âm hộ hồng hào, khiến ngón tay ướt đẫm. 

"A! - Ôi! - Tôi là một con khốn nạn. Tôi không chỉ muốn loạn luân với chú tôi, sau này tôi còn loạn luân với bố tôi và chồng tôi nữa. A! - Tất cả các trưởng lão trong nhà đều muốn đụ cái lồn bé nhỏ của tôi! A - Tôi sẽ sinh cho anh một đám con trai, rồi loạn luân với chúng, để cho mấy cái cu nhỏ của chúng quay về cái lồn nơi chúng sinh ra!" Người vợ như điên, thốt ra những lời tục tĩu. 

Nhưng trong tai tôi, điều đó thật thú vị. Một số thậm chí còn mong muốn được chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Tôi cũng điên à? ! 

“Bác cả đời chưa từng kết hôn, đây là lần đầu tiên cháu nghe thấy có người gọi cháu là chồng, lại là một người phụ nữ xinh đẹp như chú!

Gọi thêm vài lần nữa và lắng nghe! "Lão biến thái cúi người hôn lên tai và môi vợ rồi nói vào tai cô ấy. Những ngón tay anh không thành thật xoa bóp âm vật bé nhỏ nhạy cảm của vợ. 

"Chồng! Chồng! Chồng! Chồng của chú tôi! Con cặc to, ông xã! - Em chịu không nổi nữa! Cái lồn nhỏ của vợ anh chịu không nổi! Chồng ơi! - Địt em! - Địt chết cái lồn vợ anh đi! -" Người vợ hét to hết sức, đầy dục vọng.

Tôi chưa bao giờ thấy một người vợ dâm đãng như vậy trước đây. Một người vợ như vậy thực sự khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ! 

"Được rồi! - Tốt! - Tốt! - Vợ! - Vợ tốt của anh! - Vợ tốt! - Tốt!" Lão biến thái nghe xong liền vô cùng hưng phấn, không ngừng ôm lấy miệng cổ vũ. 

Anh nắm lấy mắt cá chân của vợ và đặt chân cô lên vai mình. Giữ dương vật to bằng một tay, anh nhắm nó vào âm hộ ướt át. Thân dưới dùng lực, phát ra một tiếng ken két, con cặc to được nhét vào trong lỗ mật trống rỗng dị thường. 

"A!——" Một đôi chó, một nam một nữ đều rên rỉ thỏa mãn. 

"Vợ! - Lồn của em sướng quá! - Địt! - Địt! -", tên biến thái già thọc mạnh phần thân dưới của mình ra vào. 

Lão biến thái ôm lấy cặp đùi thon trắng nõn của vợ, dùng miệng hôn lên bắp chân của nàng, đến tận đôi chân thanh tú của vợ. Cuối cùng, anh ta thực sự đưa ngón chân cái to lớn của vợ mình vào miệng, mút chúng như một cây kẹo mút và phát ra âm thanh rè rè. 

"Chồng! - Anh đụ giỏi quá! - Nhẹ nhàng đi! - Nhẹ nhàng đi! - Em bị anh đụ chết mất! - Con cặc to, chú, chồng! - Em chết mất! - Em sẽ bị anh đụ chết! - Mạnh hơn nữa! - Địt em mạnh hơn!

--Địt chết con vợ dâm đãng của anh đi! “——” Vợ tôi ngơ ngác rên rỉ.

Những đường gân trên bàn tay trắng nõn của vợ tôi nổi lên, cô ấy ngẫu nhiên gãi lên tấm lưng nhăn nheo của lão biến thái, để lại những vết đỏ. Đôi chân trắng nõn mềm mại hưng phấn giơ lên, quấn quanh eo lão biến thái, lắc lư theo sự co giật của lão biến thái lớn.

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi! Tôi sẽ bắn hết tinh dịch vào âm hộ nhỏ của bạn! Tôi sẽ xuất tinh qua tử cung của bạn! Tôi sắp xuất tinh vào bụng anh đấy!”

Hãy cho chú của bạn một em bé! "Lão biến thái nói trong khi thở dốc và đẩy mạnh. 

"Được rồi! Xuất tinh! Xuất tinh vào âm hộ của tôi! Xuất tinh vào bụng tôi! À! - Tôi sẽ sinh cho anh một đứa con trai.

À! ——Cũng là cháu trai! Hãy! “——” Vợ tôi rên rỉ liên hồi, như sắp lên đỉnh.

Những lời loạn luân như vậy thốt ra từ miệng vợ tôi như thế này, tôi gần như xuất tinh khi nghe thấy.

"Được rồi! Vợ dâm đãng! Cháu gái hư hỏng! Lại đây nhận tinh dịch của chú ngươi đi!" Lão biến thái dùng sức ấn mạnh vào háng và hét lên.

"À! -” Vợ tôi cũng rên rỉ như thở hổn hển, háng run rẩy dữ dội, leo lên đỉnh điểm cực khoái.

Lão biến thái bế đùi vợ, giơ cao âm hộ của vợ. Khi lão biến thái miễn cưỡng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ vợ, không còn một giọt tinh dịch nào, trên quy đầu to chỉ còn lại một chút tinh dịch.

Đến khi lão biến thái chán ngán việc bế cô, hắn mới đặt vợ xuống, tinh dịch màu trắng đục và nhớp nháp từ trong âm đạo của cô trào ra như một trận lũ quét, đổ ra thành vũng lớn dưới mông vợ.

Lượng tinh dịch đổ vào âm đạo của vợ lâu như vậy cũng đủ khiến vợ tôi có bầu mười vòng! Vợ tôi thực sự đang mang thai đứa con loạn luân của lão biến thái thì phải làm sao? Nếu cô ấy là con gái và món nợ của cha cô ấy được trả xong, tôi nhất định sẽ xâm nhập vào âm hộ non nớt của cô ấy.

Một lúc sau, vợ tôi che kín âm hộ rồi đứng dậy đi ra. Tôi nhanh chóng nằm xuống ghế sofa và giả vờ ngủ. Tôi thấy vợ tôi trên tay cầm quần áo, trần truồng chạy vào phòng tắm với bộ ngực run rẩy.

Lão biến thái nằm trên giường thở hổn hển, hoàn toàn không để ý đến tấm ga trải giường ướt đẫm bên dưới. Một lúc sau, anh bắt đầu ngáy và ngủ thiếp đi! Chính ta cũng chịu không nổi loại phiền phức này, huống chi là một lão già xấu xa như hắn! 

Ngoài ra còn có tiếng cọt kẹt của chiếc giường rung chuyển. Tôi không thể không làm cho con cặc to lớn của mình đứng lên lần nữa. Tôi thậm chí có thể cảm thấy quy đầu bong ra khỏi bao quy đầu và ấn mạnh vào quần lót của mình, hơi đau.

Đầu óc anh tràn ngập hình ảnh vợ anh làm tình với một lão già biến thái. Âm thanh vang lên trong tai tôi không phải là âm thanh từ TV mà là âm thanh phát ra từ phòng ngủ, một thứ âm thanh dâm dục, trụy lạc và đáng khinh bỉ. 

Tôi phải được thả ra! Tôi tràn ngập dục vọng và cần một lối thoát, nếu không tôi sẽ tự thiêu. 

Và cách giải độc tốt nhất là quấn nó vào nhà tắm ngay bây giờ, cô vợ dâm đãng của tôi. Không phải tôi muốn gọi cô ấy như vậy một cách xúc phạm, chỉ là cô ấy tự gọi mình như vậy thôi. 

Tôi đến trước cửa phòng tắm. Qua khe cửa, một bóng dáng xinh đẹp duyên dáng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Những giọt nước rơi xuống làn da như ngọc của cô, chảy xuống sông, xuyên qua khe hở của cô, băng qua khu rừng đen, chảy xuống đôi chân ngọc của cô. Đây có phải là vợ tôi không? Cô vợ dâm đãng đó à? Lúc này, cô ấy giống như một cô gái. 

Ngay lập tức, vẻ đẹp này đã bị hủy hoại. Vợ tôi dạng chân ra, xoa hai ngón tay vào khe hở vài lần rồi đưa ngón tay vào âm đạo và khuấy động. Nó khiến cô rên rỉ khe khẽ, trong giọng nói có chút đau đớn. Khi hai ngón tay rút ra, rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng vàng chảy ra giữa các ngón tay. 

Đó có phải là tinh dịch mà lão biến thái để lại trong người vợ mình không? ! Không phải vừa rồi tất cả đều chảy ra trên giường sao? 

Tại sao lại có nhiều bánh mì để lại cho vợ tôi như vậy? 

Hãy nghĩ đến những thành thịt nhăn nheo quấn quanh âm đạo của vợ bạn, không chỉ để làm hài lòng cặc của người đàn ông mà còn để bảo quản tinh dịch của người đàn ông để bạn có thể mang thai tốt hơn. Nghĩ đi nghĩ lại, trong nếp gấp trong âm đạo của vợ tôi chắc hẳn có rất nhiều hạt giống lão hủ. Nếu vợ tôi gần đây có thai, rất có thể cô ấy là hạt giống xấu xa của anh ta! 

không! Tôi không cho phép điều này! Làm thế nào để vợ tôi có thể giữ được bàn tay sạch sẽ? Tôi muốn dùng cặc của mình để làm sạch âm đạo của vợ, dùng tinh dịch của mình để rửa sạch dấu vết của lão già biến thái trong cơ thể cô ấy. 

Tôi mở rầm cửa phòng tắm. Người vợ giật mình, theo phản xạ quay đi, lấy chiếc khăn tắm quấn quanh người. Khi anh ấy quay lại và thấy rõ là tôi, vẻ mặt anh ấy trông cực kỳ mất tự nhiên, nhưng anh ấy đã bình tĩnh lại ngay lập tức. 

Bàn tay dính đầy tinh dịch của anh đưa ra sau lưng lau vào chiếc khăn. 

"Anh làm tôi sợ chết khiếp! Anh thậm chí còn không gõ cửa à?" vợ tôi nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

"Anh nhớ em!" Tôi vừa nói vừa nhặt chiếc áo lót của vợ trong khung quần áo cũ bên cạnh, đặt lên mũi và hít một hơi thật sâu. Đầy hương vợ. 

"Bất thường! Tôi sắp chết rồi!” Vợ tôi giật chiếc áo lót ra, làm nũng nói. 

Tôi bước tới, ôm vợ vào lòng và hôn lên đôi môi đào của cô ấy. Đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, vuốt ve cặp mông đầy đặn của vợ qua chiếc khăn tắm mềm mại. Vợ tôi nhắm mắt lại, lông mi run rẩy mất tự nhiên, tỏ ra bất an. 

Vợ tôi vẫn còn hơi tức giận vì nỗi sợ hãi vừa rồi và vùng vẫy nhưng điều đó đối với tôi là vô nghĩa. 

Sự va chạm cơ thể do sự tiếp xúc cơ thể mạnh mẽ khơi dậy trong tôi nhiều ham muốn hơn, giống như tán tỉnh hơn. 

Tôi nghĩ sức mạnh của thuốc kích dục trong cơ thể vợ tôi vẫn chưa tiêu tan, bởi tôi phát hiện cơ thể mỏng manh quấn trong chiếc khăn tắm của vợ tôi bắt đầu nóng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như hoa đào. Lực giãy giụa càng lúc càng nhỏ, hơi thở nặng nề xen lẫn những tiếng thở dốc nhẹ bất tỉnh. 

Dần dần, đôi tay nhỏ bé vùng vẫy của vợ tôi không còn đẩy tôi nữa mà ôm lấy cổ tôi, lưỡi gà của cô ấy khéo léo đưa vào miệng tôi. Điều này thực sự mang lại cho tôi một cảm giác khó chịu không thể diễn tả được. 

Tôi chỉ đơn giản là kéo khăn tắm của vợ tôi xuống. Chiếc khăn tắm rơi chất đống trên mắt cá chân tôi, thân hình trần trụi như ngọc béo của vợ tôi hiện ra trước mắt tôi. Anh thản nhiên cởi quần áo và quần. 

Bàn tay anh xoa qua xoa lại trên vòng eo trắng nõn mịn màng của vợ. Quy đầu sưng tấy màu tím chuyển động theo chuyển động của thân dưới, trượt trên phần bụng dưới mịn màng như ngọc của vợ không có một chút mỡ thừa. 

Đột nhiên, vẻ hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt vợ tôi. Cô giả vờ ngượng ngùng dùng tay bảo vệ ngực, hai chân kẹp chặt vùng kín. 

Tuy nhiên, không có gì thoát khỏi tầm mắt của tôi. Thực tế là tôi đã nhìn thấy nó trước đây. Có một dấu hôn mờ nhạt do một lão già biến thái để lại trên ngực trái của vợ tôi. Và cô siết chặt chân vì một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở. 

Người vợ tưởng chừng như vô tội đang khỏa thân cùng chồng trong phòng tắm nhưng tinh dịch của một người đàn ông khác lại rỉ ra từ giữa đôi chân bị kẹp chặt của cô. Đối với tôi với tư cách là một người chồng, sự sỉ nhục nào là nhục nhã nhất? ! Bạn không thích tình dục à? Tôi đưa nó cho bạn! 

"Em yêu, anh hơi lạnh! Chúng ta có thể về phòng được không?" Người vợ nói trái ý mình. Trên thực tế, những giọt mồ hôi nhỏ đã chảy ra từ trán cô ấy. 

Tôi phớt lờ cô ấy và không còn coi cô ấy là vợ mình nữa. Anh ta chỉ là một con điếm gợi cảm, quyến rũ, quyến rũ và cần cặc của một người đàn ông. 

Tôi thô bạo kéo tay vợ đang che bộ ngực lớn của cô ấy ra, cúi xuống mút dấu hôn, mút thật mạnh. Vợ tôi sợ hãi trước những cử động thô bạo của tôi, người cô ấy đứng cứng đờ. Tôi không dừng lại cho đến khi miệng tôi đau vì mút. Lúc đó, chiếc túi đã đỏ như máu. Nhưng lúc này, tôi chỉ bắt gặp vợ tôi đang rụt rè nhìn tôi, thân hình cứng ngắc không ngừng run rẩy. 

“Chồng…” Giọng người vợ run run nhưng cô chỉ gọi “chồng”. 

"Những con thỏ to lớn màu trắng và hấp dẫn này với quầng vú màu hồng và núm vú giống quả anh đào, thật hoàn hảo! Tôi sẽ cho anh một con tem!" Tôi nói, ngón trỏ chọc mạnh vào vết hôn đỏ như máu. 

"Ừ!——" Vợ tôi khịt mũi đau đớn, ánh mắt càng sợ hãi hơn. 

Khuôn mặt ban đầu đỏ bừng vì tác dụng của thuốc kích thích giờ trở nên méo mó một cách bất thường. 

" Thôi đi vợ ơi! Đến lượt người chồng thực sự của cô được hưởng hạnh phúc rồi!” Tôi nói thẳng. 

Anh ôm eo vợ và yêu cầu cô quay người lại, cúi xuống đỡ bồn rửa. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình, chật vật nhét quy đầu vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của vợ. Quy đầu của Ming Gan được bao bọc bởi thành thịt của âm hộ vợ, cảm giác thật thoải mái khó tả. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của vợ tôi đang bú cặc tôi. 

Tôi tiếp tục dùng lực, đẩy con cặc của mình về phía bao bọc, và thành thịt nhăn nheo của âm đạo tôi dường như đang xoa bóp cho em trai tôi. Điều hấp dẫn nhất ở âm đạo chật hẹp của vợ tôi là không dễ đưa vào cũng không dễ rút ra. Nó giống như một cái hố không đáy, hút cặc tôi vào. Mỗi khi quy đầu chuẩn bị rút ra khỏi lỗ mật, cái lỗ nhỏ ấy như một cái miệng nhỏ khéo léo, mút khiến tôi không nỡ rút ra.

Và đây, cái hố mật tuyệt đẹp, đã được vợ tôi chia sẻ với những người khác. Con khốn! Xem ta có đánh chết ngươi không! Nghĩ đến đây, anh ta dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình không thương tiếc, vỗ vào cặp mông gợi cảm của vợ như một chiếc máy đóng cọc, tạo ra âm thanh răng rắc vang vọng trong phòng tắm. 

Vợ tôi cúi đầu và nhắm mắt lại. Một cặp thỏ trắng như tuyết nhảy tới nhảy lui khi tôi đẩy. 

Không có sự dừng lại, không có sâu thẳm, chỉ có sự thôi thúc điên cuồng của dục vọng và tiếng rên rỉ ngây ngất có chút đau đớn của người vợ. 

Khi nhiều tinh dịch được đưa ra khỏi âm đạo của vợ tôi bằng cặc của tôi, tôi ngửi thấy mùi tanh ngày càng nồng nặc. Đó là mùi tinh dịch của lão già biến thái còn sót lại trong âm đạo của vợ tôi! 

Một cảm giác tủi nhục từ từ hiện lên, nhưng thay vì co lại, con cặc của tôi lại trở nên khỏe hơn, quy đầu sưng lên như sắp nở ra. Phần thân dưới của tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng nên tôi vội vàng đẩy mạnh vài lần để đưa tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của vợ. 

Sau khi xuất tinh, tôi không còn ham muốn tình dục nữa nhưng tôi cảm thấy tỉnh táo! Vừa rồi sao tôi có thể đối xử với vợ mình như vậy? Làm sao bạn có thể thô lỗ như vậy? Tôi - tôi - tôi rút cặc ra, dùng giấy lau rồi trần truồng trở về phòng ngủ, như đang chạy trốn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Một lúc lâu sau, cánh cửa lặng lẽ mở ra. Vợ tôi bước vào một cách thận trọng! Ngồi ở mép giường. 

"Vừa rồi cậu đã nhìn thấy mọi thứ chưa?" Giọng vợ tôi trầm như một con muỗi. 

"Ừ! Tôi đã nhìn thấy tất cả bọn họ ở World Cup!" Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Hả?!" Vợ tôi sững sờ một lúc. Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. 

“Liệu chồng tôi…” Tôi thận trọng hỏi. 

"Không. Nếu không, Tiểu Vương và chú của cậu đã phải nhập viện từ lâu rồi." Tôi đã trả lời.

"Em yêu, anh xin lỗi!" vợ tôi nói, nước mắt chảy dài trên má. 

"Chào!" Tôi vẫn mềm lòng, không nỡ nhìn vợ buồn. Anh đưa tay lau nước mắt cho cô. 

"Em yêu, đừng khóc nữa! Có vẻ như em mới là người nên khóc!" Tôi nói một cách bất lực. 

"Tôi xin lỗi!" Vợ tôi càng khóc to hơn. 

"Này! Anh phải biết rằng em yêu anh! Thế là đủ rồi! Chỉ cần anh và họ hạnh phúc là được rồi.

Tôi không bận tâm lắm đâu. Thực sự, nhìn bạn phát điên khiến tôi rất phấn khích. Bằng không vừa rồi ta đã không cưỡng hiếp ngươi! "Tôi nói thật lòng.

"Tôi ghét nó!" Một nụ cười ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt hình quả lê của vợ tôi. 

"Em không để ý sao? Hiện tại, trong khoảng thời gian này, bản thân em càng thêm duyên dáng, nữ tính? Đây có thể là thứ mà Tiểu Vương và chú của em đã tặng cho em. Em càng ngày càng quyến rũ! Cho nên, vợ anh có trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn cũng không sao, chỉ cần trái tim em là của anh!" Tôi ôm vợ và nói. 

"Chồng ơi, em yêu anh! Trái tim em mãi mãi là của anh! Em chỉ muốn anh tưới nước cho em, nuôi dưỡng em!" Vợ tôi nói một cách hào hứng khi rúc vào vòng tay tôi. 

Làm sao tôi có thể từ chối yêu cầu của vợ tôi? Lật lại và ấn vợ bạn xuống dưới bạn...

