============================================================
  Vợ và Người làm vườn cộng đồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e8%88%87%e5%b0%8f%e5%8d%80%e8%8a%b1%e5%8c%a0/
  Ngày       : 2019-02-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Featured, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Lại một ngày cuối tuần nữa, tôi ngủ cho đến khi tự nhiên thức dậy. 

Vợ tôi đã chuẩn bị một bữa sáng ngon miệng. Vừa uống cháo kê vừa nhìn cô đang làm việc trong bếp. 

Vợ tôi có chiều cao trung bình, khuôn mặt nhỏ và mông to. Cô đeo kính trên sống mũi. Cô ấy trông hơi giống nữ phát thanh viên trên Kênh Tin tức 13 buổi chiều. Sau khi sinh con, tôi tạm nghỉ việc ở cơ quan và ở nhà nghỉ ngơi gần một năm. 

Tháng trước, bố mẹ cô nhớ con và cảm thấy có lỗi với con gái. Họ đến đón đứa trẻ và chăm sóc chúng một lúc. Trong nhà đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Sau khi vợ tôi sinh con, cô ấy vừa cho con bú xong. Cô ấy có làn da trắng và da nhờn, mông to và tròn. 

Trong thời gian cho con bú, vợ tôi chỉ tập trung vào con và ít quan tâm đến chuyện chăn gối hơn. 

Bây giờ cô đã được tự do, ham muốn của cô giống như một chiếc lò xo bị nén đột ngột bật trở lại khi được nới lỏng. 

Tôi đã đụ anh ta hai lần trong ba ngày trong hai tuần qua. Những ngày đầu, giới tính của tôi cao đến mức ngang bằng với vợ. Sau đó, tôi dần dần không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu chiến đấu và rút lui. 

Đêm qua vợ tôi cứ ngồi sấp mặt. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ nên đã phải vật lộn rất nhiều. Bây giờ, thắt lưng của tôi vẫn còn hơi đau. 

Chúng tôi sống ở tầng trệt của một căn hộ song lập có sân hướng về phía Nam. Người chủ ban đầu đã trồng nhiều hoa và cây trước khi chuyển đến. 

Trước đây, vợ chồng tôi bận rộn với công việc riêng và lười chăm sóc vào cuối tuần. Chúng tôi luôn nhờ người làm vườn trong cộng đồng chăm sóc nó và trả lương cho anh ta. 

Anh cũng đảm nhiệm việc vận chuyển sách, báo và đồ lặt vặt cũ tại nhà và thường xuyên ra vào chúng. 

Đêm hôm nọ, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy không bao giờ để ý đến những thứ nhỏ nhặt như hoa cỏ trước khi nghỉ ngơi, và thậm chí còn ít hơn sau khi có con. 

Từ khi con được đón về, ngày nào tôi cũng chỉ thỉnh thoảng nhìn cháu khi cháu rảnh rỗi ở nhà. 

Tháng ba mùa xuân, hoa đỗ quyên nở rộ, cỏ dại chạy vội. 

Người làm vườn thấy nhà thường có người nên bất cứ lúc nào vắng người đều ra sân làm một số công việc. 

Quê của người làm vườn ở vùng quê Cù Châu. Anh ta có vẻ ngoài bốn mươi. Ông có một cậu con trai mười bảy, mười tám tuổi làm trợ lý giao thông vẫy một lá cờ nhỏ. 

Hai cha con sống trong căn phòng trống trong gara ngầm của cộng đồng. Họ kiểm tra gara vào ban đêm. Cộng đồng không tính phí phòng. 

Chúng tôi đã gặp vợ người làm vườn đến đây ba bốn lần một năm. 

Cô ấy có đôi mắt nhỏ, bộ ngực lớn và thân hình phóng khoáng. Cô ấy là một người vợ khá tốt. Mỗi lần về nhà cô ấy đều phải làm việc cho người làm vườn. 

Hình như ở quê có người già phải chăm sóc nên tôi không thể thường xuyên lên thành phố đoàn tụ với cha con. 

Người làm vườn đảm nhiệm việc phủ xanh một số cộng đồng và anh ấy thực hiện công việc của mình rất nhanh chóng. 

Tôi hỏi vợ, chị luôn coi thường những khuyết điểm của cha mẹ kiểu này, nhưng bây giờ chị đã biết rất nhiều về nó. 

Vợ tôi nói với tôi, không, tuần trước, người làm vườn mệt mỏi vì làm việc ngoài sân và xin vợ nước. 

Vợ tôi, vốn luôn là người tốt bụng, mời anh vào nhà, rót một ly nước cam trước, người làm vườn uống hết một ngụm. Sau đó cô rót một ly sữa và uống thêm một ngụm nữa. Sau đó cô yêu cầu anh ngồi xuống và đợi một lát. Cô đun nước và pha trà cho anh uống. Cô trò chuyện với anh trong khi rửa rau. 

Vì anh đến thường xuyên nên người làm vườn không bị hạn chế. 

Vợ tôi tranh thủ cơ hội nhìn anh. 

Anh ta có vẻ ngoài bình thường nhưng góc cạnh, thân hình cường tráng và xương cốt chắc khỏe là kết quả của nhiều năm làm việc chăm chỉ và nước da đen đỏ khỏe mạnh. 

Sống ở thành phố nhiều năm, Yishan cảm thấy sảng khoái. 

Vợ tôi ban đầu không hề biết, chỉ thản nhiên xử lý. 

Người làm vườn thấy vợ không làm phiền mình nên chỉ ngồi đợi cô bưng trà. 

Khi vợ anh đang pha trà cho anh, cô ngửi thấy mùi cơ thể nam tính tỏa ra từ người đàn ông đổ mồ hôi sau khi chuyển dạ nên vô thức quay lại bếp lò tiếp tục làm việc. 

Xindao trước đây chưa bao giờ để ý rằng người làm vườn có vóc dáng cân đối và mùi cơ thể tràn ngập mùi nam tính. 

Khi tay tôi bị phân tâm, tôi đã đập mạnh chiếc thớt và làm rơi nó xuống đất. 

Anh vội cúi xuống quỳ xuống dọn dẹp. 

Những ngày đó trời hơi nóng, vợ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn và bộ đồ ngủ. Khi cô ngồi xổm xuống, một phần eo và nửa mông sẽ lộ ra. 

Vợ tôi kể rằng cô ấy vô tình quay đầu lại và nhìn thấy một khối phồng lớn trong quần của người làm vườn. 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của người làm vườn ở phía bên kia bàn ăn. Có lẽ anh ta đang chữa lưng, và tôi có trực giác rằng bộ quần áo của người làm vườn rất to. 

Vợ tôi mỉm cười thật lòng. 

Đối với một người đàn ông, điều đó là không thể tránh khỏi khi mẹ vợ không có ở đây. 

Người làm vườn này cũng là một người lương thiện. Anh ta không giống như được mô tả trong một số câu chuyện phim và truyền hình. Anh ta cố tình đến lấy cớ giúp đỡ, sau đó bà nội trợ đưa ra lời đề nghị nửa vời và làm việc đó một thời gian, v.v., nhưng điều này đã không xảy ra. 

Uống trà xong, người làm vườn rời đi. 

Khi tôi rời đi, vợ tôi nhìn lại và thấy không chỉ phía trước to mà phần mông cũng rất săn chắc. 

Vợ tôi nói đùa, mông anh cơ bắp hơn mông anh rất nhiều. 

Tôi nói, tôi đoán trước mặt anh lớn hơn chồng rất nhiều nên vợ tôi mới thấy anh khó chịu như vậy. 

Tôi cho tay vào quần vợ, thấy nóng và ướt. Vợ tôi lợi dụng tình thế và ôm tôi rồi chúng tôi bắt đầu âu yếm nhau trong bếp. 

Tôi hỏi cô ấy trong khi di chuyển từ phía sau, liệu cô ấy có muốn để anh ấy làm điều đó không? Vợ tôi lúc đầu không trả lời, nhưng sau khi được hỏi một cách lo lắng, cô ấy nói rằng nếu thực sự muốn làm thì cứ làm đi, khụ khụ. 

. 

. 

, niềm hạnh phúc lúc đó thật khó diễn tả.

Sau đó, cậu bé thầm vui mừng. Trước đây anh ấy đã nghĩ về điều đó khi nằm trên giường, nói rằng những người làm việc thể chất mà không sử dụng trí óc là những người làm việc mạnh mẽ. Sẽ thật tuyệt nếu tìm được một công nhân hoặc một người nông dân và vợ anh ta để làm việc đó. 

Không biết bắt đầu từ đâu, đây không phải là một ứng cử viên đã sẵn sàng sao? 

Hai đêm tiếp theo, tôi khuyến khích vợ thử xem để thỏa mãn thói mãn nhãn đen tối của mình. 

Vợ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc nhẹ nhàng của tôi và cuối cùng đã đồng ý thử. 

Tôi đoán trái tim cô ấy cũng bị tôi kích thích và ngứa ngáy. Hơn nữa, ngày nào cô ấy cũng đòi tôi nó, và có vẻ như cô ấy gần như cạn kiệt nó, độ bền cũng giảm xuống. 

Có mấy lúc chị mới hưng phấn mà tắt máy, chị rất không hài lòng nên thử bấm phím mạnh, dù sao cũng là theo yêu cầu của chồng. 

Tổng hợp xong thì triển khai ngay. 

Một khi phụ nữ đã quyết định bị cám dỗ thì sẽ khó mà cưỡng lại được. 

Hơn nữa, phụ nữ sinh ra đã có tài diễn xuất, được chồng động viên, hỗ trợ nên diễn xuất một cách tự nhiên, không tì vết. 

Tất nhiên, chúng tôi đã đánh giá lại tính cách và sự an toàn của người làm vườn, cảm thấy sẽ không có vấn đề gì nên quyết định thử kích thích. 

Chàng trai vẫn còn những tâm tư riêng tư chưa tiết lộ với vợ. 

Vợ người làm vườn có thân hình vô cùng quyến rũ. Tôi chắc chắn rằng trong tương lai cô ấy sẽ có thể nếm thử những bông hoa dại của quê hương. 

Vào thứ ba, những người làm vườn thường đến. 

Tôi không ra ngoài mà ngồi xổm trên tầng hai của nhà, cố gắng nhìn thoáng qua khung cảnh có thể xảy ra. 

Thời tiết thật tuyệt vời. 

Khoảng chín giờ, người làm vườn tới. 

Vợ tôi đang mặc đồ ngủ, vì muốn quyến rũ cô ấy nên đã chọn một bộ cotton mỏng màu hồng nhạt. 

Vợ tôi cố tình ngồi xổm dưới sân giúp tưới hoa, đưa mông về phía người làm vườn. Tôi trốn sau tấm rèm trên lầu và có thể nhìn thấy cảnh tượng trong sân. 

Người làm vườn vẫn như thường lệ và không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Anh chỉ nói vợ anh là người duy nhất ở nhà. 

Một lúc sau, tôi thấy người làm vườn thỉnh thoảng liếc nhìn phía sau vợ mình. 

Vợ tôi có chút tỉnh táo, cố ý bĩu môi một chút. Cô ấy không vội vàng và muốn quyến rũ cô ấy từ từ. 

Người làm vườn cho rằng vợ mình không để ý, ánh mắt anh ta dừng lại ở trên người cô rất lâu. 

Tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy bà chủ với tư thế như vậy trước đây, chuyện gì đã xảy ra hôm nay. 

Vô tình, phần dưới đã giãn ra, tôi vội dùng tay cởi quần áo ra để che lại. 

Có vẻ như người làm vườn đã phản ứng. 

Nhưng nếu người vợ không tiếp tục di chuyển, người làm vườn sẽ không dám chạm vào cô ấy. 

Một lúc sau, vợ tôi đột nhiên gọi lớn, ra hiệu cho người làm vườn lại và thì thầm rằng đằng kia có một con rắn nhỏ. 

Tôi biết vợ có chuyện nên tìm cớ để người làm vườn đến gần. Trên thực tế, nó chỉ là một con tắc kè. 

Có lẽ người làm vườn thấy hơi lạ khi thấy vợ mình hành động khác thường. 

Nhưng ông chủ đã gọi lại và vui vẻ đến gần người phụ nữ. 

Thật sự rất khó để phân biệt sự khác biệt giữa nam và nữ khác giới. Bất kể sự khác biệt về trạng thái là gì, một khi họ đến gần, bầu không khí sẽ xuất hiện một cách kỳ lạ. 

Người làm vườn dù là người thô lỗ nhưng vẫn ngửi được. 

Anh đã lâu không chạm vào phụ nữ nên cực kỳ nhạy cảm và háo hức với mùi hương trên cơ thể phụ nữ. 

Anh mở miệng và khẽ thở ra, nhưng anh không chắc chắn về điều gì. 

Người làm vườn bình thường không dám nghĩ lung tung, dù có làm vậy cũng không dám xúc phạm. 

Nhưng động tác của phu nhân rõ ràng không giống bình thường, rõ ràng là có hàm ý gì đó, ít nhất là tư thế và giọng nói không nguy hiểm. 

Người làm vườn hơi cúi đầu bước tới, cố gắng che đậy sự bất thường ở phần thân dưới. 

Người làm vườn vội vàng đến bên vợ và quỳ xuống tìm kiếm. 

Người vợ vội vàng chỉ tay và kéo tay người làm vườn. 

Hai người ở gần nhau như vậy, người làm vườn rõ ràng có thể ngửi thấy mùi cơ thể của vợ mình, vẫn còn thoang thoảng mùi sữa. Cổ áo trắng nõn, bộ ngực vừa được bú lủng lẳng, cặp mông tròn trịa rất gần trong tầm tay. 

Phản ứng của cơ thể anh trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi thấy vợ tôi khịt mũi, cô ấy lại ngửi thấy mùi cơ thể đàn ông đẫm mồ hôi mà cô ấy đã ngửi thấy cách đây vài ngày ở cự ly gần. 

Vợ tôi trở nên cáu kỉnh một chút, khuôn mặt trở nên hồng hào và hoạt bát, tai và cổ dần dựng lên, cổ đỏ bừng. Đây là diện mạo của cô ấy khi ham muốn của cô ấy xảy ra. 

Sau khi tìm thấy con tắc kè, vợ tôi buông tay, người làm vườn cũng thích thú với việc đó. 

Đoán chừng hắn đã có chút chắc chắn, vợ mình có chút không bình thường. 

Anh ta có thể đang chờ đợi những gợi ý thêm từ bà chủ, nhưng anh ta vẫn chưa dám xúc phạm ngay lập tức. 

Vợ tôi vừa định đứng dậy thì đột nhiên xoay người ngồi xổm xuống rồi ngồi phịch xuống đất. 

Tôi hiểu rằng đây là động thái tiếp theo của vợ tôi. Mặc dù nó hơi lỗi thời nhưng tôi không thể quan tâm nhiều vào lúc này. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra rằng đây là cách dễ nhất để thực hiện nhanh chóng. 

Vợ tôi nói ông chủ đã giúp tôi, chân tôi bị bong gân một chút, lại đặt tay lên cánh tay người làm vườn. 

Người làm vườn vòng tay vợ qua đầu và cổ cô, đặt lên vai bên kia của anh và cẩn thận dùng một tay đỡ eo cô khi cô bước vào phòng khách. 

Khi bước lên bậc thềm, vợ tôi lại cố tình loạng choạng, gần như toàn thân ngã đè lên người người làm vườn, ngực trái áp vào ngực anh ta. 

Cúi đầu, người làm vườn dùng thân dưới nâng Lão Cao lên. 

Mặt người làm vườn đỏ bừng và thở dốc. 

Lúc này, dục vọng của người làm vườn đã hoàn toàn bị khơi dậy, anh ta lợi dụng tình huống đưa tay ôm eo vợ mình để sờ mông cô như một phép thử. 

Vợ anh không đẩy tay ra nên người làm vườn kết luận có thể cô đã để anh chạm vào nên anh mạnh dạn cúi xuống bế cô lên rồi bước lên bậc thang.

Người vợ vùi mặt vào nách cánh tay người làm vườn. Cô bị thu hút bởi mùi nồng nặc. 

Khi bước vào, tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra nên vội vàng rời khỏi phòng và đi đến không gian chung để che đậy bản thân từ một góc độ khác, không muốn bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào trong quá trình. 

Từ khi người làm vườn ôm vợ, anh không còn muốn giấu nữa. Anh không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Tinh trùng trong cơ thể anh ồn ào đến mức phần dưới cơ thể anh như muốn nổ tung. Khi bước đi, anh ta đẩy phần thân dưới của mình vào mông vợ. 

Vợ tôi giúp tôi đến tủ rượu. 

Dù bị giữ nhưng cô vẫn nhất quyết ủng hộ cô. Haha, nữ nhân, lúc này còn phải giả vờ. 

Khi chúng tôi đến bàn rượu, vợ tôi nói kệ đi. Người làm vườn đặt vợ xuống và có chút hụt hẫng. Anh không thể ăn đủ và không biết phải làm gì tiếp theo. 

Nhưng vợ anh lại nói: "Em rót nước cho anh uống. Anh đi đóng cửa lại đi. Trời nóng quá." 

Vợ tôi lo lắng bị hàng xóm nghe lén. 

Lời này vừa nói ra, không thể nghi ngờ chính là đang cho người làm vườn đi vào sâu trong thi thể vợ mình. Ngay cả người ngu ngốc nhất cũng có thể hiểu được. 

Người làm vườn chạy tới gõ cửa, phòng khách trở nên tối hơn rất nhiều.

Anh quay lại phía sau vợ và dùng tay cởi quần pyjama và đồ lót của cô. Cô giả vờ ngạc nhiên, nhỏ giọng mắng cô: "Em làm gì vậy? Em thật to gan." Người làm vườn dùng tay ấn nhẹ vào lưng vợ. Người vợ cố tình cúi xuống trèo lên bàn, giơ mông lên gửi cho người làm vườn. Động thái này rõ ràng là một sự khích lệ, và không có cách nào để trách móc anh ta. Người làm vườn đã hành động liều lĩnh.

Vợ tôi biết người làm vườn muốn chạm vào lưng cô ấy trước. Cô đã xem nó rất lâu trước đó. Cô rất tự tin vào cơ thể mình, đặc biệt là phần ngực và lưng, điều mà chồng cô luôn ám ảnh. 

Người làm vườn vội vàng cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của vợ rồi ném mình ra sân sau, mút và khám phá cô. 

Lúc này không có phân cấp, chỉ có nam nữ quan hệ tình dục. 

Máu dồn lên đầu tôi và sưng tấy xuống bên dưới. Nó thật thú vị. Cảnh tưởng tượng vừa xảy ra. Tôi không quan tâm đến cảm xúc của mình nữa, tôi chỉ muốn thưởng thức bữa ăn hiếm có này. 

Người làm vườn ôm lưng vợ và tán tỉnh cô ấy một lúc. Mở đầu, anh nóng lòng rút dương vật của mình ra nhét vào trong người vợ. Thứ đó to thật, khiến vợ tôi co rúm người lại, nhắm mắt mím môi, thậm chí còn quên tháo kính ra, trông rất mãn nguyện và hài lòng. 

Vợ ơi, anh biết đồ vật to và cứng đi vào sẽ dễ bị ướt. 

Quả nhiên, hai người cũng không di chuyển nhiều, mới qua có hai mươi ba phút. Người ta ước tính rằng người vợ đã bắt đầu xin bánh mì. Người vợ bất ngờ dùng tay trái bóp chết người làm vườn, cố gắng giúp anh ta trì hoãn việc phóng nhưng đã quá muộn. Người làm vườn thấp giọng hét lên: “Đại tỷ, tôi thật sự không nhịn được nữa.” 

Có vẻ như anh ấy đã giữ nó được vài tháng. Anh chàng vừa bước vào cơ thể vợ tôi đã run rẩy và khuôn mặt có chút biến dạng. 

Người vợ nhắm mắt đáp: “Không nhịn được nữa thì hãy xuất tinh”. Cô buông tay ra và đẩy mông về phía gốc cây của người làm vườn. Người làm vườn gầm lên rồi ngã đè lên người cô. 

Từ trên lầu nhìn xuống chỉ thấy mông người đàn ông giật giật, run rẩy dữ dội. Sự rung chuyển này kéo dài một lúc. Người làm vườn chắc hẳn đã phun một lượng lớn chất lỏng của con mình vào sâu trong cơ thể vợ mình. 

Sau này vợ tôi nói rằng tia nước từ đầu bên kia chảy ra rất mạnh và nhiều và rất nóng. 

Ngay sau làn sóng này, người làm vườn đã không rút con cặc ra. Anh ta nói thẳng với vợ có chút xin lỗi rồi nói: “Đừng lấy ra, một lát sẽ khó chịu”. Anh bế vợ lên, vợ cô ra hiệu cho anh ngồi xuống ghế sofa. Người làm vườn ngồi xuống và để vợ nằm trên đó. Họ vẫn được kết nối. Người vợ để anh ta chơi với nó mà không nói một lời. Lúc này, anh tháo kính ra, ném xuống ghế sô pha. Anh ta lợi dụng hoàn cảnh và ôm lấy hai quả bóng vật chất dưới mạng sống để giúp anh ta hồi phục. 

Động thái này chắc chắn đã khuyến khích người làm vườn rất nhiều. Vì quá gần nhau nên người làm vườn ngẩng đầu lên chặn môi vợ lại. 

Vợ tôi chỉ né được một chút rồi nhắm mắt lại để anh nhai. 

Tôi biết vợ tôi chỉ đang có tâm trạng, vẫn còn sớm để thỏa mãn. 

Vì thế tôi không từ chối việc thăm dò miệng người làm vườn. 

Hóa ra đàn ông nông thôn ở phía tây Chiết Giang cũng thích quan hệ tình dục bằng miệng, và anh ta cũng háo hức nếm thử nước bọt của phụ nữ trẻ trong thành phố. 

Vợ anh để anh hôn, một lúc sau còn lè lưỡi mút anh để giúp phần dưới đứng dậy. 

Người làm vườn hôn cô một cách thèm khát và chặc lưỡi. 

Anh ta còn thỉnh thoảng xoa bóp và bú vú vợ. 

Sau này, vợ tôi kể rằng do bị kích thích quá mức và bú quá mạnh nên bộ ngực đã cai sữa cơ bản lại tiết ra một ít sữa, người làm vườn đã hút đi. 

Tôi đoán rằng tinh dịch của người đàn ông này đến từ vùng nông thôn phía tây Chiết Giang đã đột nhiên xuất tinh vào cơ thể cô ấy. Cô ấy phấn khích đến mức lưu lượng máu tăng nhanh, và một loại androgen khác có lẽ đã nhanh chóng được tích hợp vào máu và kích thích hệ thống nội tiết của cô ấy. 

Vợ tôi còn nói thêm rằng miếng dán miệng của người làm vườn không có mùi gì đặc biệt và cô ấy rất thích được anh ấy hôn.

Chàng trai chợt nghĩ, tự hỏi lưỡi của vợ người làm vườn có vị như thế nào, trong bụng dưới lại dấy lên một dục vọng khác. 

Người làm vườn chỉ chơi đùa với xác vợ khoảng 20 phút trước khi bắt đầu lại. 

Lần này nó kéo dài lâu hơn. 

Anh ấy không có nhiều động tác nhưng chất lượng rất cao. Anh ấy cứ làm như vậy trong hơn một giờ đồng hồ. Trong khoảng thời gian này, vợ anh ta đẩy eo và hông lên cao nhiều lần, ngước lên tìm kiếm đôi môi phía trên cơ thể mình, sau đó cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. Chắc hẳn cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần.

Trước khi người vợ đạt cực khoái, cô ấy phải nắm lấy môi người đàn ông và chỉ buông ra sau khi đã đạt đến đỉnh. Một khi tiến vào trạng thái này, cô không còn quan tâm đến người trên cơ thể mình nữa, cô chỉ muốn tận hưởng khoái cảm tột đỉnh trong khoảnh khắc này.

Người làm vườn đã kiềm chế bản thân không phóng lần thứ hai. Sau khi giao hợp thể xác mãnh liệt như vậy, anh ấy đã trở nên khá thoải mái và tự tin. Cô chủ trẻ dưới quyền hắn vừa hưng phấn vừa mãn nguyện, hắn biết hắn muốn làm gì thì làm. Cho đến bây giờ, cô vẫn được phép làm theo ý anh mà không hề có chút thiếu kiên nhẫn. 

Anh ta dường như mơ hồ biết rằng chỉ cần anh ta nổ súng lần nữa, sẽ không còn lý do gì để tiếp tục vuốt ve nữa.

Sau khi vợ bình tĩnh lại một chút, người làm vườn nằm đè lên người cô, chụm hai chân cô lại để kẹp dương vật, dang chân ra hai bên chân cô, uốn cong tay và quấn cô vào tứ chi. Trong khi đang loay hoay với những thứ dày đặc bên dưới, anh ấy lại hút sữa, hoặc liên tục ngửi và ngửi, chạm và liếm nước của vợ tôi, và tận hưởng lãnh thổ độc quyền thường ngày của tôi. 

Anh đưa tay vợ về tư thế giơ cao, những sợi lông thưa thớt ở nách cô ướt đẫm mồ hôi và nước bọt. Cô để người làm vườn muốn làm gì thì làm, thỉnh thoảng đáp lại đôi môi mím chặt của anh. 

Người vợ đã hoàn toàn hài lòng và cơ thể cô ấy mềm mại đáp ứng nhu cầu của người làm vườn. Lúc này, cô liếc nhìn lên lầu, đợi anh trút giận lần nữa, vừa thưởng thức sự nghiến răng của anh vừa đi lên trên. 

Vợ tôi chưa bao giờ trải nghiệm phong cách chơi này. 

Tôi đoán những người làm vườn và những người vợ quê của họ thường làm điều này. Nam giới thường thực hiện theo một khuôn mẫu cố định đã quen nhưng phụ nữ lại không kén chọn tư thế mà để nam giới đảo ngược theo chiều dọc và chiều ngang. 

Trước đây chúng ta đã đánh giá thấp Người làm vườn. 

Đừng nghĩ rằng người dân nông thôn không hiểu được hương vị, phương pháp của người làm vườn này thực sự đã mở rộng tầm nhìn của tôi. 

Người vợ không thể chịu được sự xích mích như vậy. Thấy người làm vườn vẫn còn chần chừ, cô hơi ngẩng đầu lên, đưa cơ ngực của người làm vườn vào miệng, dùng một tay khám phá khớp bên dưới. Người làm vườn hiểu rằng anh ta đang được yêu cầu chạy nước rút.

Người vợ phối hợp vặn người lên xuống, dùng tay giữ mông người làm vườn ấn xuống, thân dưới dùng sức của người làm vườn đẩy lên. Có vẻ như lớp bọc đang bị véo và hút. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa, toàn thân áp sát vào người vợ, thoải mái xuất ra đợt tinh trùng thứ hai.

Cảnh tượng ở tầng dưới làm tôi thích thú nhưng có một cảnh tôi chưa từng thấy. 

Người làm vườn yêu vợ từ phía sau nhưng không cho phép cô bú từ phía trước. Là vì ​​anh ấy đến quá muộn, hay vì người nhà quê không quen, hay là do lúc đầu anh ấy xuất tinh vào mặt, sau đó trở nên bất tiện, hay vì lý do gì khác, tôi không nghĩ ra được manh mối. 

Còn người làm vườn với vợ như thế nào thì vẫn chưa có câu trả lời. 

Sau này nếu có cơ hội, tôi có thể tự mình hỏi vợ người làm vườn. 

Làm xong, vợ tôi lôi một chùm khăn giấy nhét vào bên dưới rồi đem cho người làm vườn lau. 

Ngay khi cơ thể tách ra, khoảng cách lại trở nên rộng hơn. 

Người làm vườn cứ chào đi chào lại, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tất cả là do tôi không nhịn được, thế thôi. 

Vợ tôi nói: “Việc này chỉ có thể xảy ra lần này thôi. Anh không thể tái phạm được nữa”. Cô dừng lại rồi nói thêm: "Trừ khi tôi gọi cho anh, tôi biết." 

Những lời nói của vợ tôi có vẻ mâu thuẫn và khó hiểu nhưng thực chất họ đặt ra những quy tắc trước rồi mới chừa một chút khoảng trống cho sự tự do. 

Tôi hiểu, tôi hiểu, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm loạn, đừng lo lắng, đừng lo lắng, người làm vườn đã hứa nhiều lần, rồi nói, tôi có việc phải làm ở đó nên tôi phải đi và bận rộn. 

Vợ anh ra hiệu cho anh rời đi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần trưa. Tôi vội chạy xuống lầu và chạy đến chỗ vợ thì thấy thi thể cô ấy vẫn nguyên trạng. 

. 

. 

Một số người bạn trong vườn gợi ý vợ tôi nên mặc váy ngắn để lộ sự cám dỗ. Không phải chúng tôi chưa nghĩ đến khía cạnh này mà chỉ là chúng tôi cảm thấy nó không phù hợp với những người làm công như người làm vườn. Họ tự nhiên cảm thấy an toàn khi mặc quần áo ở nhà. Nếu quá hở hang sẽ hơi lạc điệu và không phù hợp với tính cách của vợ tôi. 

Hơn nữa, có một sự khác biệt giữa việc tìm kiếm người yêu. Bạn có thể bị cám dỗ nhiều lần, nhưng chúng tôi không muốn bị vướng vào quá nhiều. Tốt hơn là nên giải quyết nhanh chóng. 

Cũng có những người làm vườn quan tâm riêng đến vấn đề vệ sinh. 

Chúng tôi nghĩ rằng mặc dù người làm vườn là người quê nhưng anh ấy không quá lo lắng cho sức khỏe của mình. 

Họ làm việc chăm chỉ nhưng thu nhập ít ỏi và rất khó khăn để nuôi sống gia đình. Họ thường không đến những nơi đó. Bụi trên người họ không hề bẩn nhưng thực tế có thể gọi là hàng thật. 

Bạn có nghĩ rằng, nếu chàng trai sau này có thể gần gũi với vợ người làm vườn thì không thể ấn định được ngày, giờ cụ thể. Nếu có cơ hội, chúng ta có thể để cô ấy đi giặt trước được không? Có lẽ thứ cô ấy muốn là mùi nguyên bản, sẽ hưng phấn hơn. 

Tuy nhiên, để tránh xảy ra tai nạn sau đó, tôi đã rửa sạch càng sớm càng tốt và uống một số viên thuốc bổ sung. 

Vợ tôi chưa kịp lấy nhẫn để cho con bú. 

Một số người bạn trong vườn cũng góp ý, khuyên tôi nên giả vờ như không biết gì và cứ coi như vợ tôi thỉnh thoảng ngoại tình thì sẽ phù hợp hơn. 

Cậu bé nghĩ điều đó là đúng. 

Một khi gặp mặt trực tiếp, vì sợ phản tác dụng và khiến cả gia đình sợ hãi nên họ sẽ dừng mọi suy nghĩ. 

Khi vợ tôi ở nhà không có việc gì làm, chắc chắn cô ấy sẽ phải lo lắng cho thân hình cường tráng của mình. Sẽ thật đáng tiếc nếu không thử thường xuyên hơn với trải nghiệm hiếm có và an toàn như vậy. 

Thứ hai, chàng trai vẫn lo lắng nhớ đến người vợ quê của người làm vườn. 

Một số cảnh chưa từng xảy ra trước thời điểm này. Nếu có lần khác, chúng ta đã quen nhau. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra. 

Tất nhiên, mọi thứ đều phụ thuộc vào tình hình. 

Một hiệp hội người làm vườn khác còn đáng ngạc nhiên hơn. Ông phát hiện ra người làm vườn vừa nhắc đến có một cậu con trai khoảng mười bảy, mười tám tuổi. 

Tôi chưa dám nghĩ tới câu nói này. 

Anh chàng này được cho là khoảng 17, 18 tuổi, nhưng trông anh ta còn trẻ và trông khoảng 15, 16 tuổi. Anh ấy trông giống như một học sinh trung học cơ sở. Anh ấy không cao hơn bố và trông giống mẹ. Anh ấy trông hơi giống một thanh niên Hàn Quốc vừa mới vào bệnh viện. 

Vợ tôi đã gặp anh ấy và nói rằng chàng trai trẻ đó rất lịch sự, thông minh và tốt bụng, mặt anh ấy đỏ bừng khi nhìn thấy một người phụ nữ, và anh ấy có tính cách hoàn toàn khác với tôi. 

Tôi mới đến đây năm ngoái. Tôi chưa thể đỗ vào trường dạy nghề cao hơn ở đây nên tôi bắt đầu đi làm công nhân thời vụ. 

Chàng trai vẫn là một chàng trai trẻ. 

Được trồng trọt, được trồng trọt. 

Các bạn trong vườn đều rất hiểu chuyện, tôi rất ngưỡng mộ họ, ở đây họ rất lịch sự. 

Anh ơi, ý tưởng của anh thật mới mẻ và đầy cảm hứng. Tôi thường đi ngang qua căn phòng ở góc gara ngầm. Nó có ánh sáng mờ nhưng khá ẩn. Có lần tôi thuê một căn nhà có một chiếc giường lớn, những đồ dùng gia đình đơn giản và một chiếc TV màu vỏ đen cỡ lớn mà ai đó trong xóm đã bỏ rơi. Cửa thường mở hé và không khóa. Nếu bạn đến đó vào ban ngày, bạn phải đi theo lối ra phía dưới để ít bị chú ý hơn. Thầy Hứa dậy sớm làm việc. Anh ấy thường về nhà vào khoảng mười giờ sáng để uống nước và ăn uống, sau đó đi làm. Anh ấy kết thúc công việc lúc bốn hoặc năm giờ chiều, bố và con trai anh ấy đều ở đó vào buổi tối. Hầu hết người dân trong xã đều đi làm từ sáng, con trai ông không về nên có khoảng trống. Nếu lúc đó vợ tôi đi ngang qua, không biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng tôi rất mong chờ. Nhưng có phải điều đó hơi quá táo bạo không? Anh ơi, em nghe nói vợ anh thường có hứng thú với những người thuộc tầng lớp thấp hơn. Bạn có kinh nghiệm gì không? Bạn có thể chia sẻ điều này với nhau? Nó cũng có thể mang lại cho chúng tôi nhiều cảm hứng hơn. Vợ Tôi Và Người Làm Vườn Cộng Đồng (tiếp theo) Người làm vườn đã không đến trong vài ngày. 

Chúng tôi nghĩ rằng anh ấy có thể xấu hổ khi đối mặt với anh ấy một lúc. 

Chớp mắt lại là thứ bảy. Sáng sớm trời có mưa một chút. Ăn sáng xong, mây dần tản đi, ánh nắng từ từ chiếu vào khoảng sân nhỏ. 

Trước và sau Mưa Hạt, cây cối đang đâm chồi non, thân người ấm áp dễ nở hoa. 

Sau sự việc người làm vườn, mấy ngày nay vợ tôi không chủ động tán tỉnh cô ấy nữa. 

Có lẽ vì đột nhiên được ăn một bữa thịt rừng béo ngậy nên tôi có thể chống lại cơn đói đến mức có thể nhịn ăn trong nhiều ngày. 

Nhưng ngay khi nằm xuống cạnh vợ, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra ở phòng khách ngày hôm đó. Tôi không thể không ôm vợ và cưỡi lên cô ấy. Cô ấy ở trong tình trạng tốt đến mức một ngày nọ, tôi thậm chí còn thức dậy vào buổi sáng với sự cương cứng mạnh mẽ vào buổi sáng, và tôi lại phải quăng nó đi và bắn liên tục. 

Tất nhiên vợ tôi đang mỉm cười với vẻ mặt như hoa đào và cô ấy khen tôi: “Sao dạo này anh thấy tràn đầy năng lượng thế?” Bận rộn nấu canh để nuôi tôi. 

Nhưng suy cho cùng, thể lực của cậu bé đã bị suy kiệt trầm trọng, dù có nghỉ ngơi hai ba ngày cũng không thể hồi phục. 

Trong bữa sáng, vợ tôi nói tốt nhất nên dọn sạch gara và dọn dẹp. Trời đang nóng lên và có thể có muỗi. 

Tôi nói tôi không biết hôm nay Tuyên Hóa có đến không. Nếu anh ấy đến, hãy để anh ấy giúp đỡ. 

Vợ tôi mỉm cười nhìn tôi, đừng nói nhảm, hãy làm gì đó đi. 

Cô ấy nghĩ tôi muốn nói một cách chơi chữ. 

Thực ra tôi không có ý đó. Thấy vợ yếu đuối, tôi tiến tới ôm lấy cô ấy. Thế còn nó thì sao? Bạn có muốn làm lại không? Vợ tôi đỏ mặt nói: “Anh đang nói cái gì vậy? Nhanh quá. Không, anh không thể làm chuyện này thường xuyên được”. 

Đùa nhau một lúc, vợ tôi đi rửa bát mà không nhắc tới. 

Tôi bước ra sân và lấy một điếu thuốc. Tôi vừa định thắp đèn thì có người nhấn chuông cửa. 

Mở cửa và người làm vườn tới. 

Tôi để anh ta vào ngang, đưa cho anh ta một điếu thuốc và hỏi anh ta tại sao đã mấy ngày không thấy. Vợ anh đang tìm anh để dọn dẹp gara. 

Người làm vườn có vẻ nhẹ nhõm hơn khi thấy tôi trông vẫn bình thường, đồng thời giải thích rằng anh ấy đang bận ở cộng đồng khác và nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra ở đây trong vài ngày qua. 

Sau khi biết tin, vợ anh bước ra cửa và chào anh một cách bình tĩnh và tự nhiên, như thể cô chưa từng liên quan gì đến anh. 

Vẻ bất an thoáng qua trên gương mặt người làm vườn. Thấy vợ đối xử với mình như thường lệ, anh bình tĩnh cầm điếu thuốc và thổi. 

Vợ tôi nhẹ nhàng bảo bạn trò chuyện một lúc trong khi tôi rửa bát và dẫn đầu bếp ra gara. 

Tôi đứng dậy nói chuyện với người làm vườn, hỏi anh ta về những món đặc sản ở vùng quê Cù Châu. Tôi nói với anh ấy rằng vài ngày nữa tôi sẽ đến Wuyuan để kiểm tra việc cung cấp hàng hóa. Một số thương gia ở đó đã mời tôi quay lại. Nếu có thời gian, tôi sẽ ghé qua quê bạn để ngắm nhìn nông sản trên đường về. Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể nhờ người thân ở quê thu thập trước một số con gà, trứng quê, v.v. 

Sau đó, người làm vườn đã cố gắng hết sức để giới thiệu những lợi ích của ngỗng trắng, nấm trắng, nấm kim châm, chân vịt và nhiều sản phẩm địa phương khác ở đó. Anh cũng cho biết, vợ anh nuôi rất nhiều gà, vịt ở vùng núi xung quanh nhà. Anh không dám nói về những chuyện khác. Bạn sẽ hài lòng với các sản phẩm địa phương từ vùng nông thôn. Anh ta trông như sắp thực hiện một đợt quảng bá tình nguyện cho quê hương và giới thiệu họ không ngừng. 

Tôi cũng có một số suy nghĩ thầm kín vào lúc đó, và tôi ngay lập tức cảm thấy hứng thú. Ngoài ra, thông tin này có thể liên quan đến một số chuỗi cửa hàng, và có thể sẽ có một số câu chuyện liên quan đến kinh doanh nhưng cũng có một số câu chuyện ích kỷ, tôi không thể nói chắc chắn. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì vợ tôi từ phòng tắm bước ra. Thấy không có việc gì làm, tôi bảo vợ đi dạo chợ hoa và chợ chim. Tôi đã không ở đó một thời gian. 

Tân Bảo nghĩ rằng vợ nói hôm nay không chọc tức anh, tốt nhất cô nên lẻn ra ngoài thư giãn. 

Vợ tôi bảo tôi đừng về quá muộn. 

Cô ấy biết tôi mất nhiều thời gian để đi chợ. 

Tôi đồng ý và đẩy xe ra ngoài. 

Người vợ sau đó gọi người làm vườn và họ cùng nhau đi tới gara phía sau nhà. 

Đi dạo một lúc lâu, tôi lại nghĩ về nhà. 

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng hai ngày qua vợ tôi đã thay quần lót rất nhiều. Phần thân dưới của cô ấy cực kỳ ẩm ướt và có rất nhiều dịch tiết. 

Tôi mới nhận ra rằng những ngày này đang đến gần một thời kỳ nguy hiểm. 

Không thể ngăn được chuyện gì đã xảy ra, hay người làm vườn sẽ tuyển dụng cô ấy? Bây giờ bạn đã bước vào cơ thể cô ấy, bạn không thể không chạm vào cô ấy. 

Gara rất tối và vắng vẻ. 

. 

. 

Càng nghĩ về điều đó, tâm trí tôi càng trở nên bất an. 

Một mặt, tôi đã hy vọng rằng điều gì đó sẽ xảy ra.

Nhưng vừa nghĩ tới đó, tôi lập tức quay lại. Nếu tôi ở đây, chẳng phải sẽ xấu hổ và phá hỏng chuyện tốt sao? Sau một hồi loay hoay, tôi quyết định quay lại sau để cho họ đủ thời gian. Nếu thật sự có chuyện gì, tôi sẽ vui vẻ quay lại hỏi vợ từ từ.

Quyết định đã được đưa ra, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm nên châm một điếu thuốc rồi tiếp tục thong thả bước đi. 

Khi tôi về đến nhà trước giờ ăn trưa, người làm vườn đã đi rồi. 

Vợ tôi đến mở cửa cho tôi. Cô ấy có khuôn mặt điềm tĩnh, mái tóc dài hơi qua vai, gọn gàng và mượt mà. Cô ấy không có gì bất thường, nhưng bộ quần áo mặc ở nhà bằng vải cotton của cô ấy rõ ràng có chút nhăn nheo ở trên và dưới. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy má cô ấy ửng hồng nhẹ. 

Tôi ôm vợ vào nhà, háo hức hỏi: "Em thế nào rồi? Có chuyện gì vậy?" Trong khi ngửi quanh gáy cô, anh cố gắng tìm hiểu một số thông tin về mùi không thuộc về cơ thể vợ mình. 

Vợ tôi tựa mặt vào mặt tôi nói: “Có món xào nóng hổi phải nấu. Thấy anh vội, em rửa tay trước rồi nói chuyện với anh sau”. Cô ấy dùng tay đẩy tôi vào phòng tắm cạnh bếp. 

Bước vào phòng tắm, tôi nhận thấy tấm ván rơm đựng quần áo để thay trống rỗng. Tôi ngửi ngửi và thấy chẳng có gì sai cả. Thế là tôi rửa nó trong chậu rồi rút chiếc khăn treo bên cạnh ra để lau tay. Tôi cảm thấy chiếc khăn ướt như thể nó đã được sử dụng cách đây không lâu. Tôi chạm vào một mảnh vải lau chân thông thường khác và nó cũng ướt. Ồ, điều đó không đúng. Tôi đã không sử dụng cái này kể từ khi tôi dậy sớm. Làm sao nó có thể bị ướt được? Tôi cúi xuống ngửi và nhận ra mùi tinh dịch nam giới tươi. 

Cậu bé đã nghỉ làm được hai hoặc ba ngày. Nó không thể là của chúng ta, nó phải là của người làm vườn. Ngoài anh ra còn có thể là ai nữa? 

Thông thường khi khách đến sẽ có khăn lau chuyên dụng cho người ngoài lau tay nhưng vô dụng. 

Rõ ràng là vợ tôi đã nhờ người khác sử dụng tác phẩm này. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải vì tôi đã vội vàng và lấy bất cứ thứ gì tôi muốn và sử dụng không? Hay bạn đã vô tình quay lưng lại với anh ấy? Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì vợ cô hét lên giúp cô mang đồ ăn lên. 

Tôi đáp lại và lau tay. 

Vì tôi đã biết chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra vào buổi sáng nên tôi cảm thấy tự tin. 

Chà, tôi nghĩ sau này tôi sẽ phải cẩn thận mở miệng cô ấy ra và tìm hiểu toàn bộ quá trình. 

Anh đến sau lưng vợ, vòng tay quanh eo cô và thì thầm vào tai cô: "Em xuất tinh chưa?" Vợ tôi tựa đầu vào vai tôi và gật đầu. 

à? Bắn bánh mì? Đây không phải là thời kỳ nguy hiểm sao? Làm thế nào tôi có thể nhận được bánh mì? Tôi nói một cách lo lắng. 

Vợ tôi khẽ lắc đầu, tựa mặt vào mặt tôi thì thầm đáp lại, chuyện này tôi còn chưa biết, làm sao có thể để anh ấy lấy bột? Chính tay tôi đã làm nó cho anh ấy. 

Vừa nói hắn vừa xoay người, lè lưỡi, làm mặt lạnh lùng, nhẹ giọng nói: “Anh sẽ không trách tôi đâu.” 

Cái lưỡi này có thể đã bị người làm vườn hút cách đây một giờ. Tôi mút môi và lưỡi cô ấy, nó thật ấm áp và ngọt ngào. Tôi hoàn toàn không có cảm giác mình vừa vướng vào một người đàn ông khác. Tôi cứ tưởng dòng nước bọt ngọt ngào này đã khiến người đàn ông nông thôn miền Tây Chiết Giang lại hút nhanh đến thế. 

Không phải bạn đã đồng ý rõ ràng không tuyển dụng anh ta ngày hôm nay sao? Người phụ nữ này.

Trong lúc suy nghĩ này, thân dưới của thiếu niên vô tình áp vào lưng cô. 

Bạn đã kích thích tôi rồi, điều đó thật kỳ lạ. 

Anh ta thọc một tay vào chiếc quần lót phía trước của vợ và mò mẫm xung quanh nó. Chiếc quần lót ẩm ướt đến mức đã ướt đẫm cả quần lót của cô. 

Vợ tôi vặn vẹo chân nói: "Đừng làm phiền. Ăn cơm trước đã. Lên lầu tôi sẽ làm tình với anh từ từ, được không?" Tôi sờ qua vuốt lại cô ấy một lúc rồi mới để cô ấy đi dọn đồ ăn và cơm. 

Khi đồ ăn được dọn ra, vợ tôi mời tôi ăn trước. 

Tôi đi thay đồ lót và đến. Vợ tôi nói xong, cô ấy cởi tạp dề ra, sờ đầu tôi rồi buộc một lọn tóc rồi đi lên lầu. 

Trong bữa ăn, vợ tôi liên tục gắp rau cho vào đĩa của tôi. Cô ấy chăm sóc tôi tận tình và không nói nhiều. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một bà nội trợ đảm đang. 

Cô ấy có thể đang thể hiện một chút tội lỗi thông qua hành động. Dù biết chàng trai luôn bao dung và bao dung mọi lời nói, hành động của cô nhưng cô vẫn biết ơn, dù bản thân không hề ý thức được điều đó. 

Cô chỉ dùng hành động để bày tỏ cảm xúc của mình lúc này. 

Điều quan trọng là chàng trai cảm nhận được điều đó, chàng trai chỉ biết không nói gì mà chỉ ăn hết đồ ăn cô phục vụ. 

Ừm, dừng lại đi. 

Một chút giật gân. 

Dọn dẹp xong, tôi lên lầu nằm. Vợ tôi tiến tới ôm lấy con cặc của tôi, vừa nói bằng một giọng rất thành thật vừa hỏi: "Sáng nay anh làm gì trong sân vậy?" Tôi nghĩ về nó, không có gì đặc biệt cả. 

Nghĩ đi nghĩ lại, vợ tôi lại động tay. 

Ồ, tôi đã nói rằng vài ngày nữa tôi có thể đến quê hương của họ ở Wuyuanwan và mua một ít gà và trứng địa phương. Tôi đã cố gắng nói nhẹ nhàng nhất có thể. 

Chẳng trách, chẳng trách, hừm, ngươi có ý đồ xấu nào đó phải không? Vợ tôi dùng tay siết chặt hơn. 

Chỉ cần gõ, gõ, gõ, tôi cầu xin. 

Nếu bạn nói sự thật một cách trung thực thì dù trong hoàn cảnh nào, bạn cũng phải có thái độ đúng đắn và giải thích rõ ràng thì bạn sẽ được khen thưởng. Ah Xiao biết, và tay cô nhẹ nhàng chơi đùa với nó. 

Cậu bé không còn cách nào khác ngoài kể lại mọi chuyện một cách chi tiết. 

Chỉ cần bạn trung thực, bạn sẽ không bị trừng phạt. 

Tôi vừa nói tôi muốn một phần thưởng, nhưng nó lại thay đổi. 

Tuy nhiên, việc không bị trừng phạt có thể được coi là sự ưng thuận. Ừ thì mọi chuyện đã qua và tôi lại vui vẻ. 

Anh đưa tay ra sau lưng vợ, dùng một tay vuốt ve cô, nghĩ rằng chúng ta còn chưa bắt đầu phiên tòa, nhưng em chiếm thế thượng phong. 

Tôi đã làm xong hết rồi, đến lượt bạn, tôi đưa tay xuống một chút. 

Bạn hỏi, tôi sẽ trả lời bạn. 

Nhưng tôi chưa kịp nói thì vợ tôi cứ nói: Chẳng trách, chẳng trách, em nói gì, tại sao lại như vậy, em hiểu, em hiểu.

Tôi hơi bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói nhanh đi. Nói nhanh đi. 

Tôi ôm cô ấy ra phía sau và giục cô ấy. 

Để thuận tiện cho tất cả các bạn trong vườn đọc, tôi đã cố gắng dựng lại quá trình xảy ra vào buổi sáng theo lời vợ tôi nói. 

Nhiều người bạn trong vườn đã khuyến khích tôi tiếp tục cập nhật và tôi xin cảm ơn. 

Một số người làm vườn nghiên cứu chi tiết sâu hơn. Thái độ tâm linh này đáng được đánh giá cao, nhưng nếu bạn quá cố chấp trước những quy luật thông thường của cuộc sống thì chẳng phải cuộc sống của bạn sẽ quá buồn tẻ và nhàm chán sao? Tình bạn gia đình và việc đi lại giúp đỡ lẫn nhau đã không trở thành tiêu chuẩn của công chúng và đó không phải là một quy tắc bình thường. Tuy nhiên, người làm vườn này cũng nghiện ngôi nhà của mình và rất thích thú. Lý do là gì? Chính vì không phải là quy luật chung mà chính vì nó đặc biệt, độc đáo nên mới hấp dẫn phải không? 

Nói đến sạch và bẩn, chúng ta đã bao giờ thấy động vật phải rửa chân, hậu môn và bộ phận sinh dục trước khi giao phối chưa? 

Con người, giống như động vật, được sinh ra với hệ thống miễn dịch. Chưa kể nếu không có tổn thương, vi khuẩn thông thường sẽ nhanh chóng bị hệ thống miễn dịch tiêu diệt. 

Ngay cả khi bị hư hỏng, vi trùng thông thường cũng khó có thể vượt qua hệ thống phòng thủ miễn dịch của cơ thể, ngoại trừ một số loại virus chết người. 

Nhưng điều này không có nghĩa là các biện pháp bảo vệ không còn cần thiết nữa. 

Đó là một vấn đề khác. 

Hơn nữa, đừng cho rằng người dân nông thôn không hiểu gì cả. Ngày nay, thông tin, điện ảnh, truyền hình phát triển đến mức ngay cả nông dân vùng nông thôn phía Tây Chiết Giang cũng khác xưa rất nhiều. 

Xét cho cùng, Chiết Giang không cùng khu vực với tây bắc Sơn Tây và Cam Túc. 

Và nhiều người đã đến thành phố trong nhiều năm. Họ chưa bao giờ ăn thịt lợn hay nhìn thấy lợn chạy trốn? Một số sự kiện có xu hướng xảy ra trong những trường hợp nhất định. 

Tất cả không phải được thực hiện từng bước một. 

Về việc rửa tay, còn một chi tiết khác mà người làm vườn này có thể đã bỏ qua. Khi người làm vườn bước vào sân, anh ta đang đổ nước vào bồn rửa. Có thể là anh ấy đã rửa tay trước phải không? 

Dù sau đó có dính một chút bụi thì cũng đáng lẽ phải được lau sạch khi ôm ai đó. 

Ví dụ, khi chúng ta, những người bạn làm vườn, quan hệ tình dục với vợ, mỗi lần chúng ta có phải rửa tay ba lần không? Nếu bạn đột nhiên yêu cầu rửa tay trước khi lau khô, bạn có nghĩ rằng sẽ quá xấu hổ không? Với rất nhiều người làm vườn mò mẫm và chơi đùa với nhau trong rạp chiếu phim, ai để ý kỹ xem họ đang đếm gì trước khi mua vé, cách cầm tay cầm khi đi xe, v.v., và ai coi trọng điều đó? Nếu tất cả đều là sự thật thì chẳng phải cuộc sống của chúng ta sẽ quá mệt mỏi sao? 

Cuộc sống vốn đã mệt mỏi lắm rồi. Thế cuối cùng chúng ta cũng về nhà để thư giãn và thư giãn cùng nhau nhé. 

Hãy để mọi người có tâm trạng tốt hơn ở nhà. 

Gara nhà tôi nằm ở tầng trệt phía sau nhà, có cửa thông ra hành lang phòng khách nên không cần mở cửa sau đi lại. 

Ô tô thường được đậu trong gara ngầm của cộng đồng hoặc xung quanh nhà, nơi thực chất đóng vai trò như một kho chứa rác thải. 

Người làm vườn theo vợ vào gara và không quấy rối hay chạm vào cô. 

Vợ tôi gói mì, lo cái gì mang đi, cái gì giữ lại nhưng không rời đi ngay. 

Nhưng luôn đối mặt với người làm vườn và giữ khoảng cách hơn một mét. 

Cô biết hai ngày này đang đến gần thời kỳ nguy hiểm, cô không muốn xảy ra chuyện gì. 

Nhưng dù sao thì tôi cũng có quan hệ với người đàn ông này mấy ngày trước nên tôi đương nhiên quan sát và nhìn anh ta. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của người làm vườn. Tất nhiên, vẫn còn rất nhiều, khiến tai tôi nóng bừng và tim tôi đập thình thịch. 

Người làm vườn không nói gì, chỉ ngồi xổm sắp xếp đồ đạc theo chỉ dẫn của vợ, thỉnh thoảng lần theo chân vợ không đi tất và đi dép lê. 

Vì vợ tôi tuy giọng điệu nhẹ nhàng nhưng lại có vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy không có dấu hiệu "gọi anh" mà chỉ cúi đầu tập trung vào cuộc sống. 

Vợ tôi cũng để ý rằng anh ấy đang nhìn vào chân cô ấy và biết rằng tư thế hiện tại khiến anh ấy không thể nhìn thấy bộ phận gợi cảm phía trước và phía sau của cô ấy. Chỉ có đôi chân trần của cô thu hút sự chú ý của anh. Có vẻ như anh ấy không hề suy nghĩ gì cả, vậy nên anh ấy có thể rời đi càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, cô yêu cầu anh làm việc đó trước và gọi cho cô nếu anh cần bất cứ điều gì. 

Sau đó anh quay lại phòng khách và bếp để làm việc riêng. 

Nếu trạng thái này từ nay về sau không thay đổi thì có lẽ sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Khoảng nửa tiếng sau, người làm vườn đi thẳng vào phòng khách và nói rằng ông cần đi tiểu. 

Người vợ không suy nghĩ nhiều liền đưa anh vào phòng tắm. 

Ý định ban đầu của vợ tôi là đưa cho anh ấy một chiếc khăn để lau tay nhưng cô ấy sợ anh ấy dùng nhầm khăn để lau mặt. 

Người làm vườn nhìn thấy vợ mình đang đứng ở cửa liền bắt đầu rửa tay. Vợ anh bước tới và đưa cho anh một miếng vải lau. Khi quay lại, anh phát hiện chiếc quần lót mình thay lúc sáng đang trải trên một đống quần áo. Sợ người làm vườn nhìn thấy khi đi tiểu, anh cúi xuống người làm vườn lấy chiếc khăn và chuẩn bị giặt. 

Trong lúc tạm dừng ngắn ngủi như vậy, anh ta đã nới lỏng sợi dây lỏng lẻo, khiến tư thế cơ thể đột nhiên thay đổi, và anh ta vô thức quay cái mông đầy đặn của mình về phía người làm vườn. 

Người làm vườn chớp lấy cơ hội thoáng qua này và ôm vợ từ bên cạnh. 

Vợ tôi rất ngạc nhiên, cô ấy không mong đợi điều này. 

Các quy tắc đã được thiết lập lần trước và anh ấy đã đồng ý với chúng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Vợ tôi hơi chật vật để nắm lấy tay anh, nói hôm nay không được đâu, anh đừng làm vậy. 

Người làm vườn không lên tiếng mà vẫn ôm cô thật chặt. Trong lúc vợ đang vùng vẫy, cô đã điều chỉnh tư thế cho sát vào lưng. 

Hai người họ lâm vào bế tắc. 

Người làm vườn không mò mẫm, chỉ không cử động mà nhấc phần thân dưới lên và ấn vào giữa hai chân vợ. 

Vợ tôi liên tục nói: “Được rồi, lần sau hãy làm nhé. Lần sau tôi sẽ gọi cho anh. Hai ngày này là khoảng thời gian nguy hiểm”. 

Nghe vậy, người làm vườn dùng tay phải sờ vào đáy quần lót của vợ qua ống quần. Trời nóng quá. Vừa rồi đáy quần của cô đã bị ép chặt vào người, quần cô ướt hết. 

Người làm vườn sau đó lớn tiếng cầu xin: "Hãy để tôi chạm vào cô ấy." Nhưng anh đưa tay lên che háng vợ và không chịu rời đi. Giọng anh có vẻ cầu xin nhưng tay anh vẫn kiên trì. 

Vợ nghe được anh hứa sẽ không ép buộc mình, cô mới yên tâm và có chút bất lực. Cơ thể cô dần dần ngừng vùng vẫy và cô cũng không còn cố gắng nắm lấy tay anh nữa. Lòng bàn tay bên dưới của cô rất ấm áp, ôm cô vào lòng cũng khá thoải mái. 

Nghĩ một lúc, tôi nghĩ đó chỉ là một cái chạm nhẹ nên không sao cả. 

Người làm vườn cảm thấy cơ thể vợ mình không còn cứng đờ nữa. Mặc dù anh ấy không nói là đồng ý nhưng cũng khá giống nhau. 

Anh mạnh dạn đưa tay ra và bắt đầu khám phá. 

Tay trái ôm eo vợ, anh lại nghiêng người, thả phần thân dưới của vợ ra sau để có thể vuốt ve cô trong phạm vi rộng. 

Người vợ thở dài, chống hai tay vào tường rồi quay lưng lại với người làm vườn. 

Người làm vườn chủ yếu chơi đùa với mông vợ, thỉnh thoảng cúi xuống nhìn trái nhìn phải. 

Vợ tôi rất ngứa ngáy khó chịu nên quay lại nói: “Sao em không dùng tay lấy ra cho anh, kẻo làm anh buồn”, rồi cô giúp anh lấy cặc ra. 

Người làm vườn không ngờ vợ lại hạ mình làm việc đó cho mình. Vì quá khó chịu nên anh không thèm đi tiểu mà đưa dương vật về phía vợ với cái bụng căng đầy. 

Vợ tôi cúi xuống bắt tay ông. Cô không giỏi lừa dối anh. 

Tôi có ấn tượng rằng vợ tôi hiếm khi làm việc gì cho tôi nên tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì có thể khiến cô ấy bộc lộ cảm xúc của mình. Lần này tôi phải làm điều đó một cách miễn cưỡng. 

May mắn thay, cuối cùng nó cũng ra ngoài và vợ tôi yêu cầu cô ấy xuất tinh vào bồn tắm. 

Người làm vườn một tay bám vào tường, một tay sờ vào mông vợ để xuất tinh. 

Sau đó, người vợ ra hiệu cho anh ta quay người đi tiểu, đồng thời dùng vòi nước nóng để xả bồn tắm. Cô còn nhờ người làm vườn rửa sạch cho anh chàng, rồi cô lấy chiếc khăn lau chân đưa cho anh lau. Khăn đã được sử dụng vào thời điểm đó. 

Tại sao cô lại đeo bao cao su cho anh rồi ra hiệu cho anh đi tiểu và xả nước cho cô? Đó là vì cô sợ nếu anh lại cứng rắn và muốn làm thì sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Vợ tôi luôn tỉnh táo và tự bảo vệ mình khi để anh trút giận. Cô chỉ ngạc nhiên là hôm nay người làm vườn khác thường và không nghe lời cô. Chắc chắn phải có lý do nào đó và cô ấy sẽ phải làm rõ nó sau. 

Đúng như dự đoán của vợ, sau khi xuất tinh, người làm vườn đã đưa tay ra nắm lấy tay vợ và tiếp tục ôm lấy chàng trai. Sau đó anh ta nắm tay còn lại của vợ về phía Er Tuanshi với ý định giúp anh ta hồi phục. 

Một khi nam nữ đã giao hợp, tự nhiên sẽ nảy sinh một sự hiểu biết ngầm, người phụ nữ không khỏi buông tha người đàn ông đã từng chiếm hữu cơ thể mình một lần nữa. Sự kiên trì hành động của người làm vườn đã khiến người phụ nữ đi theo anh ta. 

Vợ tôi biết rằng chỉ cần cô ấy cứng rắn hơn thì anh ấy vẫn muốn đụ cô ấy. 

Người làm vườn cũng đoán được mục đích hành vi vừa rồi của vợ mình. 

Vì vậy, lời nài nỉ của người làm vườn thực ra là do vợ anh ta thúc giục. Bạn đã có sự chuẩn bị từ trước nên đương nhiên anh ấy phải nắm bắt cơ hội để nghiện. 

Mẹ kiếp, ai làm mông vợ hấp dẫn thế? Bạn có thể đổ lỗi cho anh ấy?

