============================================================
  Vợ của bạn tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%8b%e5%a6%bb%e8%88%87%e6%88%91/
  Ngày       : 2022-08-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Khi tôi gặp lại Tiểu Anh thì đã là ba năm sau khi tôi dự đám cưới của cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, cúi đầu và tình cảm của cô ấy dành cho chú rể khiến lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi.

Xiaoying là cô gái năm cuối đại học của tôi, một cô gái học trường cao đẳng nghệ thuật. Cô ấy tương đối cao và mảnh khảnh, nhưng xét về ngoại hình thì chỉ có thể nói là ở mức trung bình trong số những cô gái làm nghệ thuật. Suy cho cùng, những người có ngoại hình nổi bật sẽ được đón bằng những chiếc ô tô sang trọng vào buổi tối, điều này là không thể đối với chúng tôi, những sinh viên bình thường thời đó.

Việc quen cô ấy là nhờ người anh tốt Yu của tôi. Yu không có nhiều bạn bè và cũng chưa từng có bạn gái. Anh tình cờ gặp Xiaoying. Sự trẻ trung của Xiaoying khiến Yu cảm động. Yu đã thay đổi thói quen lười biếng và không chơi trò đen tối với chúng tôi. Anh ấy vẫn ở lại với Xiaoying dù thế nào đi nữa. Chúng ta đều nói rằng không có nhiều cô gái tốt như vậy, Yu cũng biết trân trọng. Cuối cùng, ngay sau khi bắt đầu năm thứ hai, họ chính thức trở thành một cặp. Vào các ngày trong tuần, họ đều bí mật hẹn hò. Tôi thực sự chưa từng thấy bạn gái của người anh tốt này. Tôi chỉ mới xem ảnh hồ sơ của anh ấy từ Yu Nabo. Tôi bật cười trước sự nghiêm túc của bức ảnh của anh ấy. Khi kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đến gần, chúng tôi đồng ý đi du lịch cùng nhau. Lần này, cuối cùng chúng tôi cũng đã gặp được chủ nhân thực sự.

Chúng tôi mua vé tàu tới Trường An và khởi hành ngay trước ngày Quốc khánh. Yu bảo đi bộ dọc đường ngắm cảnh và ngồi cùng nhau làm quen nên tôi đồng ý. Trong nhóm có bốn người, hai nam và hai nữ. Yu dẫn theo bạn gái của anh ấy, và tôi cũng đưa bạn diễn Ling của mình đi cùng. Vì tàu khởi hành vào ban đêm nên ban ngày chúng tôi phải học bù nên không ngủ bù được. Sau 1 giờ chiều, tất cả chúng tôi đều hơi buồn ngủ. Khác với sự nói nhiều khi mới lên tàu, bây giờ mọi người đều có chút im lặng. Tiểu Anh có chút buồn ngủ, nằm trên bàn nghỉ ngơi. Yu dựa vào ghế và nhắm mắt lại để thư giãn. Vì sắp đến ngày Quốc khánh nên trên tàu có rất nhiều người và rất nhiều hành lý. Túi hành lý lớn của tôi được đặt cạnh bàn, đó là một tấm che hoàn hảo cùng với chiếc xe bốn chỗ của chúng tôi. Sau khi Linh thấy dì bên cạnh đã ngủ say, tay dì trở nên ngang ngược, từ từ đút tay vào quần tôi. Tôi quay lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy lại ném cho tôi một cái nhìn nghịch ngợm. Tôi biết cô ấy thích những điều thú vị như vậy.

Tôi đang quan sát những hành khách xung quanh, không muốn ai chú ý đến mình. Ling có vẻ hiểu ý liền lấy áo khoác ra che kín cả chân. Lần này tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. Bác ngồi ghế tựa đang xem video bằng tai nghe, còn dì ngồi cạnh tôi đã ngáy nhẹ. Khi tôi cúi đầu xuống, chính là bàn tay nhỏ bé của Linh đang xoa bóp cho em trai tôi. Thấy cảnh này, em tôi hơi đứng dậy vì phấn khích. Ling cảm thấy có gì đó và hôn lên mặt tôi. Tôi không chịu nổi nữa thì thầm vào tai Ling: Đi vệ sinh và làm đi. Đáp lại, Ling đưa tay ra và bắt đầu sửa lại quần áo. Tôi và cô ấy đứng trước và sau nhau, chênh vênh khoảng cách, chỉ để đề phòng những tai nạn do kẻ có ác ý gây ra.

Thật không may, có quá nhiều người và nhà vệ sinh lại đông đúc nên tôi phải đi sang phía bên kia. Sau khi đổi hướng, cô ấy ở phía trước và tôi ở phía sau. Tôi có thể thấy rõ những người đàn ông còn thức trên tàu đều đang nhìn chiếc váy che hông của Ling, trong đó mơ hồ phác họa một hình tam giác của chiếc quần lót. Điều này khiến tôi đặc biệt phấn khích. Họ chắc chắn không ngờ rằng tôi sắp nhét vào âm hộ của người phụ nữ này. May mắn thay, cuối cùng cũng có một cái trống. Linh đi vào và khóa cửa lại. Khi xung quanh không có ai, tôi gửi tin nhắn WeChat cho Ling để mở cửa, sau đó tôi đi vào và khóa cửa lại.

Lần này, chúng tôi quan hệ tình dục và tôi có thể cảm nhận được rằng Ling cũng đang cháy bỏng ham muốn. Cách độc đáo của cô ấy là chạm vào dái tai tôi khi cô ấy bị kích thích tình dục. Tôi đẩy đầu cô ấy xuống, cô ấy khéo léo rút cặc tôi ra và bắt đầu nuốt. Cách cô ấy nhìn cô ấy làm tôi nhớ lại quá khứ. Cô ấy thực sự cảm động. Dù sao thì cô ấy cũng đã là bạn gái giả của tôi rồi. Tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra lúc đó. Tôi gặp Ling khi tôi đang giao tiếp trên Internet. Tôi biết cô ấy là một cô gái tương phản, nhưng sau khi chúng tôi hiểu nhau hơn, tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự là bạn cùng trường. Cô ấy nói chúng tôi đang hẹn hò với cô ấy, nhưng thực ra chúng tôi chỉ hẹn hò thôi. Sau khi chúc bạn trai ngủ ngon lúc đó, cô ấy rủ tôi đến thẳng sân chơi của trường lúc 3 giờ sáng với hàng khán giả. , Tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau và xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cô ấy kể lần đầu làm chuyện ấy phải xuất tinh mà không dùng bao cao su, như vậy mới đáng nhớ. Sau đó, cô ấy coi mình như bạn gái giả của tôi. Nhìn lại quá khứ, đã nửa năm trôi qua. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, với khuôn mặt trong sáng nhưng lại ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi đặt Cô ấy quay lại, vén chiếc váy che mông lên, cởi chiếc quần lót đen sang một bên, sờ vào thì cảm thấy nước tràn ra. Cô trực tiếp đưa vào, cảm nhận được chất lỏng chặt chẽ, ấm áp và mượt mà. Nước bọt và nước của Ling hòa quyện vào nhau, khi da thịt va vào nhau phát ra tiếng răng rắc. Tôi dần dần giảm tốc độ đẩy. Tốc độ phù hợp với nhịp điệu của đoàn tàu. Ling cũng hiểu ý tôi và thở hổn hển ừm... ừm... Tôi cúi đầu hỏi sao hôm nay cô ấy không hét to. Ling nói điều đó thật khó chịu. Lời còn chưa dứt, tôi đột nhiên đẩy tới cuối. Cô ấy bị bất ngờ và ậm ừ, a hừm a hừm.

Tiếng hét của Ling thực sự khác với những người phụ nữ khác mà tôi từng nghe. Đó có phải là giọng nói giống nhau của mọi phụ nữ? Tôi không có cơ hội để xác minh điều này. Nhìn cái mông nhỏ này, tôi nhớ ra vừa rồi có rất nhiều đàn ông chảy nước miếng vì nó nên tôi càng tàn phá nó nhanh hơn.

"Ah hum...ah hum...ah hum" Giọng nói của Ling không thể kiềm chế được nữa và dần dần to hơn. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Vì không đeo bao cao su nên tôi muốn rút ra. Linh rên rỉ nói: "Đừng rút ra, a hừm... vào đi, a hừ... nghe lời ta, ta muốn, a hừm... xuất tinh vào, đừng rút ra, a hừm."

Tôi xuất tinh hết vào bên trong, cơ thể Ling vẫn run rẩy. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã ngã rồi. Cô vừa nói vừa khóc: Cảm giác thật sướng, tôi đã lên đỉnh, khoảnh khắc đó thật xấu hổ, đừng rút ra. Âm hộ của cô ấy vẫn co thắt, và cặc tôi đang run rẩy dưới lớp vải bọc. Khi từ từ rút ra, tôi muốn nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra nhưng Ling đã mặc thẳng quần lót vào, chặn kín âm hộ của cô ấy. Chiếc quần lót bó sát có thể trực tiếp nhìn thấy phần thân dưới ướt át, tinh dịch còn đọng lại trong màng bọc âm hộ. Tôi hơi lo lắng về việc có thai. Suy cho cùng, đó không phải là khoảng thời gian an toàn nhưng Ling cho rằng khi đi du lịch cần có những kỷ niệm đẹp thì chuyến đi sẽ thú vị hơn.

Chẳng mấy chốc, tôi đã hiểu ý cô ấy khi nói đến sự phấn khích. Khi tôi trở lại chỗ ngồi, Yu và Xiaoying đã thức dậy. Họ đang chơi Landlords trên điện thoại di động. Ling nói rằng chúng tôi có thể chơi cùng nhau nên cô ấy rút bài poker ra và bắt đầu cuộc chiến giữa bốn người với Chủ nhà. Sau vài trận chiến khốc liệt, vận may của Ling không tốt, tôi giậm chân giận dữ và có vài tờ giấy nhỏ dính trên mặt. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Ling. Ai mà biết được rằng người đẹp nhút nhát này lại có một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. Tuy nhiên, tính khí trái ngược của con chó cái này dường như cũng là sở thích của tôi. , sau hai trận chiến nữa, Ling nói rằng khuôn mặt của Xiaoying sẽ đầy những nốt nhạc, và mọi người đều bật cười. Lúc này, Tiểu Anh vô tình đánh rơi hai lá bài poker xuống đất. Bởi vì Tiểu Anh ngồi ở chỗ đông người, bất tiện nên Yu cúi đầu nhặt lên, nhưng khi ngẩng đầu lên lại cảm thấy có chút bối rối. Đỏ mặt, Tiểu Anh không để ý, nhưng ở Ling có điều gì đó kỳ lạ. Tôi đã sử dụng kinh nghiệm của mình với tư cách là một tài xế kỳ cựu để đưa ra nhận định. Yu nên nhìn thấy đùi của Ling nhiều nhất. Từ góc độ này, tôi thực sự không thể nhìn thấy gì cả. Tôi loại trừ sự nghi ngờ và tiếp tục chơi bài chờ tàu đến.

Trời sáng và trong, tôi nhìn Ling đang ngủ bên trong. Tôi không khỏi nghĩ đến tình huống kỳ lạ khi tôi lại chơi bài. Tôi quyết định bình tĩnh suy nghĩ lại. Tôi nhìn xuống chiếc váy che hông của Ling. Tôi xác nhận rằng Yu không thể nhìn thấy đồ lót của Ling. Lý do là gì? Có phải chỉ vì đôi chân đẹp? Không, bạn thường có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Ling thường xuyên mặc váy ngắn. Là người anh tốt của tôi, Yu lẽ ra cũng phải chú ý đến họ. Chắc chắn còn thiếu manh mối nào đó.

Chúng tôi đã đến ga thủ phủ của tỉnh. Hãy lấy hành lý của bạn và chuẩn bị xuống xe. Không có thời gian để suy nghĩ nên chúng tôi xuống xe. Thành phố Trường An quả thực là một nơi đáng để du lịch. Vừa rời khỏi nhà ga, chúng tôi đã cảm nhận được một bầu không khí nặng nề và lịch sử. Kéo lê thân hình mệt mỏi, chúng tôi bắt taxi về khách sạn nghỉ ngơi rồi chiều lại lên đường. Vì nhiều lý do khác nhau, chúng tôi không chọn một khách sạn tốt mà chọn một khách sạn bình thường đã được cải tạo. Chúng tôi ở trong hai phòng đôi liền kề. Tôi gõ vào bức tường ở giữa, hóa ra nó đã được thêm vào sau đó. Hiệu quả cách âm tương đối trung bình. Trên thực tế, điều này phù hợp với ý định của tôi và nó cũng phù hợp với mục tiêu theo đuổi hiệu quả chi phí của Yu và Xiaoying.

Thấy tôi đang ngồi trong góc lắng nghe, Ling tắm xong liền hào hứng đi tới hỏi tôi: Hee hee, hôm qua tâm trạng em có tốt không? Tôi đã nói với tôi những nghi ngờ trong lòng vào sáng sớm. Ling đột nhiên đỏ mặt nói, có lẽ Fei Yu đã nhìn thấy. Tôi thở dài. Quên nó đi, nó không quan trọng. Cùng lắm thì anh ấy cũng biết chúng tôi đã làm một số việc của người lớn. Sau khi nghe góc này một lúc, tôi cảm thấy có lẽ họ đã thực sự buồn ngủ và đi nghỉ ngơi. Thực ra chúng tôi cũng hơi buồn ngủ nên chìm vào giấc ngủ sâu.

Buổi chiều, chúng tôi cùng nhau đến Tower District. Nó thực sự rất đông, nhưng đây không phải là điều tôi và Lingzheng mong muốn sao? Đám đông rất đông, và trước mặt mọi người, tôi dùng cặc của mình cọ xát phần trên mông của Ling qua quần áo của cô ấy. Yu hiểu rõ ý tôi và cũng có hành động tương tự như tôi. Có lẽ Yu Yu đã nhìn thấy tinh dịch chảy ra ngày hôm qua và nó đã kích thích anh ấy. Động tác của anh ấy trở nên táo bạo hơn, nhưng Xiaoying lại có chút ngượng ngùng và mặt không ngừng đỏ bừng. Ngắm ánh đèn và cảnh đêm vào ban đêm.

Hai vợ chồng chúng tôi đông đúc ở phía trước. Dù có tầm nhìn thoáng đãng và thoải mái nhưng chúng tôi thực sự rất đông đúc bởi những người phía sau. Tôi đang nhắm mắt tận hưởng việc cọ xát tinh ranh và mông của mình trước mặt mọi người. Đột nhiên có một cú đẩy dữ dội, và con cặc của tôi chạm vào một cái mông lạ. Tôi cảm thấy hoảng sợ trong lòng, và mở mắt ra để xem thứ gì đang ở trước mặt mình. Đó là Tiểu Anh. Tôi muốn di chuyển con cặc của mình ra khỏi cặp mông béo của Tiểu Anh, nhưng những người đứng sau tôi thực sự không hợp tác mà vẫn đẩy. Con cặc của tôi đã cứng nên tôi cọ mạnh vào cặp mông béo của Tiểu Anh thêm vài lần nữa. Yu và Ling chưa kịp phản ứng, tôi đã hét lên: Những người phía sau, các người đang xô đẩy làm gì? Bạn có thể văn minh hơn được không! Sau đó tôi bóp nó lại và để con cặc của tôi quay trở lại giữa mông của Ling. Nhưng lần này tôi hơi bị ám ảnh bởi Feifei. Thân hình của Ling nhỏ nhắn và thanh tú, cặp mông nhỏ cũng rất đẹp, nhưng cô ấy chỉ áp vào cặp mông béo của Xiaoying. Sau một lúc xích mích, cuối cùng tôi không nhịn được nữa, kiếm cớ đưa Ling ra khỏi đám đông. Ở một góc, Ling bắt đầu thổi kèn cho tôi. Bên ngoài bức tường xi măng cao một mét là một đám đông náo nhiệt. Bên trong bức tường là Ling'er đang quỳ trên mặt đất và thổi kèn cho tôi. Nó thực sự rất thú vị vì tôi sắp xuất tinh. Ling'er đã chọc họng tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh trực tiếp vào cái miệng nhỏ nhắn của Ling'er.

Buổi tối về khách sạn, Ling rất hưng phấn, muốn nghe một góc. Tôi nói, sao em, con gái, lại thích nghe góc? Tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Ling'er nói: "Chậc, ai nghe góc trước thì ậm ừ."

Một lúc sau, thấy cô ấy chăm chú lắng nghe, tôi không khỏi nghiêng người lại gần, mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện của họ. Yu nói, Ying'er, mặc cái này vào. Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh xào xạc nhỏ và tôi nói: Tại sao chuyện này lại bắt đầu trực tiếp như vậy? Ling nói vừa rồi cô không nghe thấy lời tán tỉnh, hơi hơi, hehe, một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa bên cạnh, ừm... ừm... à... ừm... ừm..., một chuỗi âm thanh nhẹ nhàng mềm mại, tôi nói: Tiểu Anh này hình như khá hướng ngoại, sao hét lên lại ngại ngùng như vậy? Nó không lớn bằng tiếng hét của bạn, Ling He trực tiếp đá tôi và tôi đã đánh gục cô ấy. Ling nói, đừng gây rắc rối, hãy đi nghe cách họ chơi rồi trốn khỏi tôi. Tôi tự nghĩ mình đã bắn cô ấy một lần rồi, tối nay nên chậm rãi để dành chút sức cho ngày mai leo núi. Khi tôi quay lại nghe, giọng của Xiaoying đã vang lên rồi. A... ừm... ừm... Yu... Anh thích em quá... ừm, Yu nói: Em yêu, anh cảm thấy thật thoải mái khi được làm tình với em, em yêu, anh thực sự muốn làm tình với em luôn. Xiaoying: ừm... ừm... chồng... chồng... à... à... chậm lại... chậm lại... Em thấy hơi đau. Một lúc sau, lại có một âm thanh khác. Nó phát ra với một âm thanh tát. Tôi biết rằng đây là Yu đang tiến vào Xiaoying từ phía sau. Tôi không khỏi nghĩ đến vòng eo và cặp mông đầy đặn của Xiaoying. Xiaoying tuy không đẹp bằng Ling nhưng lại có thân hình nóng bỏng. Ngực và mông của cô đều to và cân đối. Cô ấy xứng đáng là nữ sinh của Học viện Nghệ thuật.

Một lúc sau, tôi đi thẳng lên và nghe thấy Yu nói: Em ơi, cố lên, cố lên, rồi những tiếng rên đứt quãng vang lên, chắc là đang mò mẫm tìm một vị trí. Lúc này, Ling'er không thể chịu đựng được nữa, lại ngậm cặc của tôi vào miệng, nghe tiếng nhà bên cạnh đang bú cặc tôi. Âm thanh nhà bên cạnh đột nhiên trở nên to hơn, không cần áp vào tường cũng có thể nghe thấy, à... à... nhanh hơn... chồng... nhanh hơn... chồng... Em sắp chết rồi... ah... ah... em không thể chịu đựng được nữa... à, không được nữa... dừng lại... dừng lại... ah... ah... ah, sau âm thanh cuối cùng, nó trở nên im lặng. Một lúc sau, Xiaoying nói, Yu, bạn có nghe thấy tôi ở nhà bên cạnh không? Lúc này bọn họ có chút bất an, đến trong góc nghe chúng ta nói. Tôi tự nghĩ rằng sự việc này xảy ra quá nhanh. Thật không may, Ling'er đang nếm thử con cặc và không có tiếng rên rỉ nào. Cuối cùng, Ling'er bị xuất tinh vào mặt. Nhìn tinh dịch trên khuôn mặt trong sáng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy tự hào.

Chúng tôi gặp nhau vào sáng sớm hôm sau và đi đến một danh lam thắng cảnh trên núi xa xôi. Sau vài giờ lái xe, chúng tôi xuống xe và đi bộ một quãng đường dài. Chúng tôi kiệt sức nên nghỉ ngơi trong một căn chòi dưới chân núi. Vì là ngày Quốc khánh nên thành phố rất đông người. Chúng tôi muốn đi đến các khu vực xung quanh trước và cuối cùng quay trở lại thành phố.

Ngồi trong đình chỉ có bốn người chúng tôi. Khi nhìn thấy Xiaoying và Ling'er đều mặc váy ngắn, tôi không khỏi cảm thấy Ling mặc váy ngắn có mục đích, còn Xiaoying cũng mặc váy ngắn vì cô ấy thiếu kinh nghiệm. Bạn không thể mặc cái này khi leo núi, hay kiểu váy xếp ly này. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi bắt đầu leo ​​núi. Yu đi trước dọn đường, Xiaoying đứng thứ hai, Ling đứng thứ ba. , Tôi đi về phía sau, đội hình bốn người đã được quyết định và chúng tôi bắt đầu xuất phát. Núi rất yên tĩnh, không có nhiều người, rất thích hợp làm một số việc xấu. Ling nhanh chóng cởi quần lót và hào hứng đưa cho tôi, sau đó chúng tôi quay trở lại đội. Tôi một lần nữa trở thành nhiếp ảnh gia bán thời gian, chụp đủ loại ảnh phơi sáng cho Ling'er. Tôi là một người đang làm việc, và tôi sẽ rơi nước mắt nếu nhắc đến chuyện đó quá nhiều. Cuối cùng, khi sắp lên đến đỉnh, chúng tôi đến được một sườn đồi có góc dốc. Cuối cùng tôi đã vượt qua được thiện niệm của mình và bắt đầu chụp ảnh, chụp vài bức ảnh riêng tư với mình. Vì chụp từ dưới lên nên tôi điều chỉnh góc và dễ dàng chụp được cảnh dưới váy của Xiaoying. Không có quần bảo hộ, chỉ có bộ quần áo lót màu xanh da trời in hình một con mương. Khi tôi chụp ảnh xuống sâu hơn thì đó là âm đạo của Ling. Tôi hoàn thành nhiệm vụ bằng cách trực tiếp chụp ảnh chân không, sau đó tôi bắt đầu chiêm ngưỡng cặp mông béo của Xiaoying.

Khi chúng tôi lên đến đỉnh núi, Ling'er lại nảy ra một ý tưởng tồi và muốn đi đến một vách đá. Tôi hơi sợ độ cao và từ chối làm điều đó. Cuối cùng, cô thỏa hiệp bước vào trong và trốn sau một tảng đá lớn. Nó cũng có thể chặn tầm mắt của người ngoài, trừ khi ai đó có thể nhìn thẳng vào đỉnh núi từ chân núi và nhìn thấy mọi người qua tán cây. Ling'er phấn khích đến mức cởi quần áo và bắt đầu tạo dáng. Sau đó, cô mặc quần áo và chụp ảnh lại với tư thế tương tự trước khi hài lòng. Ling'er nói rằng chúng ta nên làm lại ở đây. Tôi nói: Tổ tiên của tôi, tôi thực sự sợ bạn, hãy quay lại nhanh. Hừ, Ling trở lại từ vách đá với tiếng càu nhàu. Chúng tôi đến gặp Yu và Xiaoying. Họ đã đến một vách đá khác để nghỉ ngơi. Ít nhất họ còn có lan can ở đây. Tôi dũng cảm ngồi lên nó. Nhìn Tiểu Anh trước mặt, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ đồ lót màu xanh da trời và tiếng hét tối qua. Ling'er đã nhìn thấu tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi rằng không ai trong số người của anh tốt cả. Khi tôi nghe nói có một câu chuyện đằng sau chiếc giấy gói này, tôi đã dùng điện thoại di động để hỏi. Ling nói rằng kể từ lần cuối Yu nhìn thấy tinh dịch ở phía trong đùi cô, anh đã bí mật theo dõi cô. Vừa rồi bị lộ chụp ảnh, Yu đã cố ý quay lại gặp cô vài lần.

Tôi không có gì để nói về loại điều này. Ngay từ đầu chúng tôi đã thống nhất sẽ đến với nhau vì chúng tôi có cùng sở thích tình dục và không vướng bận nhau. Chúng ta hiếm khi quan tâm đến những vấn đề tình cảm như vậy. Cho dù cô ấy thật sự mở phòng với người đàn ông khác, tôi cũng không còn gì để nói. Suy cho cùng, chúng ta cũng là những loại bạn tình khác nhau. Và bây giờ, cô ấy có vẻ hơi quan tâm đến Yu? Tôi hỏi cô ấy điều này và cô ấy nói rằng cô ấy rất phấn khích khi thấy Yu và Xiaoying yêu nhau. Tôi không nói nên lời. Đây là loại tôn sùng gì vậy?

Không làm phiền họ, tôi đưa Ling đến địa điểm ngắm cảnh hẻo lánh cuối cùng để nhận phòng. Đó là một ngôi chùa hai tầng đổ nát, ít người đến, hương đã bị cắt hết. Tôi lên tầng hai và chắc chắn rằng không có sự giám sát. Ling'er nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Tôi lấy roi, dây thừng, vòng cổ và quả trứng rung đã chuẩn bị sẵn từ trong túi du lịch ra. Tôi đưa cho Ling'er một chiếc vòng cổ bằng mai rùa, một cái nút bấm ở mông và một quả trứng rung rồi bắt đầu dắt con chó cái nhỏ của mình đi. Có người nói rằng con gái càng ngây thơ thì càng gợi cảm. Tôi nghĩ đó là trường hợp. Nếu bạn cho rằng cô ấy trong sáng thì có nghĩa là cô ấy chưa được phát triển thành công. Sau khi chụp ảnh và quay video lại, cô ấy đã có khoảng thời gian tuyệt vời và cuối cùng cũng đáp ứng được nhu cầu của tôi. Suy cho cùng, chỉ khi cô ấy vui thì cô ấy mới có thể cung cấp cho tôi những dịch vụ tốt hơn phải không? Anh lấy sợi dây quanh cổ Ling và dẫn cô đến cuối hành lang. Đến đây, Ling đã khéo léo nuốt cặc của tôi. Bởi vì tôi đang nằm trên lan can gỗ nên Yu và Xiaoying nhìn thấy tôi và nhanh chóng chạy tới, nhưng Xiaoying không muốn lên lầu. Họ đang nghỉ ngơi ở tầng dưới, trong khi tôi, người ở trên lầu, dùng sợi dây dẫn con chó cái Ling, và nó ngậm con cặc vào miệng. Tôi ra hiệu cho Ling xoay người lại rồi bắt đầu thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Ling khó khăn lắm mới kìm được mà không kêu lên. Tôi xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của con chó nhỏ. Sau đó tôi cởi thiết bị một lúc, mặc quần áo và chúng tôi cùng nhau đi xuống tầng dưới, chuẩn bị quay trở lại.

Chúng tôi bắt xe về khách sạn để gói bột. Ngày hôm đó chúng tôi đã chơi rất nhiều và rất mệt. Chúng tôi không nghe góc nữa. Ling nhìn thân hình tương phản của cô trong ống kính, cười khúc khích, cảm thấy rất tự hào và hài lòng.

Trước khi đi ngủ, cô ấy nép vào vòng tay tôi và hỏi liệu tôi có đồng ý cưới em không nếu được hỏi. Tôi im lặng một lúc. Ai có thể nói chắc chắn về vấn đề này? Trong sáu tháng qua giữa chúng tôi, tôi đã có chút tình cảm với cô ấy và muốn bảo vệ cô ấy. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều là những người nóng tính. Thật khó để tôi nói liệu tôi có từ bỏ ý nghĩ tình dục của mình hay không. Hơn nữa, tôi không biết liệu sau này chúng tôi quen nhau sau này cô ấy có quan hệ gì với những người đàn ông khác hay không. Lúc này, cô cười nói, xem ra anh vẫn còn có chút tình cảm với em. Thật tốt là bạn đã không từ chối tôi trực tiếp. Tôi có chút bối rối, không biết cô ấy muốn bày tỏ điều gì nên chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô ấy nói, tôi có thể nhìn thấy nó. Bạn cũng có suy nghĩ về Xiaoying. Đừng quên, không chỉ anh là tài xế già, mà tôi cũng vậy. Anh chỉ sùng bái vợ và giống vợ người khác thôi, Tào Mạnh Đức! Tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn một chút và nói: Thủ tướng, anh sẽ không lừa dối em.

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, Ling nói, vì tất cả chúng ta đều có ý tưởng, tại sao không thực hiện chúng, bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Tôi biết đây là lời bào chữa thông thường của cô ấy. Cô muốn thử chiếc lông vũ. Cô ấy nói: Tại sao chúng ta không thi xem ai có thể thắng người kia trước? Tôi thở dài. Dù hấp dẫn nhưng lần này dù sao cũng là bạn cùng phòng và anh trai tôi nên tôi không đành lòng làm điều đó. Càng nói, cô ấy càng hào hứng nên tôi cùng cô ấy nghịch điện thoại, kể chuyện cười và chơi game để đánh lạc hướng cô ấy. Cuối cùng, cô ấy hỏi tôi có ổn không. Tôi bảo chúng ta cùng đi xem ai thành công trước. Người thua cuộc sẽ hứa với người kia một điều gì đó.

Điểm đến hôm nay là một danh lam thắng cảnh nằm ở quận bên dưới. Nó rất nổi tiếng nhưng không đông đúc. Trên thực tế, nó có ý nghĩa lịch sử và không có gì nhiều để xem. Nó chỉ là một chuyến đi chơi thôi. Đây chỉ là một chuyến đi chơi của những người đam mê nghệ thuật như chúng tôi nên chúng tôi muốn đến xem.

Sau khi xuống xe, Ling nói với tôi rằng mỗi người chúng tôi phải dựa vào khả năng của mình, với vẻ mặt đắc thắng. Tôi biết rằng Yu đã kết nút với cô ấy trong lòng và cô ấy sẽ sớm hạ gục Yu. Về phần tôi, tôi thở dài. Tuy nhiên, tôi không phải là không có kỹ năng. Tận dụng đúng thời điểm, địa điểm và con người là một lợi thế. Tôi cố tình đi lại gần Tiểu Anh, đợi Ling đẩy Yu ra. Cuối cùng cũng có một con đường nhánh ở lưng chừng núi. Ling bất ngờ kéo Yu lên và bắt đầu chạy. Sau đó cô gọi hai người đuổi theo thật nhanh, rồi bắt đầu tăng tốc. Tôi biết đây là ý tưởng của Ling về một phương pháp, và cô ấy cũng biết rằng tôi sẽ đáp lại phương pháp này.

Tiểu Anh có chút hoảng sợ. Dù trong cuộc trò chuyện trước đó đã có điềm báo trước nhưng cô vẫn có chút hoảng sợ khi sự việc xảy ra. Tôi nói, hãy đi một con đường khác và đến gần hơn. Chúng ta hãy đi lên và chặn chúng lại để cung cấp cho chúng một số manh mối. Tôi kéo Tiểu Anh đứng dậy và bắt đầu đi lên núi trên một con đường khá gập ghềnh. Có một số con đường gập ghềnh nên tôi đã kéo tay Tiểu Anh để bảo vệ cô ấy khỏi đi ngang qua. Đừng nóng vội vào lúc này, vì thiếu kiên nhẫn bạn không thể ăn đậu phụ nóng được. Càng đi về phía trước, con đường càng trở nên khó khăn, thậm chí có tay tôi cũng khó dẫn dắt cô ấy. Lúc này tôi đã biết rõ là không may mắn. Có lẽ đây là con đường ngày xưa, nay vắng tanh. Không có dấu hiệu cảnh báo. Tuy nhiên phong cảnh cũng rất tốt. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng phong cảnh trên núi. Tôi tự nghĩ, thế là xong, và cơ hội đã đến.

Khi chúng tôi đến sân ga, Xiaoying không thể đi được nữa và cô ấy nhỏ giọng chửi rủa Yu. Anh chàng này đã đi đâu? Cô buồn bã im lặng. Tôi lấy máy ảnh và ống nhòm ra khỏi gói và bắt đầu tìm kiếm mục tiêu. Với kinh nghiệm lái xe kỳ cựu và hiểu biết về Ling, tôi nhanh chóng tìm được vị trí của họ. Quả nhiên, qua ống nhòm tôi nhìn thấy họ đang ôm nhau. Chết tiệt, mặc dù tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng thực sự có chuyện gì đó đã xảy ra và tôi thực sự có chút khó thở. Trở lại Tiểu Anh, tôi giới thiệu cho cô ấy câu chuyện đã xảy ra. Tôi đã kết hợp nó với lịch sử thực tế và bịa ra để thêm phần tinh tế. Chẳng mấy chốc, Xiaoying lại bắt đầu cười. Tôi đưa cô ấy đi chụp ảnh bằng máy ảnh của tôi. Cô ấy rất ấn tượng bởi kỹ năng tuyệt vời của tôi. Quả nhiên phụ nữ ai cũng thích cái đẹp. Vào lúc đó, cuối cùng cô ấy cũng nhìn thấy kính thiên văn dưới chân tôi, cầm nó lên nhìn, cuối cùng nhìn Ling và vị trí của họ. Cuối cùng, biểu cảm trên mặt cô dần dần ổn định. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy nó. Không phải vô ích mà tôi lại lãng phí nhiều thời gian như vậy trên con dốc nhỏ nơi Ling và Yu đứng khi đang nói về lịch sử. Thực ra, lựa chọn địa điểm của Ling không hề sai, nhưng cô ấy không bao giờ ngờ rằng chúng tôi lại vô tình gặp phải một con đường bỏ hoang. Trên tuyến đường du lịch thông thường, vị trí của họ quả thực là một điểm mù và sẽ không bị phát hiện.

Tôi nói, Tiểu Anh có chuyện gì vậy? Cô tháo kính viễn vọng ra và nhìn nó lần nữa. Tôi tự nhủ rằng cô bé này đã thực sự quyết tâm từ bỏ. Tôi tháo kính viễn vọng ra và thấy một vài giọt nước mắt đã chảy xuống mắt cô ấy. Điều tôi ghét nhất là nhìn thấy phụ nữ khóc. Hãy nói về nó trước. Tiểu Anh không nói gì, chỉ đứng đó mặc cho nước mắt tuôn rơi. Tôi biết rằng sự tương phản giữa trước và sau quá lớn và tôi không thể chấp nhận được về mặt tinh thần. Người bạn trai hôm qua còn yêu giờ đang ôm một người phụ nữ khác trong tay. Tôi ôm cô ấy vào lòng và dùng khăn giấy lau nước mắt cho cô ấy, nhưng cô ấy không chống cự. Tôi cảm thấy mình đã sống sót qua tình thế tuyệt vọng và có điều gì đó cần phải làm.

Tôi thấy nước mắt của cô ấy dần dần ngừng lại, nên tôi hỏi cô ấy có chuyện gì, tại sao cô ấy lại đột nhiên khóc, cô ấy cắn môi không chịu nói. Có sự đấu tranh nào đó trong mắt cô ấy khi cô ấy nhìn tôi. Tôi cầm kính thiên văn lên và nhìn qua đó. Anh bạn tốt, Yu đã thò tay vào quần áo của Ling và bắt đầu chạm vào cô ấy. Tôi tự nhủ, tiến độ này chậm hơn tôi nghĩ một chút. Dù thế nào đi chăng nữa, nếu tôi thắng trước, tôi sẽ thắng. Tôi đặt kính viễn vọng xuống và nói: "Sao vậy? Không có gì đâu. Anh thấy không khỏe lắm. Bây giờ tôi đưa anh xuống núi vào thành." Nói xong tôi vòng tay qua eo cô ấy để tạo cho cô ấy cảm giác an toàn. Cô ấy tách ra khỏi tôi, miễn cưỡng cúi đầu, sau đó chỉ về một phương hướng và nói: "Nhìn lại lần nữa. Lần này tôi sẽ nhìn lại. Tôi đã trở thành bậc thầy về quản lý biểu cảm trên khuôn mặt. Tôi tựa vào cánh tay của Xiaoying. Cô ấy đỡ tôi, và tôi cảm thấy một quả bóng mềm trên lưng."

Tôi quay lại nhìn cô ấy, nhưng cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa, ôm lấy eo tôi và nói, sao họ có thể làm được điều này? Làm sao Linh có thể làm được điều này? Tôi coi cô ấy như người bạn thân nhất của mình và cô ấy đã quyến rũ người đàn ông của tôi. Áo tôi ướt đẫm nước mắt. Tôi phải nói rằng Xiaoying thực sự rất cao. Tôi chỉ cần cúi xuống một chút để hôn những giọt nước mắt của cô ấy. Cô ấy đáp lại tôi và ôm tôi chặt hơn. Dù mục đích là gì, cô ấy dường như đã quyết định.

Đã đến lúc đổ thêm dầu vào lửa, tôi nói: Tôi biết Ling có suy nghĩ về Yu, tôi đã nói với cô ấy, nhưng điều này, tôi thực sự không thể nghĩ ra, tôi cũng vậy, tôi vừa nói vừa nghẹn ngào. Tiểu Anh nói: Chúng ta có thể làm được, cô ấy kiễng chân lên hôn lên môi tôi. Tôi không trả lời. Cô ấy có vẻ hơi tức giận và ấn vào vai tôi buộc tôi phải cúi xuống. Chúng tôi bắt đầu hôn nhau mãnh liệt. Cuối cùng tôi cũng bắt đầu đáp lại và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào lưỡi cô ấy rồi bắt đầu trêu chọc. Tay tôi cũng chạm vào mông cô ấy.

Tôi đã ngừng hôn cô ấy và bây giờ tôi phải nhanh lên. Tôi cởi áo để tăng thêm không khí, để lộ cơ bắp cho Tiểu Anh vuốt ve. Mắt cô ấy bắt đầu mờ đi, tôi cởi váy xếp li và đồ lót của cô ấy vài lần. Khi đến lúc phải làm việc gì đó, cô ấy cũng có mặt. Tôi do dự nhưng lúc này không thể để anh ấy đưa ra quyết định được. Tôi chèn nó một cách mạnh mẽ. Có một chút khó khăn để làm mọi việc mà không có nhiều nước. Tôi thở dài trong lòng. Đã đến lúc thể hiện kỹ năng thực sự của tôi. Tôi dùng tay vuốt ve âm vật của Xiaoying và tiếp tục dùng ngón giữa. Với lực đẩy của tôi, nước nhanh chóng bắt đầu tích tụ. Xiaoying nằm ngây ra trên bảng mà không có bất kỳ cử động nào thêm. Tôi trực tiếp cầm cặc của mình đưa vào âm đạo của Tiểu Anh. Nó thật chặt và có tiếng nước cọ xát. Âm đạo của Xiaoying thực sự rất nhạy cảm. Cô ấy cứ rên rỉ nhẹ nhàng kể từ khi tôi bước vào cô ấy. Tôi quyết định bắt đầu một cuộc chạy đua không cần đầu óc. Để chinh phục được một người phụ nữ, tôi phải đụ cô ấy hết mức. Ah...ah...bạn...đừng...như thế này...đau quá...ah, nhìn vẻ mặt của cô ấy là tôi biết cô ấy vừa đau vừa hạnh phúc.

Tôi xoay cô ấy lại, và cuối cùng, tấm lưng mịn màng của Xiaoying hiện ra trước mặt tôi. Dưới bờ vai trắng nõn là vòng eo mịn màng, theo sau là cặp mông trái đào đầy đặn. Một người phụ nữ như vậy là phù hợp nhất với phong cách doggy. Âm hộ của Xiaoying không có lông nên chắc chắn cô ấy đã tự cạo nó. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị rất kỹ càng trước khi đến du lịch. Thật đáng tiếc, tôi cũng đã nếm thử cơ thể và âm hộ của Xiaoying. Ah...ah...ừm...ừm...yu..., hả? Tôi nghe thấy những giọng nói khác nhau, Tiểu Anh gọi tên Anh là có ý gì, nhưng lúc này tinh trùng của tôi đã ở trong đầu, ai quan tâm, nếm thử vợ trước là lựa chọn đầu tiên. Xiaoying có dáng người cao nên tôi kéo cô ấy lên, đỡ cô ấy vào lan can hàng rào và bắt đầu thực hiện động tác đứng doggy. Có lẽ loại tình yêu này đã kích thích vùng nhạy cảm của Tiểu Anh, và tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu run rẩy, ừ hừ... à... à... ừ... ừm... đừng..., tôi cảm thấy âm đạo của Tiểu Anh co thắt, và tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi bắt đầu tăng tốc độ thúc đẩy. , Cơ thể của Xiaoying đột nhiên bắt đầu co giật, cô ấy phát ra âm thanh trên trán, kèm theo tiếng khóc. Tôi xoay cô ấy lại, nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên tay vịn. Tôi phải nói rằng cơ thể của Xiaoying rất linh hoạt. Tôi bắt đầu thâm nhập vào mặt đối mặt của cô ấy, và hai bầu ngực của cô ấy áp vào ngực tôi. Nghe tiếng rên rỉ của Tiểu Anh ở khoảng cách gần như vậy, mắt cô đã mờ đi. Trên mặt cô ấy lộ ra vẻ hung dữ và nhẹ nhõm, à... à... Tôi không thể... Tôi không thở được... à... ừm... làm ơn... xuất tinh sớm... à... ừm, tôi nhân cơ hội hỏi cô ấy xuất tinh ở đâu, à... ừm... bạn rút ra và xuất tinh ra bên ngoài, tôi dừng lại. Lúc này, Xiaoying trở nên lo lắng và bắt đầu di chuyển, nói: Đừng dừng lại, nhanh lên, đụ tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ rời khỏi Mặt tôi cảm thấy khó chịu quá ... ừm... ừm, đừng rút nó ra... ừm... ừm..., Xiaoying nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và nói: tinh dịch trên người tôi và quấn nó vào mặt tôi, đừng kéo nó ra, ừm... ừm... à... bạn đụ tôi thoải mái quá, ừm..., như động tác của tôi tăng tốc, Xiaoying cũng rên rỉ lớn tiếng, cuối cùng tôi đẩy thẳng con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Xiaoying và xuất tinh.

Tôi dùng chiếc quần lót màu xanh da trời của Xiaoying để lau tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Một lúc sau, cả hai đều tỉnh dậy. Cô ấy có vẻ hơi sốc vì mình sẽ làm một việc như vậy, và tôi bước vào khoảnh khắc khôn ngoan. Đáng lẽ tôi không nên làm vậy và điên cuồng xin lỗi Xiaoying. Cô ấy không trách tôi, còn nói: Người đàn ông của tôi đã ngủ với bạn gái của anh, tôi giao thân cho anh cũng được. Bạn không cần phải tự trách mình. Tiểu Anh bắt đầu mặc quần áo. Khi nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh da trời của mình, cô ấy hơi choáng váng vì nó dính đầy tinh dịch của tôi. Nó hoàn toàn không thể mặc được, và ném nó vào đây có vẻ không phù hợp. Tôi bảo cứ vứt đi rồi gói lại. Hai người bắt đầu đi xuống núi. Đi được một lúc, họ nhận ra con đường này không hề vắng vẻ. Đó là do chúng tôi không theo thói quen và băng qua một con đường khác, tức là đường vắng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi lắc đầu, bạn nói gì?

Tôi và Ling gọi điện thoại và nói với họ rằng chúng tôi dự định xuống núi đợi họ ở chân núi. Tiểu Anh cảm thấy không khỏe và không muốn chơi nữa. Anh ôm lấy Tiểu Anh và bắt đầu từ từ đi xuống núi. Trên đường về, Tiểu Anh vẫn im lặng. Khi Yu nói chuyện với cô, Xiaoying luôn quay đầu lại.

Trở lại khách sạn, Ling nói: "Các cậu bị sao vậy? Sao lại thế này?" Tôi nói, khi Tiểu Anh đang nghịch kính viễn vọng, anh ấy đã nhìn thấy anh và Yu đang hôn nhau. Ling không nói nên lời: Tại sao lại xui xẻo được nhìn thấy lần nữa? Tôi hỏi, có chuyện gì thế? Bạn đã không thành công? Ling nói, cuối cùng thì tôi cũng đã tán tỉnh Yu xong, và ngay khi tôi chuẩn bị bú cặc anh ấy thì có người đến cạnh tôi và tình cờ va vào chúng tôi. Thật là xấu hổ. Người đó cứ theo dõi chúng tôi và nhìn trộm. Chúng tôi bực mình đến mức không thể làm được gì. Tôi lấy chiếc quần lót đầy tinh dịch của Xiaoying ra.

Chiếc quần lót màu xanh da trời đang kể một câu chuyện.

Ling sẵn sàng thừa nhận thất bại. Tôi nói, giúp tôi một việc nữa và kiềm chế Yu, tôi muốn đụ Xiaoying trước mặt anh ấy.

Sau tập phim ngày hôm qua, chúng tôi đã không ra ngoài chơi trong vài ngày qua. Yu nói rằng Xiaoying cảm thấy không khỏe và không muốn ra ngoài và cần nghỉ ngơi vài ngày. Ling cũng đang hỏi tôi, cảm giác làm tình với Xiaoying như thế nào? Bạn cảm thấy tốt hơn khi đụ Xiaoying hay đụ cô ấy? Loại câu hỏi này không phải là một mệnh đề?

Trong hai ngày ở khách sạn, tôi không có tâm trạng để làm bất cứ điều gì khác. Thỉnh thoảng tôi đi ăn và đi dạo xung quanh, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tấm lưng mịn màng, cặp mông đầy đặn và âm hộ không có lông của Xiaoying, điều này thực sự khiến Ling cảm thấy lạnh gáy. Nói trắng ra là thật tệ khi bạn ngủ với bạn gái của người khác mà vẫn không để cô ấy sống tốt. Quả thực có chút mất mát nhưng tôi phải làm bất cứ điều gì mình quyết tâm làm, cho dù con đường có tối tăm, cũng không biết cuối cùng đó sẽ là phúc hay là họa cho họ.

Đã là ngày thứ năm kể từ khi tôi đến Trường An. Tôi đã quyết định một kế hoạch, nhưng tôi cần sự hợp tác của Ling và Ling đã thực hiện lời hứa với tôi. Tối hôm đó, tôi đưa Ling về phòng và tạo ra tiếng động bằng cách lắng nghe tiếng động của bức tường trong góc. Sau khi chắc chắn rằng họ có thể nghe thấy, Ling bắt đầu la hét đòi đi ngủ. Than ôi, tôi tiến lên và tát vào mông Ling. Bạn hét quá nhiều. Giả tạo, tôi phàn nàn với cô ấy. Nói xong tôi cởi quần và đút cặc của mình vào âm hộ của Ling. Ah hum...ah hum...ah hum... Đây là một tiếng kêu chân thành. Tôi chạm vào ngực của Ling, ngay trên mông của Ling. Bắn, một lúc sau, Ling ra hiệu có người đang nghe lén ở phía bên kia bức tường. Khi tôi nghe điều này, tôi đụ Ling'er thậm chí còn mạnh hơn, ah hum... ah hum... ah hum..., tôi thì thầm, Ling'er, hãy nói điều gì đó dâm đãng đi. Sau khi nghe điều này, Ling'er càng hét to hơn. Tôi phát ra âm thanh, à ừm… Bố đụ tôi… à ừm… Con cặc to của bố… à ừm… cảm giác thật thoải mái khi đụ Ling’er, Ling’er thích quá… à ừm… à ừm… Tôi lên đỉnh… à ừm, tôi vỗ mông Ling’er và nói, em thích gì? Ling'er ậm ừ và thở hổn hển, giống như... Bố đụ mèo con..., à ừm... thoải mái quá... xương cốt con tê dại cả rồi... à ừm... Con không làm được nữa bố ơi... à ừm... bố ơi, sao bố không xuất tinh... Âm hộ của Ling'er sắp sưng lên rồi... à ừm... à ừm... Âm hộ của Ling'er được nhét đầy con cặc to của bố! Ah hm… hm…, tôi nghĩ sắp xong rồi, tôi nói lớn, Ling'er, lại đây, con đĩ nhỏ, bố sắp chui vào miệng nhỏ của con, rồi xuất tinh trên mặt con.

Sau đó, Ling'er vào phòng tắm rửa mặt, còn tôi ở góc nghe. Chắc chắn rồi, họ đã hòa giải. Suy cho cùng, bữa cơm kiêu căng bên mình đã khiến đối phương có hứng thú tình dục. Yu chỉ đang lừa dối về mặt tinh thần, nhưng tôi thực sự đã xuất tinh ở Xiaoying. Trước khi sự việc bị phanh phui, không ai biết chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi. Nghe tiếng hét của Tiểu Anh ở nhà bên cạnh, tôi càng háo hức chờ đợi ngày mai hơn.

Lúc bình minh, tôi rủ Yu xuống nhà ăn sáng cùng nhau. Yu nói anh ấy sẽ đi đóng gói và mua đồ ăn, nhưng Xiaoying không muốn ra ngoài. Tôi nói không sao, mang đồ ăn của tôi và Ling'er đi mua chung rồi quay lại chuyển tiền cho anh ấy. Anh ấy nói có. Có vẻ như nhắc đến Ling'er khiến Yu cảm thấy có chút áy náy và chạy nhanh hơn. Tôi dẫn Ling'er đi thăm nhà bên cạnh. Thái độ của Xiaoying vẫn như thường lệ. Dường như chẳng có chuyện gì khó chịu xảy ra cả. Bầu không khí giữa chúng tôi trở nên tươi sáng hơn khi chúng tôi nói chuyện và cười đùa, chúng tôi vẫn cười đùa như thường lệ. Một lúc sau, Ling nói muốn đi vệ sinh và không thể tiếp đãi chúng tôi. Kết quả là tôi và Ling phải về phòng, kế hoạch bị gián đoạn. Ling nói với giọng điệu nửa giễu cợt: Ôi trời, tôi phải làm sao nếu Chúa không làm theo ý muốn của con người? Tôi thở dài nói, vạn vật trên đời khó lường, cuộc đời vốn dĩ khó lường, nên đừng ép buộc.

Tuy nhiên, số phận thật kỳ diệu. Một lúc sau, Xiaoying đến gõ cửa và nói rằng anh ấy muốn sử dụng phòng tắm của chúng tôi. Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và một kế hoạch mới hình thành trong đầu tôi. Tôi quyết định sử dụng phòng tắm này để làm ầm ĩ. Căn phòng của Xiaoying là sự viên mãn của tình yêu và phòng tắm được làm bằng kính mờ. Tuy nhiên, căn phòng của chúng tôi thực sự mang phong cách cổ điển và phòng tắm được làm bằng gạch và xi măng. Bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy từ một bên qua lớp kính, còn bên ngoài thì không thể nhìn thấy được.

Thì ra nhà vệ sinh trong phòng Tiểu Anh đã bị tắc và có mùi hôi thối. Cô ấy muốn đến chỗ chúng tôi để tắm rửa. Lúc này, tôi nghe nói Yu đã đi mua đồ ăn về. Thời điểm vừa phải. Tôi chui vào phòng tắm và đóng cửa lại để tắm rửa cùng cô ấy. Phòng tắm cách âm tốt đến mức tôi không thể nghe thấy tiếng người nói chuyện bên ngoài. Tôi chỉ có thể nhìn thấy Yu lấy bốn hộp cơm trưa và ngồi xuống chiếc bàn giữa phòng để ăn cùng Ling. Dù tôi không thể nghe được họ đang nói gì nhưng tôi vẫn có thể thấy được sự hòa hợp của họ. Tôi có thể thấy cơ thể của Xiaoying đang run rẩy nhẹ. Chẳng bao lâu, cô không thể bình tĩnh được nữa vì Ling ngồi cạnh Yu và đút cho anh. Chết tiệt, thỉnh thoảng cô ấy còn nháy mắt với tôi nữa. Cô ấy đang cố gắng làm xáo trộn tâm lý của tôi. Tôi ôm lấy eo Tiểu Anh nói: Đừng chặt, đừng căng thẳng, không có chuyện gì đâu. Họ tưởng tôi bị loại nên thả lỏng một chút nên cũng không có vấn đề gì lớn. Xiaoying nói: Ling biết rõ cô ấy sẽ đến. Tôi nói vừa rồi Ling đang đeo tai nghe, cô ấy thực sự không biết bạn sẽ đến. Cô ấy chỉ biết tôi ra ngoài hút thuốc. Họ tưởng chỉ có hai người họ.

Vô nghĩa, bạn không nghe thấy giọng nói của tôi, bây giờ tôi đang đứng cạnh cửa sổ và họ không nhìn thấy tôi? Nói xong, Tiểu Anh thật sự bị che phủ, giống như thật sự không nhìn thấy được. Cô ấy quay lại và hỏi tôi tại sao? Tôi nói đây là đường một chiều xuyên qua kính, hm. Xiaoying súc miệng và nhổ bọt quanh miệng ra, nói: Tôi muốn xem chúng thực sự có vấn đề gì không. Sẽ thật tuyệt nếu bạn có mặt ở đây, chúng ta cùng xem nhé.

Tôi nhìn bộ đồ ngủ của Xiaoying. Làm sao tôi có thể có tâm trạng để nhìn họ được? Tôi chỉ muốn tìm lại cơ thể trắng nõn mịn màng được bao bọc trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình này. Tôi gửi điện thoại di động cho Ling để ra hiệu cho cô ấy nói to hơn. Ling: Bạn đã bao giờ phái bạn gái của mình ra ngoài để quyến rũ một người đàn ông như thế này chưa? Tôi đã nói nếu không muốn sinh con thì không bẫy được sói. Tôi tin bạn sẽ không đau khổ.

Chắc chắn, thỉnh thoảng bạn có thể thấy Ling ôm Yu, Yu cũng sẽ chạm vào đầu Ling, giống như một cặp đôi vậy. Tiểu Anh nhịn không được nữa, tức giận muốn ra ngoài tranh cãi. Tôi ngăn cô ấy lại và nói, Tiểu Anh, đừng đi ra ngoài. Bạn quá bốc đồng. Tôi không thể nghe thấy âm thanh và không biết họ đang làm gì. Nếu có sự hiểu lầm thì sao? Thấy vậy, tôi trực tiếp thọc tay vào bộ đồ ngủ của Tiểu Anh. Chết tiệt, tôi sẽ mạo hiểm tất cả.

Có vẻ như sau lần trải nghiệm vừa rồi, Tiểu Anh không phản đối việc tôi chạm vào cô ấy nữa, và cô ấy dường như đã tìm được hạnh phúc cho riêng mình trong hoàn cảnh này. Tôi cởi quần áo của Xiaoying và hai người bắt đầu quan hệ tình dục khỏa thân bên cửa sổ. Tôi ôm eo cô ấy và từ từ đưa vào. Tôi nhìn lên và thấy Yu đang xem TV và ăn sáng. Khi nhìn xuống, tôi thấy bạn gái của Yu là Xiaoying đang thở hổn hển bên dưới. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi xoa xoa ngực Tiểu Anh, ra hiệu cho cô ấy biết tôi muốn từ phía sau đi vào. Khi Tiểu Anh ngẩng đầu lên, Lúc tôi nhìn Yu, tôi bắt đầu điên cuồng đẩy lùi, mông Tiểu Anh hơi đỏ lên, à... à... à... ừm... ừm... ừm..., tôi nói: Sao em gọi nhỏ quá, họ không nghe thấy, còn to hơn nữa, à... à... không... không thể... trước mặt Yu... như thế này... ừm... à... à..., tôi nói, nhìn kiểu gì vậy? Mặt Tiểu Anh càng đỏ hơn vì bị tôi đụ. Lúc này, Yu thực sự đứng dậy và đi về phía cửa sổ của tôi. Chết tiệt, huống chi là Tiểu Anh, ngay cả tim tôi cũng đập mạnh. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nhìn Yu Zai nhìn khuôn mặt trước mặt và bắt đầu nặn mụn, tôi hiểu rằng Yu Zai đang dùng chiếc kính làm gương, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi kéo Xiaoying dậy và bắt đầu đụ cô ấy trong tư thế đứng. Tôi ngả người ra sau thật mạnh để Yu có thể nhìn thấy mọi thứ về việc Xiaoying bị đụ từ góc nhìn ban đầu của anh ấy. Đáng tiếc xuyên qua kính hắn không thể nhìn thấy, nhưng Tiểu Anh lại khỏa thân, lộ ra trước mặt người đàn ông của mình. Anh đứng đó, run rẩy, và một người đàn ông khác đang ra vào âm hộ cô. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của con người. Xiaoying đang lên đến đỉnh điểm. Xiaoying không thể chịu đựng được một cảnh thú vị như vậy. Cô ấy đang bị một người đàn ông khác đụ trước mặt chồng mình. Ah...ah...chồng...đừng nhìn em...ah...chồng...anh đi đi...Em muốn...ah...ah...lên đỉnh...ah...ừm...đừng...ah...chồng...đừng nhìn...ah...ah...ừm...ah..., tôi ôm mông của Xiaoying, nhìn Yu, và xuất tinh thẳng vào Xiaoying.

Tiểu Anh không trách tôi. Cô cũng trải qua niềm vui cấm kỵ này. Cô ấy lặng lẽ rửa sạch tinh dịch còn sót lại trên âm hộ và hỏi tôi làm cách nào để thoát ra ngoài. Tôi bảo bạn mặc cái này vào rồi lấy máy rung từ tủ gần đó ra nhét vào âm hộ của Tiểu Anh. Cô ấy chống cự một lúc nhưng vẫn nhận lấy chiếc điều khiển từ xa của tôi. Tôi nói với anh ấy rằng chiếc điều khiển từ xa đang ở trong tay tôi. Bạn có thể thiết lập một cử chỉ an toàn. Khi bạn giơ ngón cái lên, tôi sẽ dừng lại.

Tiểu Anh nói, sao lại chơi nhiều thứ lộn xộn như vậy? Tôi đã nghe nói về tất cả, nhưng bạn vẫn là người đầu tiên. Tôi nói, được thôi, hãy để em cho anh một lát, anh sẽ bảo vệ và quan tâm đến em. Chúng ta không thể nói về vấn đề tình cảm mà chỉ tìm kiếm niềm hạnh phúc thú vị thôi, được chứ? Xiaoying đỏ mặt và đồng ý với tôi.

Tôi gửi thư cho Ling, nói rằng mọi chuyện đã kết thúc. Ling đưa Yu sang phòng bên cạnh. Hóa ra cống đã bị tắc. Lúc này tôi đưa Tiểu Anh vào phòng, bốn người chúng tôi lại ngồi ngay ngắn với nhau. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này tôi cầm trên tay chiếc điều khiển từ xa dành cho âm hộ của Xiaoying.

Kể từ sự việc này, chúng tôi đã thực hiện một loạt hoạt động thú vị ở trường, chỉ liên quan đến hứng thú tình dục và không có mối quan hệ nào. Cả Ling và Xiaoying đều khỏa thân tập thể dục trên thiết bị thể dục ở sân chơi, và tôi lại bắt đầu sự nghiệp nhiếp ảnh gia chăm chỉ của mình.

Sau khi tốt nghiệp, không còn cơ hội gặp gỡ nhau nữa, dần dần trên mạng cũng ít để ý đến Tiểu Anh. Xiaoying đang học lấy bằng sau đại học, còn Yu đang làm việc bên ngoài trường. Cuối cùng một ngày nọ, Yu ​​gửi cho tôi lời mời, mời tôi đến dự đám cưới giữa anh ấy và Xiaoying. Hóa ra Xiaoying đã trực tiếp kết hôn với Yu sau khi tốt nghiệp, đó là niềm hạnh phúc nhân đôi. Tôi mua vé máy bay bay tới và dự đám cưới đúng giờ. Tôi thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy Tiểu Anh trong bộ váy cưới màu trắng. Lúc đầu tôi chỉ nghĩ cô ấy có dáng người tốt và ngoại hình trung bình. Với cách trang điểm chuyên nghiệp này, cô thực sự trông thanh lịch và trưởng thành. Nhìn chiếc váy cưới ống trên của Xiaoying, tôi nhớ ra rằng chữ con khốn mà tôi từng viết trên bộ ngực này giờ đã biến mất.

Giống như những vị khách khác, tôi trả tiền, chúc mừng cặp đôi mới cưới và nói lời chúc mừng. Yu vui vẻ chào tôi, và tôi đáp lại anh ấy với vòng tay qua vai. Lúc này tôi nhìn Tiểu Anh, Tiểu Anh vừa mở miệng nói với tôi một mật ngữ.

Nhìn Xiaoying nói chuyện với người dẫn chương trình trên sân khấu đám cưới, tôi rất ngạc nhiên khi mở điện thoại ra và thấy sự tương tác mà Xiaoying chia sẻ với tôi trên WeChat. Tôi bấm đồng ý và mở phần mềm điện thoại quen thuộc. Hệ thống hiển thị đối phương đã đồng ý. Nhìn dáng vẻ dịu dàng và trang nghiêm của Xiaoying trên bục phát biểu, trong lòng tôi đang băn khoăn không biết có nên sử dụng lại phần mềm này hay không.

Người chủ lễ nói lớn: Thưa người thân và bạn bè đang có mặt tại đây, chúng ta hãy chúc mừng đôi tân hôn và chúc một đám cưới hạnh phúc. Cặp vợ chồng mới cưới đang ở đây để nâng cốc chúc mừng tất cả các vị khách. Khi tôi nhìn thấy Xiaoying đang chuẩn bị nướng bánh, tôi trực tiếp khởi động điều khiển từ xa. Tiểu Anh không kịp chuẩn bị, đầu gối mềm nhũn, cúi người xuống, rượu suýt chút nữa tràn ra ngoài. Người dẫn chương trình vội vàng hỏi, cô dâu có chuyện gì không? Cô cảm thấy không thoải mái khi mặc quần áo. Nó có quan trọng không? Tiểu Anh lắc đầu nói: "Không sao đâu. Đôi giày cao gót khiến chân cô ấy bị trật. Sau đó cô ấy nhìn đám đông đầy ẩn ý. Tôi biết cô ấy đang nhìn tôi vì tôi đang ngồi giữa đám đông mà cô ấy đang nhìn và đang điều khiển âm hộ của cô ấy thông qua điều khiển từ xa."
