============================================================
  vợ thật và vợ giả
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%9f%e5%81%87%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-12-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Vào thời Vạn Lịch của nhà Minh, một gia đình tên Yao ở thị trấn Suntian, huyện Xiuning, tỉnh Huệ Châu, sinh ra một cô con gái tên Didu. Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Cô ấy đẹp như hoa và ngọc. 

Cha mẹ đều còn sống, gia đình rất giàu có. Họ rất yêu quý Didi Zhu và được chiều chuộng quá mức.

Thời xưa, người phụ nữ đến tuổi mười sáu là tuổi kết hôn. Cha mẹ cô đã nhờ bà mối tìm Pan Jia xuất thân từ một gia đình giàu có ở thị trấn Tunxi, một quận lân cận, để làm chồng cho cô. 

Mai mối là một nghề rất đặc biệt ở thời xa xưa. Họ phải đảm bảo rằng cuộc hôn nhân giữa hai bên được hoàn thành để nhận được phần thưởng. 

Vì vậy, họ thường miêu tả đàn ông xấu là đàn ông đẹp trai và nghèo khổ là đàn ông giàu có. 

Gia đình Pan ở thị trấn Tunxi tuy là một gia đình giàu có nhưng lại là một gia đình nghèo. Gia đình có hoàn cảnh khó khăn. Bề ngoài thì có vẻ tốt nhưng bên trong lại rất khó sống. Đàn ông phải ra ngoài làm ăn để kiếm sống, còn phụ nữ phải may vá, giặt giũ, gánh nước và nấu ăn. Không ai có thể sống một cuộc sống đơn giản. 

Mặc dù Pan Jia này cũng là một học giả và đẹp trai, nhưng anh ta đã từ bỏ Nho giáo và trở thành một doanh nhân vì xuất thân của gia đình. 

Cha mẹ của Pan Jia đối xử với con dâu rất tàn nhẫn. Họ liên tục chửi rủa cô và không hề tỏ ra thương xót. 

Cha mẹ của Didi Zhu đã hiểu lầm lời bà mối và cho rằng nhà họ Pan là một gia đình tốt nên đã gả đi một phần trái tim của họ. 

Didi Zhu và Pan Jia, một cặp vợ chồng trẻ, khá tình cảm. 

Chính Didi Zhu đã cảm thấy rất thất vọng khi thấy bố mẹ chồng bạo lực và gia đình cô lại nghèo khó. Cô thường xuyên lén che mặt và rơi nước mắt. 

Pan Jia cũng hiểu ý cô và có thể an ủi cô bằng vài lời tử tế. 

Chỉ hai tháng sau khi kết hôn, bố Pan đã nổi giận với con trai và nói: “Nhìn con đi, con tham lam tình yêu của cha, vợ chồng đối mặt nhau, con muốn ngồi một chỗ sống vô ích sao? Sao con không ra ngoài làm ăn?”

Pan Jia không còn cách nào khác là phải nói với vợ Didhu về mệnh lệnh của cha mình, hai người ôm nhau khóc. 

Ngày hôm sau, cha của Pan ép con trai đi công tác. 

Didi Zhu ở một mình và càng lo lắng hơn. Cô không biết phải làm gì.

Cô là đứa con gái được nuông chiều từ nhỏ và là con dâu mới. Cô ấy thậm chí không có ai để nói chuyện trong gia đình Pan, và cô ấy chán nản suốt ngày.

Khi bố mẹ Pan và mẹ Pan nhìn thấy con dâu như vậy, họ càng tức giận hơn và thường hét lên: “Người phụ nữ này chắc đang muốn lấy vợ lẽ và mắc bệnh tương tư!” 

Didi Zhu luôn giống như một viên ngọc quý trong mắt cha mẹ cô, sao cô có thể từng trải qua những lời xúc phạm như vậy? Anh nhất thời không dám trả lời, đành phải kìm nén cơn tức giận, nghẹn ngào nức nở rồi chạy về phòng, trốn trên giường khóc thầm.

Một ngày nọ, Didu thức dậy hơi muộn và bữa sáng của bố mẹ chồng cũng bị trì hoãn. Cha Pan liền mắng: “Con điếm lười biếng này, ngủ đến tận mông! Nhìn nó nhàn hạ thoải mái, làm gái mại dâm, gái bán dâm trước cửa, móc nối với khách thì mới sung sướng như vậy!” 

Didi Zhu đã bật khóc sau khi nghe điều này. Đêm đó tôi không ngủ được, càng nghĩ càng tức giận: “Lão khốn này mắng tôi như vậy thật là vô lý. Tôi phải chạy về nhà báo cho bố mẹ và đến đòi công bằng cho ông ấy. Đồng thời, tôi cũng có thể nhân cơ hội này ở nhà thêm vài ngày, để không phải tức giận ở đây.”

Didi Zhu nghĩ ra một kế hoạch và dậy sớm vào sáng hôm sau. Trước khi kịp tắm rửa, cô quấn chiếc túi ropa quanh đầu và chạy ra bến phà trong tích tắc. 

Lúc này còn rất sớm, trên phà không có người. Thật xui xẻo cho Yao Didi khi cô gặp được Wang Xi.

Vương Hi này là một kẻ độc thân không làm được việc gì tốt. Anh đi chiếc bè tre từ suối ra bến đò. Anh nhìn thấy một người phụ nữ trẻ như một bông hoa, một mình trên bờ biển, tóc xõa tung và khuôn mặt đẫm nước mắt. Anh cảm thấy hơi lạ.

"Tiểu thư, ngươi có muốn qua suối không?"

"Sắp đi rồi."

"Sớm như vậy, lại không có bè nữa, lên bè của ta đi." 

Anh ta hét lên: "Cẩn thận, cẩn thận!" trong khi đưa tay đón Didi Zhu lên bè.

Địch Trụ lên bè, Vương Hi dùng sào kéo nó ra, khiêng đến một nơi vắng vẻ, hỏi: "Tiểu thư, cô là ai? Cô định đi đâu một mình?"

Didi Zhu nói: "Tôi muốn đến nhà mẹ tôi ở Suntian. Bạn chỉ cần đưa tôi lên phà để vào bờ. Tôi biết đường. Bạn còn quan tâm đến tôi gì nữa?"

Vương Hi nói: "Tôi nghĩ cô nương này tóc chưa chải, mặt chưa rửa, mắt đẫm lệ, đang đi một mình, nhất định có chuyện gì mờ ám. Chỉ cần giải thích rõ ràng, tôi mới có thể cứu được cô."

Khi Didu nhìn thấy chiếc bè nghiêng giữa nước, cô nóng lòng muốn về nhà nên phải kể lại chuyện mình buồn bã vì chồng không có nhà, vừa khóc vừa khóc. 

Vương Hi nghe xong, nghĩ nghĩ nói: "Đã như vậy, ta cũng không dám đưa ngươi. Bây giờ ngươi đã bỏ nhà đi. Nếu ta để ngươi lên bờ, ngươi sẽ trốn thoát, tự sát hoặc bị người khác bắt cóc. Sau này chính phủ sẽ phát hiện ra là ta đã chở ngươi, ta sẽ thay mặt ngươi khởi kiện."

"Vớ vẩn! Tôi đang định về nhà bố mẹ đẻ. Nếu muốn tự tử sao không ném mình xuống sông? Nhưng tôi phải chờ qua sông? Tôi cũng biết đường về nhà bố mẹ, không ai có thể bắt cóc tôi được."

Vương Hi không chịu bỏ cuộc, nói với Didhu: "Tôi vẫn tin anh. Vì anh sắp về nhà bố mẹ đẻ nên chúng ta làm thế này nhé. Nhà tôi rất gần đây. Anh có thể lên nhà tôi ngồi trước. Khi tôi đến nhà anh, tôi sẽ bảo người đến đón anh. Cả hai chúng ta chẳng yên tâm sao!"

Didi Zhu nói: "Không sao đâu."

Đó là một lớp nữ không có kiến ​​thức, đồng thời bất lực. Cô không thể đánh bại anh ta và cho rằng anh ta có ý tốt nên đã đi theo Wang Xi.

Khi đến bờ, họ vòng lại và đến một nơi. Wang Xi giới thiệu Di Zhu vào nhiều cửa. Căn phòng được quấn đầu yên tĩnh và trang nhã.

Thì ra nơi ở này chính là hang ổ của Vương Hi. Anh ta đặc biệt cố gắng dụ dỗ những người phụ nữ thuộc gia đình tốt đến đây, nhận họ là họ hàng, sau đó thu hút một số chàng trai lang thang, dụ họ đến đây, móc nối với họ, hoặc vui vẻ một lúc, hoặc bị ám ảnh bởi họ và sống trong nhà ngoài. Wang Xi kiếm được vô số đồng bạc từ nó. 

Nếu người phụ nữ không có nhà, anh ta sẽ đợi bọn buôn người đến và bán cô vào động mại dâm. 

Wang Xi đã làm việc này được hơn một hoặc hai ngày. Khi nhìn thấy bộ dạng hôm nay của Didu, anh ta đã có ý đồ xấu xa và lừa cô đến đây. 

Didi Zhu là con một gia đình giàu có, điều cô thích nhất là sự nhàn hạ. Bởi vì bố mẹ chồng cô rất hung dữ, chưa kể công việc hàng ngày là đốt lửa, nấu ăn, lau nồi, gánh nước. Ngay cả dầu, muối, nước sốt và giấm cũng khiến cô choáng váng. 

Bây giờ nhìn thấy Vương Hi, một nơi sạch sẽ và tinh tế, tôi cảm thấy có chút thích thú. 

Vương Hi nhìn thấy vẻ mặt Địch Trúc không hề hoảng sợ mà ngược lại còn vui vẻ, trong lòng không khỏi sinh ra dục vọng. Anh bước đến gần cô và quỳ xuống cầu xin sự thỏa mãn.

Didi Zhu lập tức thay đổi sắc mặt và nói: "Sao có thể? Tôi là con gái của một gia đình tốt. Vốn dĩ anh nói rằng sẽ để tôi ở đây, ngồi đây và trả ơn gia đình tôi. Trời quang đãng, sao anh có thể bắt cóc người ở đây để lừa đảo? Nếu anh ép tôi quá mạnh, bây giờ tôi thực sự sẽ tự sát." 

Khi Didi Zhu đang nói, cô nhìn thấy một thanh sắt để thắp đèn dầu trên bàn. Cô nhặt nó lên và đâm vào cổ họng mình.

Vương Hi hoảng sợ nói: "Cô bé ngoan, nếu cô có chuyện muốn nói, tôi không dám nói nữa." 

Thì ra Vương Hi chỉ là bắt cóc người và lừa tiền mà thôi. Anh ta quan tâm nhiều hơn đến lợi nhuận và tình dục không quan trọng lắm. Tôi e rằng Didi Zhu đã làm điều gì đó rất tồi tệ và làm mất đi công việc kinh doanh tốt.

Vương Hi không dám ép Địch Chu nữa, liền đi vào nhà làm bánh mì, gọi một bà lão: "Vương Phá, mời tiểu thư ngồi cùng, ta tới nhà nàng nói cho ngươi biết." 

Didi Zhu gọi Wang Xi đến, giải thích địa điểm và tên của cha mẹ anh, đồng thời cảnh báo: "Anh phải gọi cho họ sớm hơn, tôi sẽ thưởng cho anh một phần thưởng lớn." 

Sau khi Vương Hi rời đi, Vương Phá đi lấy chậu nước và một ít dụng cụ chải tóc rồi nhờ Didi Zhu gội đầu cho cô.

Bà lão đứng sang một bên nhìn rồi hỏi, "Vợ ông sống ở đâu? Sao ông lại ở đây?"

Didi Zhu giải thích nhân quả, dài ngắn. 

Vương phu nhân nghe xong cố ý dậm chân nói: "Lão khốn nạn như vậy không biết trân châu! Có được tiểu thư xinh đẹp như cô làm con dâu đã là một điều may mắn đối với ông ta rồi, nhưng ông ta lại sẵn sàng mắng chửi cô bằng nọc độc! Cô căn bản không phải là người. Làm sao có thể hòa hợp với một con thú ăn mặc đẹp đẽ như vậy?"

Didi Zhu không khỏi rơi nước mắt khi Vương Phá kể cho cô nghe những điều đau lòng trong lòng.

Vương Phá hỏi: “Bây giờ ngươi muốn đi đâu?”

"Tôi muốn về nhà nói với bố mẹ, tôi sẽ ở nhà một thời gian cho đến khi chồng tôi về."

“Khi nào chồng cô sẽ về nhà?”

Khi biết tin chồng, Didi đã khóc buồn và nói: "Hai tháng sau khi chúng tôi kết hôn, tôi bị mắng và buộc phải ra ngoài làm ăn. Biết bao giờ anh ấy mới về?".

Vương Phá cố ý bênh vực Địch Trư nói: "Thật vô lý! Tiểu cô nương như hoa lại ở một mình trong phòng trống rỗng, còn bị bắt làm việc nhà, hơn nữa còn bị mắng! Bà ơi, đừng trách tôi, bây giờ bà có thể sống ở nhà bố mẹ đẻ được bao lâu? Sớm hay muộn bà cũng sẽ về nhà bố mẹ chồng. Làm sao có thể trốn trong nhà bố mẹ chồng đến hết đời? Nỗi đau này sẽ như thế nào?" cùng anh đi hết cuộc đời!"

Nghe Vương Phá nói xong, Didi Zhu bất lực thở dài: "Ôi! Vận mệnh là vậy, chúng ta cũng không thể làm gì được."

Wang Po nói với Didi Zhu một cách tâng bốc: "Tiểu thư! Tôi có cách để khiến em vui vẻ và tận hưởng cuộc sống, vợ yêu của anh."

Didi Zhu tò mò hỏi: "Bạn có ý định gì vậy?"

Wang Po vui vẻ nói với Didi Zhu: "Những người kết giao với tôi đều là những gia đình giàu có, hoàng tử và hoàng tử, và một số là những thanh niên hiền lành và đẹp trai. Phu nhân, bạn không cần phải hỏi, chỉ cần bạn nhìn thấy người bạn thích, hãy chọn một. Đợi cho đến khi tôi nói với anh ấy xong, anh ấy coi bạn như một bảo bối và rất trân trọng bạn. Bạn có thể ăn đồ ăn của chính mình, mặc quần áo của riêng bạn, di chuyển đôi tay thanh tú của bạn và gọi nô lệ của bạn. Tốt hơn là ở trong một ngôi nhà trống rỗng, làm việc vặt và bị mắng hàng ngàn lần.” 

Na Didi Zhu vốn là một cô con gái được nuông chiều, không chịu nổi gian khổ. Hơn nữa, tuổi còn trẻ như vậy, cô lại là một người phụ nữ mang bản chất nước và hay nghĩ đến nhiều điều không hay về gia đình nhà chồng. Quan trọng hơn, trước khi lấy chồng, cô không hề biết đến niềm vui của cá và nước, niềm vui của mây và mưa. Bây giờ lấy chồng rồi, cô đã được nếm trải thú vui giao hợp giữa nam và nữ. Từ giờ trở đi, cô phải ở một mình trong căn phòng trống không biết bao lâu. Làm thế nào cô ấy có thể được dạy để làm như vậy.

Vì vậy sau khi nghe Vương Phá nói, trong lòng Didi Zhu bắt đầu động động.

Cô ngượng ngùng nói với bà Vương: “Nhưng… nhỡ có người phát hiện thì sao?”

Vương Phá nói: “Nơi này là người ngoài không dám tới địa phương, không ai biết, là một nơi vô cùng bí mật.”

"Nhưng... tôi vừa mới nhờ phóng viên cầm bè gói lại."

Lúc này, Vương Hi mỉm cười đi vào. Hóa ra anh ta căn bản không báo tin tức gì mà chỉ ở ngoài cửa nghe lén. Thấy Didu có hứng thú, anh bước vào và nói: "Lời nói của Vương Phá là phúc lành cho nửa sau cuộc đời của cô. Đó là một kế hoạch trị giá hàng nghìn đô la. Xin hãy suy nghĩ kỹ, thưa phu nhân."

Didi Zhu thở dài và nói: "Tôi là một người rắc rối đã rơi vào bẫy. Tôi không thể làm gì được. Chỉ cần đừng bỏ lỡ việc của tôi."

Vương Phá tự tin nói: “Ta vừa mới nói ngươi nhất định phải tự mình lựa chọn, là đồng thuận, ta sẽ không bao giờ để ngươi sai.” 

Didi Zhu còn trẻ và mất trí một thời gian. Sau khi nghe lời nói ngọt ngào, thấy căn phòng trang nhã, rèm giường cũng gọn gàng, cô mới thở phào nhẹ nhõm và yên lặng ngồi xuống.

Wang Po và Wang Xi càng phục vụ cây kim tiền này một cách chăm chỉ hơn. Họ lấy trà khi họ muốn trà và lấy nước khi họ muốn uống nước. Didi Zhu càng thích nó hơn và quên mất nó.

Ngày hôm sau, Wang đi ra ngoài và gặp một người đàn ông giàu có tên Wu Dalang ở huyện Gaoshan trên phố.

Ông lão có gia tài, đầy ấm áp và dâm đãng và là một người đàn ông rất lãng mạn. Vì đã quen yêu đương nên anh biết rất nhiều về chuyện nam nữ, đồng thời còn là chuyên gia trên giường.

Vương Hi nhìn thấy Ngô Đại Lãng, vui vẻ nói với hắn: "Ôi! Chú Ngô! Thật trùng hợp khi gặp được chú ở đây! Hôm nay chú thật có phúc. Tôi có một tin vui muốn báo cho chú!"

Ngô Đại Lãng từng tới chỗ Vương Hi, nếm qua sự tươi trẻ của thiếu nữ và trẻ con nên khá có hứng thú với những phụ nữ do Vương Hi giới thiệu! Hôm nay nghe Vương Hi nói, hắn biết Vương Hi còn có một sản phẩm tốt khác để hắn dùng thử. Anh ta cười nói với Vương Hi: "Ha! Ha! Đây là chuyện vui gì vậy? Anh biết không, tôi đã đắm mình trong hoa đã lâu rồi, nếu không phải hàng thật tốt thì anh có thể quên đi!"

Vương Hi tự tin nói với Ngô Đại Lãng: "Hi! Hi! Ta đang nói Ngô thúc! Cô gái này lần này khác, ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng. Nếu không hài lòng, Ngô thúc, vậy ngươi không cần thưởng cho ta!"

Thấy Vương Hi tự tin như vậy, Ngô Đại Lãng nói với Vương Hi: "Nghe nói ngươi tự tin như vậy, không bằng cùng ngươi đi xem một chút đi! Nếu thật sự là chuyện tốt, ngươi biết ta ban thưởng, nhất định sẽ hài lòng!"

Vương Hi vui mừng khôn xiết nói: "Vâng! Vâng! Chú Ngô! Xin hãy đi cùng tôi."

Vương Hi dẫn Ngô Đại Lãng về nhà, Vương Phá giúp Didu ra ngoài, hai người gặp nhau.

Khi Didi Zhu nhìn thấy Wu Dalang, anh ấy là một chàng trai trẻ đẹp trai và đáng yêu, và cô đã yêu anh ấy rồi.

Wu Dalang nhìn Didi Zhu từ trên xuống dưới, thấy cô ấy thanh tú xinh đẹp, không trang điểm, trang điểm tao nhã. Anh rất xúc động khi nhìn thấy cô, đồng thời anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.

Nếu người phụ nữ quan tâm và người đàn ông quan tâm, và cả hai đều thích thì mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết.

Giá cả được thỏa thuận ngay và ngày cưới được ấn định.

Ngày cưới đã đến rất nhanh...

Đúng như dự đoán, Wu Dalang ăn mặc sang trọng hơn và đến nhà Wang Xi để làm lễ thành hôn.

Võ Đại Lãng chỉ là có tâm lý chơi đùa với phụ nữ, sợ người ta biết nên không dùng phù rể hay tay trống. Anh ta chỉ bảo Vương Hi chuẩn bị một bàn rượu, mời Didu ra ngoài ngồi cùng mình, ăn xong liền trực tiếp đi vào phòng tân hôn.

Didi Zhu lúc đầu rất ngại ngùng và không chịu ra ngoài, nhưng sau đó cô buộc phải ra ngoài và ngồi một lúc. Sau đó cô tìm cớ đi vào phòng, tắt đèn trong phòng rồi đi ngủ mà không đóng cửa lại.

Ngô Đại Lang, một người kỳ cựu về hoa, sau đó bước vào phòng, đầu tiên bật đèn, đóng cửa lại, sau đó đến gần giường ngồi ở mép giường. 

Anh ôm lấy Didi Zhu một cách trìu mến và hôn lên cái miệng nhỏ màu anh đào của cô...

Didi Zhu được Wu Dalang hôn nhẹ lên miệng, cơ thể thanh tú mềm mại, đầu tựa vào vai anh. 

Ngô Đại Lãng lại nhẹ nhàng hôn lên đôi má hồng hào của cô, nhắm mắt lại...

Ngô Đại Lang ôm cô vào lòng, cô ôm ấp như một chú mèo con ngoan ngoãn...

Ngô Đại Lãng hít vào hương thơm của nàng, sờ sờ thân thể mềm mại của nàng...

Wu Dalang là một cựu hoa. Anh ấy biết rằng hôm nay anh ấy sẽ gặp được một người phụ nữ tốt từ một gia đình thực sự tốt. 

Anh cũng biết mình phải dịu dàng, ân cần từ từ trêu chọc, đùa giỡn với cô thì mới có thể tận hưởng được khoái cảm tột đỉnh. Anh ta không được quá thô lỗ, khiến người phụ nữ sợ hãi và co rúm lại, cô ấy sẽ không có được khoái cảm.

Vì thế Võ Đại Lãng nhẹ nhàng đưa tay lên eo cô, ấn lên ngực cô, chậm rãi vuốt ve ngực cô...

Ngô Đại Lang vuốt ve ngực cô một lúc, khiến chúng sưng tấy và săn chắc, sau đó anh đưa tay cởi cúc áo của cô ra...

Lúc này có hai đỉnh núi nhỏ màu trắng như tuyết, không tròn trịa mà nhỏ nhắn. 

Khi Wu Dalang nhìn thấy bộ ngực tuyệt đẹp và đáng yêu như vậy, anh ấy không khỏi hôn lên bộ ngực màu san hô. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo...

Lúc này, cổ họng của Didi Zhu cũng bắt đầu phát ra những tiếng "ồ", "ừm", "hum", "hey", "yo" và những tiếng rên rỉ trầm thấp...

Cô vẫn nhắm mắt để Ngô Đại Lãng cởi hết quần áo của mình...

Lúc này, Didu hoàn toàn khỏa thân, thân hình xinh đẹp của một cô gái xuất hiện trước mắt Wu Dalang. 

Thông thường, khi một người đàn ông nhìn thấy một cô gái trẻ đẹp như Didu, anh ta không thể không nhanh chóng lên ngựa và lao vào trận chiến. 

Nhưng Võ Đại Lãng quả thực là một hoa kỳ lão luyện, cũng không vội cưỡi ngựa xông tới. 

Anh kìm nén cơn giận và từ từ hôn xuống ngực Didhu. Anh muốn khơi dậy Didhu đến tột độ và hôn cô cho đến khi cô không thể không cầu xin anh thâm nhập vào cô. 

Wu Dalang hôn bụng Didu, rốn, chân phải, bắp chân phải, ngón chân và lòng bàn chân phải của cô, sau đó là ngón chân và lòng bàn chân trái của cô, sau đó hôn bắp chân trái và lên đùi trái của cô. 

Didi Zhu vô cùng bị kích thích bởi nụ hôn của Wu Dalang. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm nệm, cả cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo. Trên cỏ đã có sương ẩm...

Mỗi khi Wu Dalang đổi chỗ để hôn, Didu sẽ bị nụ hôn đó kích thích một cách khó hiểu, toàn thân cô không ngừng run rẩy. 

Chính việc Didi Zhu lắc lư cơ thể thanh tú của cô và toàn bộ cơ thể cô run rẩy với vẻ mặt vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm đã khơi dậy niềm vui sướng vô song của Wu Dalang, và anh không ngừng hôn cô một cách nhiệt tình. 

Cuối cùng, Wu Dalang cuối cùng cũng hôn được phần bí ẩn nhất của người phụ nữ Didu. 

Wu Dalang từ từ liếm và hôn âm vật của Didu bằng đầu lưỡi. 

Vốn dĩ Didi Zhu là một người phụ nữ dè dặt nên cô đã cố gắng hết sức để kìm lại những tiếng rên rỉ khoái cảm của mình và phát ra những âm thanh trầm thấp “bah”, “ừm”, “ừm” và “hum” từ cổ họng. 

Lúc này, Ngô Đại Lãng dùng đầu lưỡi liếm vào bộ phận nhạy cảm và chí mạng nhất của cô, khiến cô không thể nhịn được nữa. Tôi không còn có thể quan tâm đến sự dè dặt của phụ nữ nữa.

Cô đã phát ra một tiếng rên nhỏ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Ồ... này... anh... anh... anh... định giết em... ôi... này... yo... em sẽ bị anh đánh chết... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Didi Zhu trầm giọng rên rỉ, âm hộ mềm mại bên dưới cũng lần lượt chảy ra. Mặt khác, anh không nhịn được mà lẩm bẩm: "Ồ... ồ... ồ... anh ơi... em... sợ anh... ôi... ôi... anh tốt... đừng... làm phiền em nữa... em không chịu nổi nữa... ôi... à... ồ... ôi... làm ơn... làm ơn... làm người tốt đi... em... thế... nhột quá... nhột quá... làm ơn... làm ơn... ồ... ugh..."

Võ Đại Lang biết Địch Trúc đã đạt đến hưng phấn cực độ, nhất định phải xuyên thấu nàng. 

Nếu anh không đụ cô lần nữa, Didu sẽ ghét anh mãi mãi. 

Vì thế Võ Đại Lãng nhanh chóng cởi quần áo, sau đó trèo lên người Didu...

Cơ thể thanh tú của Didi Zhu càng vặn vẹo hơn dưới sự vuốt ve và chạm vào của Wu Dalang. Cho đến khi cô không thể hài lòng chỉ với sự vuốt ve bề ngoài, và Wu Dalang cũng vậy. 

Vì thế Võ Đại Lãng không còn dùng tay hay hôn hắn nữa. Anh ta nhắm dương vật cương cứng và giận dữ đang cực kỳ hưng phấn của mình vào miệng cái lỗ nhỏ ẩm ướt và nóng bỏng của Didu, rồi từ từ đưa nó từng inch một vào. 

Lúc này, Didu há to miệng, cô phát ra một tiếng rên thoải mái "Ôi... Ối...". Giống như sau khi tiếp nhận cái gì đó, không khí liền bị đẩy ra ngoài. 

Tất nhiên đây không phải là trường hợp. Đây chỉ là một phản ứng trong lòng. Sau khi hài lòng, một tiếng thở dài bất giác phát ra. 

Phản ứng của cô vẫn không quá mạnh mẽ nhưng nó tăng dần lên cho đến khi đạt đến đỉnh điểm, cô run rẩy và thả lỏng. 

Wu Dalang cảm nhận được sức nóng bên trong âm đạo của Didu, cảm giác vô cùng thoải mái khi bóp vào dương vật to lớn đang tiến về phía Bao. 

Võ Đại Lang mới nhét vào được nửa đường, Didu đã thở ra một hơi khen ngợi, thậm chí dường như không chịu nổi, cô đã nâng hông lên đón anh. 

"À... à..."

Nghe thấy Didi Zhu kêu lên, hóa ra cô vừa nâng mông lên mạnh mẽ, dương vật dày đặc của Wu Dalang đã được đưa vào hoàn toàn. Nó đánh cô mạnh đến nỗi trái tim cô khẽ run lên. 

Didi Zhu đỏ mặt, nhìn Wu Dalang và mỉm cười, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lại bắt đầu xoay ở bên dưới. 

Nhìn thấy cô thật quyến rũ, Ngô Đại Lãng cũng run rẩy mông, bắt đầu nhẹ nhàng bơm. 

Hầu hết phụ nữ đều như vậy. Nếu bạn chưa đụ âm hộ cô ấy, vì sự dè dặt của phụ nữ, mọi thứ cô ấy làm đều là giả tạo. Làm cho bạn cảm thấy rằng cô ấy cao quý và bất khả xâm phạm. 

Nếu cô ấy có quan hệ thể xác với bạn, cô ấy sẽ gạt bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng, sự dè dặt của phụ nữ sang một bên và điều đó sẽ hoàn toàn khác so với lần đầu bạn tiếp xúc với cô ấy. 

Những hạt cườm rơi vào lúc này là hình ảnh miêu tả đẹp nhất. 

Didi Zhu đã bị Wu Dalang đụ mạnh đến nỗi cô ấy vui đến mức lông mày mỉm cười, miệng đầy hưng phấn, và cái mông đầy đặn không ngừng quay lại cười. 

"Ồ... ồ... ồ... anh ơi... anh ơi... tuyết... tuyết... em có... em gái... chơi với... em gái... thoải mái quá... ôi... yo... ngon quá... đẹp quá... ôi... này... ah..."

Wu Dalang nhìn thấy Di Zhu, một tiểu thư như con nhà giàu, vừa dễ thương vừa dâm đãng khi chui vào lỗ của cô, khiến anh cảm thấy vô cùng đắc lợi và bị kích thích. Anh ta đâm mạnh và mạnh khiến Di Zhu chết. 

"Này...ồ...yo...của tôi...anh trai tốt...ông tốt...chị...ồ...ồ...đẹp quá...em gái tôi chết rồi...ừm...hum...yo...ah...Danamba thân yêu của tôi...anh trai...ừm...hum..."

Ngô Đại Lang nhìn thấy Đế Chu vui vẻ rên rỉ, vừa vui vẻ vừa đẩy Địch Chu: "Ồ... ừm... chị... ngoan... ừm... anh... anh... cũng rất thoải mái... anh có muốn... ôi... một con cặc to... dùng một cú đâm nhanh..."

Khi Didi Zhu, người đang cảm thấy thoải mái, nghe Wu Dalang hỏi câu hỏi này, đầu cô ấy gật đầu như phượng hoàng, và cô ấy ngay lập tức gật đầu và nói, "Tôi muốn... tôi muốn... ồ... này... tôi muốn... một con cặc lớn... anh... nhanh hơn... mạnh hơn... một chút... anh trai... này... yo... này... à... chị... tôi không muốn sống nữa... à... à... yo... con cặc lớn... ông nội... chết tiệt em gái tôi... a... a... yo... này... à..."

"...Được rồi..."

"...Chị...thật dễ chịu...cái lỗ nhỏ...được ấn...vào...ừm...ừm...anh trai...nhanh...nhanh..."

Wu Dalang lại tăng tốc đâm.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...anh ơi...thời điểm này...thật sự sẽ giết chết...em gái tôi...ồ...yo...này...ah...dừng...dừng lại...anh trai...ừ...ừm...của tôi...ông nội...tôi...không thể...chịu đựng được nữa...ồ...hey..."

Wu Dalang xứng đáng là cựu binh trên giường. Anh biết Didu sẽ lấy nó nên anh ấn chặt quy đầu to lớn của mình vào trái tim yêu thương của Didu.

Chỉ cần nghe Didi Zhu thở dài "A... à...", giống như một quả bóng cao su xì hơi, toàn thân mềm nhũn, toàn thân tê liệt trên giường.

Lúc này, Wu Dalang ôm chặt Didu, dương vật to lớn của anh cảm nhận được môi âm hộ bên trong được âm đạo bao bọc, đóng mở để hút quy đầu lớn. Thật là thoải mái. 

Một lúc lâu sau, Didi Zhu khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, hơi nhếch khóe môi, lộ ra một nụ cười dễ chịu và ngọt ngào. Cô nhìn chằm chằm vào Ngô Đại Lang đang dựa vào người anh và nói: "Anh ơi, vừa rồi em cảm thấy thật thoải mái. Trước đây em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Tâm hồn em như bay đi, lơ lửng trên bầu trời đẹp quá."

Wu Dalang mỉm cười và nói với Didi Zhu: "Ồ! Em gái tôi đang cảm thấy thoải mái, tôi phải làm sao đây?"

Lúc này, Didi Zhu cảm thấy âm đạo nhỏ của mình hơi sưng lên, cột thịt khổng lồ vẫn đang đập và đập.

"Anh ơi! Anh mạnh mẽ quá, em gái em suýt nữa đã chia tay anh rồi." 

"Này! Này! Chị ơi, chị nói em tuyệt vời, nhưng tại sao em lại tuyệt vời đến vậy?"

"Chà... mọi người... không biết..."

"Này! Này! Cậu định nói cho tôi biết à?..."

Khi Wu Dalang thấy Di Zhu không chịu nói gì, anh ta đâm hai cái núm vú to của mình vào âm hộ của Di Zhu hai lần, khiến âm vật bên trong cô không ngừng co giật khiến tim cô run lên. Cô không nhịn được mà hét lên: "Ồ... ồ... anh ơi... dừng lại đi... em... sợ anh... anh ơi... tha cho em... ừm... ừm... em nói... em nói..."

Ngô Đại Lãng. Nhìn thấy Didi Zhu cầu xin sự thương xót, cô tự hào nói: "Được rồi, nhanh chóng nói cho tôi biết." 

Didi Zhu ngượng ngùng nói: "Ừ... em xấu hổ quá... Anh... Anh thật tệ... Anh cố tình trêu em... Là... Là... Anh... con cặc lớn... Thật là kinh ngạc... Ối... Ôi... em xấu hổ quá..."

Didi Zhu chậm rãi nói xong, mặt cô đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại.

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của Didu, Wu Dalang càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Anh trêu chọc cô đến mức cố ý ấn vào lỗ của cô, xoa xoa nói: "Này! Này! Em còn chưa nói xong, em gái ơi, sao em lại bị con cặc lớn đụ ​​vậy?"

Khuôn mặt hồng hào của Didi Zhu đỏ bừng, nhưng cô không thể chịu được sự phù phiếm của Wu Dalang, vì vậy cuối cùng cô nói: "Này...Anh... à...người ta nói...con mèo nhỏ của em gái tôi...đã bị xâm nhập bởi...con cặc lớn...của anh trai...ah..."

Khi Wu Dalang nghe những gì Didi Zhu nói, anh ấy cười rạng rỡ và nói: "Hee... hee..." và mỉm cười. 

Didi Zhu bị anh cười xấu hổ đến mức tát nhẹ anh một cái rồi nói: "Ồ... em không tới... Anh... anh... tệ quá!..."

Wu Dalang được truyền cảm hứng bởi âm thanh quyến rũ của Didi và anh ấy có một suy nghĩ bốc đồng. Anh mỉm cười hài lòng và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa.

Lúc này, Võ Đại Lang giống như một con ngựa hoang, điên cuồng co giật lên xuống ba bốn trăm lần. Những hạt nhỏ giọt được đưa vào cơ thể anh lại có một cơn cực khoái khác. Anh không khỏi rên rỉ lần nữa: "Ừm... ừm... ấm... ugh... anh trai... anh... anh... em đụ... em gái anh... mạnh quá... nữa... ugh... ugh... này... à... em... ngứa quá... anh... mạnh hơn... một chút..."

"Được rồi... tôi đã chơi rất mạnh..."

Vừa nói, Võ Đại Lãng vừa đẩy mạnh, quy đầu hung hăng chuyển động trong lỗ nhỏ, cho đến khi da thịt trong âm đạo của Didu ngứa ngáy, toàn thân run rẩy. Anh cao giọng ậm ừ: "Nóng... ồ... ôi... anh trai của tôi... thật... đẹp quá... ôi... yo... lần này... thật sự... khiến tôi... cảm thấy... thoải mái quá... ồ... yo... xin chào... à... của tôi... con cặc to... anh trai..."

Ngô Đại Lãng biết cô lại muốn nữa nên đâm mạnh vào. 

Lúc này, tóc của Didi Zhu xõa tung trên giường, đầu cô lắc lư hai bên, hàm răng bạc nghiến chặt, hai cánh tay hồng ngọc ôm lấy eo Wu Dalang, vẻ mặt đầy dục vọng. 

Cú thúc mạnh mẽ của Wu Dalang khiến Di Zhu hét lên đầy dục vọng: "Nóng... ấm... yo... trái tim yêu thương của chị... bị... anh... của... đầu cặc lớn... chạm vào... lần nữa... ôi... yo... này... à... anh... anh yêu... anh... à... à... em không chịu nổi... ừm... ừm... ừm... anh ơi... thôi nào... chị... em chịu không nổi nữa... à... à..."

Wu Dalang lúc này cũng cảm thấy đau nhức và tê dại nên cố gắng cầm lại tinh dịch. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt vừa đáng thương vừa vui mừng của Địch Địch Chu cùng tiếng vo ve phát ra từ lỗ mũi cô, anh thực sự sợ cô sẽ không chịu nổi. 

Vì thế Võ Đại Lãng dùng toàn lực chạy nhanh mấy lần, vô tình cảm thấy rùng mình, những làn sóng dương khí xông thẳng vào trái tim Hoa. 

Wu Dalang và Didi Zhu đều xuất tinh cùng một lúc. Chúng mềm như cao su và mì ướt. Họ mệt mỏi và thoải mái đến mức không nhịn được mà ôm nhau thở dốc. 

Sau một nén nhang, con cặc lớn của Wu Dalang co lại, cùng với tinh dịch bôi trơn, nó trượt ra khỏi lỗ nhỏ giọt. 

Hai người nhìn nhau, khen ngợi nhau từ tận đáy lòng, mỉm cười ngọt ngào rồi ôm nhau ngủ một cách mãn nguyện và thoải mái. 

Từ đó trở đi, Yao Didi Zhu đã quyết tâm trở thành bà Wu của anh. 

Người ta nói rằng Wu Dalang và Yao Didizhu đã yêu nhau suốt đêm. 

Khi họ thức dậy vào ngày hôm sau, Wang Po và Wang Xi đều đến phàn nàn, nói rằng họ đã bỏ ra rất nhiều công sức và rất nhiều đô la bạc cho Didi Zhu, và đêm qua họ đã thức cả đêm để trông chừng họ. 

Nhờ màn trình diễn xuất sắc của Didi Zhu, Wu Dalang tận hưởng niềm vui tột độ và anh ấy bị ám ảnh sâu sắc bởi Didi Zhu. 

Tất nhiên, hắn cũng cảm kích Vương Hi và Vương Phá mai mối nên cũng ban cho hai người rất nhiều phần thưởng. 

Kể từ đó, Wu Dalang và Yao Didi Zhu sống hạnh phúc. 

Wu Dalang về nhà đi dạo sau vài tháng và đến ở chỗ Didu.

＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai bông hoa đã nở, mỗi bên một bông. Bây giờ hãy nói về gia đình Pan.

Sáng hôm đó bà thức dậy không thấy con dâu đang nấu bữa sáng. Po Po tưởng là Địch Châu lại về muộn nên đi vào phòng gọi cô một cách gay gắt. Không nghe thấy tiếng trả lời, Pha Pan bước vào phòng, mở cửa sổ và cửa ra vào, nhìn trên giường nhưng không thấy bóng dáng Địch Trúc đâu cả. 

Bà Pan không thấy Didi Zhu, bà cay đắng chửi bới: “Tên trộm và con điếm này đi đâu rồi?”

Bà Pan bước ra và nói với ông Pan, ông Pan nói: "Bà ấy lại cư xử kỳ lạ nữa. Có lẽ bà ấy đã về nhà rồi."

Thế là Bàn Công vội vàng xuống phà hỏi người. 

Có người nói với Bàn Công: “Sáng sớm có một người phụ nữ qua sông. Có người nhận ra bà ấy và nói rằng đó là con dâu của Bàng lên bè”.

Bàn Công nghe được người khác nói, lập tức tức giận mắng: "Con nhỏ này, hôm qua nói mấy câu về nó rồi lại chạy về báo cho bố mẹ nó. Lòng dạ độc ác quá nhỉ! Cứ để nó ở lại nhà bố mẹ đẻ đi. Nếu không đón nó để ý tới nó thì sao không ngoan ngoãn trở về?"

Ông Pan vội quay lại nói với bà Pan rằng cả hai đều muốn giữ thể diện và không chịu nhận thất bại nên bỏ qua chuyện của Didi Zhu. Khoảng mười ngày sau, nhà họ Diêu nhớ ra con gái, làm vài hộp quà, làm đồ ăn nhẹ rồi phái một nam một nữ đến nhà họ Bàn hỏi thăm về Didi Zhu? 

Khi Bàn Công biết được có người nhà họ Diêu tới, hắn tưởng rằng sẽ cùng hắn bàn chuyện nhỏ giọt hạt. 

Vừa đến đại sảnh, hắn cũng không hỏi câu nào, tức giận nói: "Ngươi đến đây làm gì? Địch Chu lén lút chạy về nhà. Ta cũng không thèm tranh cãi với ngươi, hôm nay ngươi lại dám đuổi theo ta."

Người tặng quà sau khi nghe những lời của Pan Gong đã rất ngạc nhiên và nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Em gái tôi gả vào nhà anh mới được hơn hai tháng, gia đình tôi cũng chưa đến đón. Tại sao anh lại quay về? Là vì ​​sư phụ lo lắng nên bảo chúng tôi đến thăm. Tại sao anh lại nói thế?"

Nghe người tặng quà nói, Bàn Công hình như đang nói dối, vội vàng giải thích: “Mấy ngày trước, vì ta nói mấy câu với cô ấy nên cô ấy mất bình tĩnh và bỏ chạy về nhà. Có lần ở bến phà có người nhìn thấy cô ấy, nếu cô ấy không về nhà bố mẹ đẻ thì biết đi đâu?”

Người tặng quà tự tin nói vì Didu không trở về nhà bố mẹ đẻ: "Dizhu thực sự đã không trở về nhà bố mẹ đẻ. Xin đừng phạm sai lầm".

Nghe xong, ông Pan càng cáu kỉnh hơn: "Này! Này! Tôi biết, có lẽ Didu đã nói điều gì không tốt khi về nhà. Gia đình cô muốn hối hận vì đã kết hôn và muốn cho cô ấy tái hôn với người khác nên tôi cố tình giả vờ như không biết nên phái cô đến đây để hỏi tin tức."

Người tặng quà cảm thấy rất kỳ lạ khi nghe Pan Gong nói những điều vô nghĩa và nói: "Anh ấy đã biến mất khỏi nhà bạn mà bạn lại nói điều này. Chắc chắn có điều gì đáng ngờ trong việc này!"

Bàn Công nghe chữ “lạ” tưởng là mình gây chuyện nên hét lên: “Hừ! Đồ khốn nạn, ta nhất định sẽ đến chính phủ kiện các ngươi. Để xem các ngươi còn dám lừa gạt không?”

Người đàn ông và người phụ nữ tặng quà thấy có gì đó không ổn nên không lấy đồ ăn nhẹ và quà trong hộp ra. Họ vẫn hái về nhà, kể lại mọi chuyện cho người chủ.

Nghe xong lời nguyền rủa đau lòng, mẹ của Yao không khỏi khóc: “Có vẻ như con gái chúng ta đã bị hai tên khốn này ép chết rồi!” 

Diêu Công cũng tức giận, hét vào bàn: “Chúng ta hãy đến phủ và xin người nhà họ Bàn!”

Vì thế Diệu Công bàn bạc với một vị sư phụ để khiếu nại.

Ông Pan và bà Pan cũng tin chắc rằng gia đình Yao đang chứa chấp con gái họ nên lập tức cử người đưa Pan Jia về nhà. 

Cả hai gia đình đều khiếu nại lên chính quyền. 

Li Zhixian ở quận Xiuning là một tên ngốc nổi tiếng bối rối. 

Sau khi đọc đơn khiếu nại của cả hai gia đình, anh ta đã đưa tất cả những người có liên quan đến văn phòng chính quyền quận để thẩm vấn. 

Li Zhixian lần đầu tiên đặt Pan Gong lên gậy. Pan Gong vội vàng phản bác: “Thưa ngài, Didi Zhu là người chuyển giới. Có người nhìn thấy cô ấy qua sông. Nếu cô ấy ném mình xuống sông mà chết chắc chắn sẽ bị chặt đầu. Có thể thấy trong gia đình cô ấy có kẻ đang lừa dối.”

Li Zhixian nghe Pan Gong nói, liên tục gật đầu nói: "Ừ! Điều đó có lý. Yao Didizhu đã mất tích hơn mười ngày. Nếu cô ấy đã chết, tại sao đầu cô ấy lại mất tích? Có vẻ như cô ấy đang trốn."

Vì vậy Li Zhixian thả Pan Gong đi và nhốt Yao Gong. 

Ông Yao kêu lên đau đớn: "Thưa ông, tôi có lỗi! Tôi đang ở nhà anh ấy. Tôi lấy chồng được hơn hai tháng mà chưa hề về nhà bố mẹ đẻ. Nếu hôm đó đi bộ về nhà, sao Pan không cử người đến hỏi anh ấy suốt mười ngày qua?" "Này, chúng ta cùng xem tung tích của Didi đi. Giấu một người khó lắm. Cho dù tôi giấu con gái mình, nhất định sẽ có người biết chuyện này. Chuyện này tôi có thể giấu được hàng xóm không?"

Sau khi nghe Yao Gong nói, Li Zhixian suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lý, làm sao có thể giấu được? Cho dù có giấu đi thì cũng có ích gì? Có vẻ như Yao Didi Zhu đã ngoại tình với người khác và bỏ trốn."

Khi Pan Gong nghe Li Zhixian nói Didu đã bỏ trốn, anh ta vội nói: "Thưa ông! Vợ tôi tuy lười biếng và quyến rũ nhưng cô ấy là một cô gái nghiêm khắc. Tôi tin Didu không ngoại tình."

Sau khi nghe Pan Gong nói, Li Zhixian suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu đúng như vậy, rất có thể cô ấy đã bị bắt cóc hoặc trốn trong nhà người thân của mình."

Nói đến đây, Li Zhixian chợt giật mình, chỉ vào ông Yao và chửi: "Dù thế nào đi nữa, nhất định là do con gái ông chậm tiến bộ. Hơn nữa, ông, cha, nhất định phải biết tung tích của cô ấy, chuyện này không khỏi cảm thấy áy náy. Hôm nay tôi phải giao cô ấy ra!"

Diêu Công nghe vậy, lo lắng đến mức hét lên: "Đại nhân! Thật không công bằng!"

Li Zhixian, một quan chức yếu đuối, đã kết luận rằng đây là trường hợp và nói: "Này! Này! Tôi không quan tâm đến bạn. Cứ năm ngày bạn sẽ được thăng lên tòa án. Nếu không giao nộp được ai, tôi sẽ đánh bạn lần nào!"

Ông Yao vốn đã đau lòng khi không gặp lại con gái mình. Hơn nữa, anh ta đã bị đối xử sai trái theo cách này. Thật sự khiến trời đất không kịp phản ứng, đất trời tuyệt vọng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đăng thông báo người mất tích. Hứa hẹn một khoản tiền thưởng, tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy tin tức gì. 

Pan Jia, người chồng nhỏ giọt, mất vợ và rất tức giận. Nghĩ rằng gia đình Yao đang giấu Didi Zhu, cứ năm ngày họ lại đến văn phòng chính phủ để khiếu nại. Như thường lệ, Li Zhixian ra tòa và đánh Yao Gong hai mươi lần. 

Sự việc này đã gây chấn động toàn huyện Xiuning, và nó đã trở thành huyền thoại trong quận, thị trấn và nông thôn. 

Tất cả người thân của Công tước Yao đều cảm thấy bất công cho anh ta. 

Nhưng không ai có thể nghĩ ra giải pháp nên họ chỉ có thể đứng nhìn ông Yao bị đánh năm ngày một lần. Vết thương cũ chưa lành, vết thương mới lại xuất hiện. 

Tội nghiệp ông Diêu mông bị đánh đến rách da, chảy máu, rên rỉ...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Người ta nói rằng ông Yao có một người họ hàng xa tên là Chu Tiểu Hi, thỉnh thoảng làm ăn ở Cù Châu, Chiết Giang. Khi rảnh rỗi, anh đến Huajie và Liuxiang để vui chơi. 

Anh ta nhìn thấy một cô gái điếm đứng trước cửa và mỉm cười. Cô ấy trông rất quen. Chu Thiếu Tây nhìn kỹ hơn và phát hiện ra cô kỹ nữ này trông giống hệt Yao Didizhu. 

Chu Thiếu Hi trong lòng nghĩ: "Gia đình kiện tụng hai năm không có kết quả, thế mà cô ấy lại có mặt ở đây!"

Chu Thiếu Hi vốn muốn đi lên hỏi chi tiết, nhưng chợt nghĩ: "Không, không, hỏi cô ấy đi, cô ấy có thể sẽ không chịu nói ra sự thật. Nếu bắt được rắn, hành vi của kỹ nữ khó lường. Nếu đuổi cô ấy đi trong một đêm, sau này sẽ tìm cô ấy ở đâu? Tại sao không thông báo cho gia đình cô ấy!"

Hóa ra Cù Châu và Huệ Châu tuy là hai tỉnh khác nhau nhưng lại có mối liên hệ với nhau. 

Vài ngày sau, Chu Thiếu Tây vội vã đến nhà Yao và báo cáo mọi việc cho ông Yao. 

Nghe Chu Thiếu Tây nói xong, Diêu tiên sinh lắc đầu thở dài: “Không cần phải nói, Didu nhất định đã gặp phải kẻ xấu, bị bán vào kỹ viện, sống ở Cù Châu.”

Vì vậy, Công tước Yao vội vàng yêu cầu con trai cả Yao Yi mang theo vài trăm lạng bạc và chuẩn bị đến Cù Châu để chuộc xác Didu. 

Chu Thiếu Tây lại nhắc nhở Diệu Công: “Nếu như kỹ viện không có lương tâm, không chịu chuộc thân thì sao?”

Vì vậy Diêu Công đã đến chính quyền huyện Tú Ninh để báo cáo nguyên nhân. Anh ta bỏ ra một số tiền và lấy được "giấy bắt giữ trên biển" và đưa cho Yao Yi. Nếu không đạt được thỏa thuận với nhà chứa, anh ta có thể đến chính quyền địa phương để khiếu nại. 

Công tước Yao yêu cầu Chu Thiếu Tây đi cùng Yao Yi, và hai người cùng nhau quay trở lại Cù Châu. 

Khi cả hai đến Cù Châu, Yao Yi tìm một quán trọ để ở, đặt hành lý xuống và Tong Shaoxi đưa anh đến kỹ viện này. 

Quả nhiên, người phụ nữ đang đứng ngoài cửa. Thân hình cô thon gọn và cân đối. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng bó sát có cúc chéo ở thân trên, eo thon và một chiếc váy lụa dài xếp nếp màu đỏ quanh viền. 

Khuôn mặt trái xoan hồng hào, trắng trẻo, lông mày thưa, đôi mắt to, chiếc mũi hơi cong và thon trông thực sự rất đẹp. 

Tuy cô ấy trông hơi nhẹ nhàng và thanh tú nhưng bộ ngực nở nang và dáng người thẳng tắp duyên dáng khiến người ta liên tưởng đến những bông lan duyên dáng đang nở rộ. 

Cô ấy xinh đẹp đến mức trông không giống một cô gái điếm, cô ấy giống như một bông lan với nét duyên dáng độc đáo. 

Khi Yao Yi thấy đó quả thực là em gái mình, anh liên tục gọi cô bằng biệt danh. 

Người phụ nữ chỉ mỉm cười nhưng không đồng ý. 

Yao Yi nói với Chu Thiếu Tây: “Cô ấy đúng là em gái tôi, nhưng khi tôi gọi thì cô ấy không trả lời, và cô ấy dường như không nhận ra tôi. Chẳng lẽ ở đây cô ấy vui mừng đến mức ngay cả anh trai mình cũng không nhận ra sao?”

Chu Thiếu Hi thường xuyên tìm kiếm đồ ngon, tương đối có kinh nghiệm. Anh ta giải thích với Yao Yi: “Em không biết, các phu nhân nhà chứa đều rất hung ác. Vì em gái em không rõ lai lịch nên nhà chứa trước tiên phải chống rò rỉ và kỷ luật, sợ người ta phát hiện, không dám ra mặt thú nhận.”

Yao Yi hoàn toàn không có kinh nghiệm nên xin lời khuyên của Chu Thiếu Tây: "Làm sao bây giờ tôi có thể gặp riêng cô ấy và nói chuyện rõ ràng?"

Thấy Yao Yi ngốc nghếch như vậy, Chu Thiếu Hi mỉm cười nói với Yao Yi: "Việc này có gì khó khăn vậy? Anh giả vờ làm gái điếm cho cô ấy, bày bàn rượu, đưa bạc và ghế kiệu rồi mời cô ấy đến quán trọ nhìn kỹ hơn. Nếu là em gái anh, hai người đã bí mật quen biết nhau và tìm cách chuộc lỗi. Nếu cô ấy không phải là em gái anh, anh đã bán dâm cho cô ấy." 

Yao Yi lắng nghe những lời của Chu Tiểu Hi. Anh ấy gật đầu quyết liệt và nói: "Đúng! Điều đó có lý! Điều đó có lý!" 

Chu Hiểu Hy tới Cù Châu đã lâu, cũng khá quen thuộc với các mối quan hệ. Thế là anh ta đi tìm một cậu bé, lấy tiền và vào nhà chứa. Không lâu sau, một chiếc xe ô tô được chở đến quán trọ.

Chu Tiểu Hi nhìn thấy kiệu đi tới quán trọ, liền nghĩ: “Bọn họ là anh em, mình ở đây không tiện, tốt nhất mình nên ra ngoài để bọn họ nhận nhau là anh em.”

Vì thế Chu Thiếu Hi kiếm cớ đi ra ngoài. 

Yao Yi cũng nghĩ rằng vì sự thuận tiện, em gái anh sẽ không giữ Chu Thiếu Hi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ bước ra khỏi ghế kiệu được quấn trong Tingting. 

Yao Yi nhìn về phía trước và thấy rõ đó là em gái mình. 

Nhưng người phụ nữ lại mỉm cười rạng rỡ và giả vờ chúc phúc cho mình. Yao Yi không còn cách nào khác đành mời cô ngồi xuống. Anh không dám thừa nhận điều đó.

Yao Yi hỏi người phụ nữ: "Em gái tôi, họ của em rất hay, họ của em ở đâu?"

Người phụ nữ không chút che giấu trả lời: “Cô bé họ Zheng, biệt danh là Yue'e, cô ấy là họ địa phương.”

Yao Yi không khỏi có chút nghi ngờ khi thấy cô nói giọng Quzhou và giọng nói không giống Didi. 

Sau đó Trâu Duyệt hỏi Diêu Nghị: “Vị quan khách từ đâu tới?”

Yao Yidi trả lời rất thành thật: "Tôi là Yao Yi, thị trấn Suntian, huyện Xiuning, tỉnh Huệ Châu. Cha tôi là ai đó và mẹ tôi là ai đó..."

Yao Yi trả lời rằng hình như có ai đó đang kiểm tra hộ khẩu của anh và nói cho anh biết quê quán ba đời của anh, nghĩ rằng nếu anh thật sự là em gái mình thì nhất định sẽ nhận ra cô. 

Nhưng khi Zheng Yue'e thấy anh nói dài dòng, cô mỉm cười nói: "Tôi không hỏi lai lịch của quan khách."

Mặt Yao Yi đỏ bừng khi Zheng Yue'e cười, biết người phụ nữ này không phải là em gái mình. 

Lúc này rượu đã được bưng ra, ba chén hai chén, họ uống theo từng cặp. 

Zheng Yue'e không khỏi nghi ngờ trong lòng khi nhìn thấy Yao Yi nhìn mặt cô một lúc và tự nói với chính mình một lúc. Zheng Yuee tò mò hỏi Yao Yi:

"Khách, tiểu thư của ta chưa từng gặp ngươi. Hôm kia ta chỉ nhìn thấy vị khách đi lại trước cửa. Nhìn thấy hắn khoa tay múa chân, ta lén lút cười với tỷ tỷ sau lưng. Hôm nay Trình Xung gọi ta tới đây, hai ngươi nhìn nhau liên tục, nhưng tựa hồ có chút do dự. Lý do là gì?"

Yao Yi ngập ngừng trong lời nói và không giải thích rõ ràng. Zheng Yue'e là một người cư xử rất tốt và có thói quen tiếp khách. Nhìn thấy tình huống này, cô cảm thấy có chút xấu hổ, càng hỏi nhiều hơn. 

Yao Yi buộc phải hỏi, không còn cách nào khác đành phải nói: "Chuyện dài lắm, chúng ta hãy nói chuyện trên giường đi!"

Thế là hai người lên giường, Dao Nghị nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô, cô khẽ nhắm mắt lại. 

Yao Yi nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo, cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc đai bụng màu đỏ còn lại. 

Yao Yi cẩn thận quan sát cơ thể thanh tú của cô. Thân thể của nàng nhìn rất tươi tắn mềm mại, đỉnh ngọn cao chót vót, đỉnh đỉnh có màu hồng nhạt. Bên dưới là một khu vực hình vuông hơi nhô cao, được bao phủ bởi thảm cỏ mảnh mai, sẫm màu và rậm rạp. 

Yao Yi nhẹ nhàng đưa tay lên đỉnh cô. Dưới sự chạm vào của anh, đỉnh hồng lập tức cương cứng. 

Zheng Yuee'e cũng đưa tay ra, đặt lên lưng Yao Yi và nhẹ nhàng di chuyển. 

Yao Yi lúc này đã cởi hết quần áo. 

Đôi tay anh say mê vuốt ve từng tấc cơ thể của Zheng Yuee. 

Cơ thể mảnh dẻ của Zheng Yue'e khẽ run lên khi anh chạm vào cô, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, hai chân cô từ từ mở ra một chút...

Zheng Yue'e cảm động đến mức không khỏi rên rỉ nhỏ giọng:

"Ồ... vâng... cứ như thế này... ừm... ừm... chạm vào tôi... chạm vào tôi lâu hơn một chút... ừm... ừm... tôi... thích thế này... ồ... ồ..."

Yao Yi bị sự nhiệt tình của cô lây nhiễm, anh không nhịn được mà nhẹ nhàng hôn lên môi cô. Zheng Yue'e cũng lợi dụng tình thế và vòng tay qua cổ Yao Yi. 

Môi họ hôn nhau, từ hôn nhẹ đến hôn nặng, lưỡi quấn vào nhau, hôn nhau say đắm một lúc rồi mới tách ra. 

Zheng Yue'e quay mặt đi để anh hôn vào tai cô. 

Lúc này, Zheng Yue'e cũng bỏ một tay ra khỏi cổ Yao Yi và vuốt ve dương vật của Yao Yi. Cô nhẹ nhàng nghịch cây gậy thịt lớn, thỉnh thoảng dùng những ngón tay thon dài mềm mại nhéo vào quy đầu to lớn của Yao Yi. 

Dương vật vốn đã cương cứng giờ lại bị bàn tay lão luyện của Zheng Yue'e thao túng, khiến nó càng tức giận hơn. Toàn bộ dương vật chứa đầy máu, khiến nó càng to hơn và run rẩy liên tục. 

Hơi thở của Yao Yi bắt đầu trở nên nặng nề...

Zheng Yuee'e cũng đang trong cơn xuân, đôi tay cô bắt đầu từ từ dẫn con cặc to lớn của Yao Yi đến nơi bí ẩn quyến rũ đàn ông của cô...

Nó thật nóng và thật ẩm ướt...

Lúc này, Zheng Yue'e hoàn toàn không giống một gái điếm dâm đãng mà giống một cô gái trẻ đang yêu...

Dương vật của Yao Yi đã tiến vào cái lỗ mềm mại nóng ẩm đó...

Khi dương vật của Yao Yi chạm đến đầu lỗ mềm mại của cô, Zheng Yuee bị kích thích đến mức đạt đến đỉnh điểm...

Yao Yi thực hiện một cú chạy nước rút dữ dội và mạnh mẽ...

Chỉ nghe Zheng Yue'e thấp giọng rên rỉ: "Ừm... ừm... quá... đẹp quá... ồ... ồ... tôi không nhịn được... ừm... ừm... tôi... nhanh... nhanh... mất đi... ôi... ôi... ừm... à... mất đi... mất đi... ôi... ôi... xấu hổ quá... ừm... ừm..."

Bởi vì trước đó Yao Yi đã hoàn toàn vuốt ve, chơi đùa với cô, sau đó hung bạo đâm vào cô, nên Zheng Yue'e nhanh chóng bị Yao Yi chiếm lĩnh và đạt đến đỉnh cao.

Phản ứng dữ dội của Zheng Yue'e nằm ngoài dự đoán của Yao Yi. 

Nàng làm tình không phải như một gái điếm mà như một góa phụ. 

Cô ấy dường như muốn nuốt trọn Yao Yi...

Sau đó cô trượt từ trên cao xuống và tạm thời im lặng, nhưng cô vẫn ôm chặt Yao Yi không chịu để anh rời khỏi cơ thể mỏng manh của mình. 

Vì vậy, Yao Yi bắt đầu phi nước đại trên cơ thể Zheng Yuee như một hiệp sĩ điên cuồng...

Yao Yi và Zheng Yue'e đang vội vàng, họ điên cuồng một lúc. 

Sau khi sự việc kết thúc, Zheng Yue'e nhắc lại những gì cô đã nói trước đó và hỏi Yao Yi. 

Sau vài lần quan hệ thể xác, cả hai đã rút ngắn được khoảng cách. 

Yao Yi không còn cách nào khác ngoài việc nói cho cô biết sự thật, chỉ vì chị cô như thế này, vân vân...

"...Bởi vì ngươi rất giống Didi Zhu, nên ta giả vờ mời ngươi đến quán trọ để làm quen rõ ràng với ngươi. Ta biết ngươi không phải là em gái ta."

Sau khi Zheng Yue'e nghe Yao Yi nói, cô ấy hỏi Yao Yi, "Tôi và Didhu có thực sự giống nhau không?"

Yao Yi thành thật phân tích và nói với Zheng Yue'e: "Hành vi và ngoại hình của bạn không tệ chút nào. Ngay cả biểu hiện của bạn cũng không khác nhau chút nào. Trừ khi bạn là người thân, nếu không bạn chỉ có thể nhìn thấy nó bằng cách quan sát ý định của bạn cả ngày ở trước mặt tôi. Kỳ thật, nó có thể được coi là rất giống nhau. Nếu không phải vì giọng nói khác nhau, ngay cả tôi cũng đã nhận ra sai lầm vừa rồi."

Lúc này, Zheng Yuee đột nhiên ôm lấy Yao Yi và nói: "Nếu người ngoài không thể phân biệt được, vậy thì em sẽ là em gái của anh!"

Yao Yi mỉm cười nói: “Anh lại đùa nữa, chỉ muốn trêu em thôi.”

"Ừ! Tôi không đùa đâu, tôi đang nghiêm túc thảo luận chuyện này với anh đấy."

Zheng Yuee'e nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Em gái của bạn đang mất tích. Nếu bạn đến tòa như thế này, cha bạn sẽ phải ăn một bữa năm ngày một lần. Nỗi đau này chỉ có thể chấm dứt khi Didu được tìm thấy. Nhưng Didu hiện tại đã mất tích và có thể không bao giờ được tìm thấy trong cuộc đời anh ấy. Nếu anh ấy tiếp tục bị đánh, sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ bị đánh chết. Nếu tôi đến giả làm Didu, tôi có thể cứu được cha của bạn." 

Lời nói của Zheng Yue'e khiến Yao Yi liên tục gật đầu.

Sau đó, Zheng Yue'e mới kể cho Yao Yi nghe về trải nghiệm của mình:

"Ta vốn là con gái của một gia đình tốt, lấy Khương Tú Tài làm vợ lẽ, nhưng dì không cho phép. Sau này, ngay cả Khương Tú Tài cũng tham lợi, bán tôi cho kỹ viện của mẹ Trịnh. Rùa và lão bán thân bất kể tốt xấu đều tra tấn tôi hết lần này đến lần khác. Tôi bị bọn họ tra tấn vô cùng thảm hại, tôi đang cố gắng tìm cách trốn thoát. Bây giờ em tin rằng em là em gái của anh và tôi tin rằng em là vậy." Anh ơi, nếu cả hai chúng ta ra tòa và kiện, em nhất định sẽ thắng. Thứ nhất, anh có thể nhảy ra khỏi hố lửa và trả thù. Thứ hai, khi anh đến nhà em và trở thành em gái em, vụ kiện sẽ được giải quyết và bố anh sẽ không còn phải chịu đau khổ nữa.

Yao Yi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng vậy, nhưng giọng nói không giống nhau, khi đến nhà tôi, cô ấy nhận ra đó là em gái tôi. Tất cả người thân và bạn bè của tôi chắc chắn đều đến thăm, nhưng bạn lại không nhận ra ai trong số họ..."

Zheng Yue'e nghe Yao Yi nói và mỉm cười:

"Người ta chỉ sợ không giống nhau, giọng nói cũng thay đổi theo anh ta. Làm sao có thể làm chính xác được? Em gái anh đã ly thân được hai năm. Nếu thật sự ở Cù Châu, có thể giọng nói của cô ấy không giống tôi. Người thân và bạn bè, các bạn có thể dạy tôi cách nhận biết cô ấy. Hơn nữa, nếu chuyện này thực sự bắt đầu và xảy ra kiện tụng, tôi vẫn sẽ dành nhiều thời gian cho bạn! Tôi cũng có thể học giọng địa phương của bạn từ bạn. Bạn có thể dạy tôi những giai thoại về gia đình bạn." việc hàng ngày có khó khăn gì không?

Yao Yi cẩn thận xem xét lời nói của Yue'e và cảm thấy chúng có lý. Điều quan trọng nhất lúc này là phải cứu mạng cha nên anh nghiến răng nghiến lợi, vỗ đùi nói:

"Tôi sẽ mang theo giấy tờ bắt giữ và khởi kiện lên chính phủ. Thắng vụ án này không khó, tôi chỉ cần anh kiên quyết thừa nhận đến cùng và không thể lung lay."

Zheng Yuee'e kiên quyết nói: "Tôi cũng nắm lấy cơ hội này để thoát ra khỏi hố lửa. Làm sao tôi có thể dao động được? Chỉ có một điều, anh rể của bạn là người như thế nào?"

Yao Yi trả lời: "Anh rể Pan Jia của tôi là một doanh nhân. Anh ấy là một thanh niên lương thiện. Bạn cũng có thể theo anh ấy."

Zheng Yue'e nói với Yao Yi: "Dù thế nào đi nữa, cũng tốt hơn là làm gái điếm. Hơn nữa, làm vợ chồng cũng không giống làm vợ lẽ ngày xưa." Vì vậy Yao Yi và Zheng Yue'e đã ​​tuyên thệ trước ngọn đèn dầu: "Hai người cùng nhau làm việc này, không chịu trách nhiệm với nhau. Nếu có vi phạm, thần linh sẽ trừng phạt." 

Hai người vừa nói chuyện lại cảm thấy ngứa ngáy, ôm nhau, làm tình rồi lại cọ xát vào nhau.

Lúc bình minh, Yao Yi đứng dậy và đưa Yue'e trở lại kỹ viện trước. Sau đó anh ta đi tìm Chu Thiếu Tây mà không chải tóc. Anh ấy thậm chí còn giấu nó và nói với anh ấy: "Cô ấy thực sự là em gái tôi. Tôi phải làm gì bây giờ?"

Chu Thiếu Tây tự tin nói: "Người trong kỹ viện này là hung ác nhất, bọn họ nhất định sẽ không chịu chuộc xác cô ấy. Ở quê hương chúng tôi có khoảng mười người từ Huệ Châu như thế này. Để tôi đoàn kết họ lại, làm đơn, trình lên quận trưởng. Người dân công bằng. Hơn nữa, anh có giấy tờ ngọc trai nhỏ giọt đánh cá trên biển của quận để xác minh, vụ kiện sẽ lập tức thắng lợi!" 

Vì vậy, Chu Tiểu Hi tập hợp một nhóm người Huệ Châu, cùng Yao Yi đi đến Nhậm Nham tỉnh trưởng để bày tỏ nỗi bất bình. 

Yao Yi cũng trình hồ sơ đánh bắt cá trên biển của huyện Xiuning để tòa án xem xét.

Quận trưởng Cù Châu là một viên quan tốt, chính trực và chính trực. Anh ta lập tức ký vào thẻ và cử đặc vụ đi bắt chủ rùa và phu nhân nhà chứa nhà họ Zheng. 

Zheng Yuee cũng đến triều đình, một người nhận ra anh trai cô, một người nhận ra em gái cô.

Ngoài Chu Thiếu Tây, còn có hai ba người Huệ Châu nhận ra Địch Hồ. Khi nhìn Yue'e, họ đều đồng thanh nói: "Là cô ấy!"

Quận trưởng ghét nhà thổ nhất trong đời vì đã ép các cô gái làm gái mại dâm. Sau khi nghe lời khai của mọi người, anh ta tức giận nói: "Tát!" 

Lập tức, chúng đánh ông Rùa, bà Rùa đến mức kêu cha, mẹ.

Sau đó, quận trưởng hỏi bà nơi ông ta bắt cóc phụ nữ từ những gia đình tốt. 

Lão phu nhân không dám giấu giếm, liền quỳ lạy thú nhận: “Nàng là thê thiếp của gia tộc Khương Tú Tài, hắn muốn bán nàng, ta mua nàng bằng tám mươi lạng bạc, không phải bắt cóc.”

Vì thế Thái thú lại phái người đi báo cáo Khương Tú Tài. Jiang Xiucai nhận ra mình đã sai và trốn tránh, không dám nhìn thấy quan chức. 

Sau đó, thái giám kết án Yao Yi nộp bốn mươi lạng bạc, rồi thưởng lại cho phu nhân rồi bắt "em gái" của anh ta về. 

Tên bán thân già đã mua Liang làm gái mại dâm và cũng bị kết án ba năm đày trong quân đội. 

Jiang Xiucai còn phạm tội bán vợ lẽ cho một gái điếm, đồng thời bị tước đoạt danh hiệu học giả. 

Vậy là sự trả thù của Zheng Yue'e quả thực đã được báo thù. 

Yao Yi đưa Zheng Yue'e trở lại quán trọ, đợi Yamen cấp giấy tờ, giao tiền cho chủ nhà và hoàn thành mọi việc khóa cửa nhỏ. Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã ngủ và thức dậy cùng Yue'e. Người ta nói họ là anh em và họ bí mật trở thành vợ chồng. 

Hai người nằm trên gối trò chuyện, Yao Yi gần như dạy Yue'e về chuyện gia đình và giọng nói quê hương của anh. 

Vài ngày sau, giấy tờ được nộp và hai người cùng nhau lên đường. 

＊＊＊＊＊＊＊

Không lâu sau, khi anh đến gần thị trấn Suntian, có người nhìn thấy anh chị em anh đi tới. Họ vỗ tay và nói: "Được rồi, được rồi, vụ kiện này đã kết thúc."

Một số người đến nhà Yao trước để báo tin, cả ông Yao và ông Yao đều bước ra chào đón. 

Yue'e giả vờ nhận ra cô, công khai bước vào nhà và gọi bố mẹ cô. Đây chính là điều Yao Yi đã dạy Yue'e làm, hơn nữa cô ấy đã quen làm gái điếm nên thông minh lanh lợi, hình như cô ấy cũng làm như vậy. 

Khi Diêu Công nhìn thấy con gái mình, ông không khỏi đau lòng. Ông buồn bã khóc: "Con gái của ta! Con đã bị bao bọc. Hai năm qua, con đã khiến cha đau khổ biết bao!"

Zheng Yue'e cũng giả vờ nghẹn ngào nuốt nước bọt, cô không khỏi nói: "Trong thời gian này bố mẹ có an toàn không?"

Diêu Công nhìn thấy nàng nói chuyện, liền nói: "Ngươi đi đã hai năm, giọng nói đã thay đổi."

Yao Ma đưa tay ra, nắm lấy tay Yue'e, chạm vào và nói: "Móng tay của tôi rất dài, điều mà khi tôi đến đó không có."

Mọi người khóc một lúc, nhưng chỉ có Yao Yi và Yue'e hiểu. 

Ông Yao mệt mỏi với những vụ kiện tụng mà ông phải chịu đựng trong hai năm qua. Khi nghe tin con gái sắp đến, trong lòng ông có một gánh nặng rất lớn. Anh ta sẽ đi tìm hiểu kỹ hơn bằng cách nào?

Hơn nữa, Zheng Yuee và Yao Didizhu trông giống hệt nhau. 

Về việc cô tung tích, Diêu tiên sinh biết cô được chuộc vào kỹ viện nên xấu hổ hỏi. 

Đợi đến rạng sáng, anh nhờ Yao Yi đưa "em gái" của mình đến văn phòng chính quyền huyện để gặp quan chức. 

Thẩm phán quận được thăng chức lên tòa án. Mọi người đều nói lại những điều trên.

Vị thẩm phán ngu ngốc đã vướng vào vụ kiện này được hai năm. Anh ta muốn giải quyết vụ án nhanh chóng nên hỏi "Dizhu": "Dizhu! Ai đã bắt cóc em?"

Didi Zhu giả nói với quan tòa: “Đó là một người đàn ông vô danh, không có lời giải thích nào, đã ép tôi đến sống với gia đình Jiang Xiucai ở Quzhou. Jiang Xiucai sau đó đã bán tôi vào một nhà chứa. Người trước đó đã biến mất. Quan tòa biết rằng sự việc ở Cù Châu và sẽ khó truy đuổi nên phải giải quyết vụ án ở đây và không truy đuổi. Vì vậy, ông đã ra hiệu và triệu tập Pan Jia và cha mẹ của anh ta đến lấy.

Khi Pan Gong và Pan Po gặp Didi Zhu giả, họ nói: "Thật là một người vợ tuyệt vời! Đã hai năm kể từ khi tôi rời đi rồi!” 

Khi Pan Jia nhìn thấy Didi Zhu giả, anh ấy cũng vui mừng và nói: "Thật xấu hổ! Cuối cùng thì cũng có một ngày chúng ta quen nhau!"

Vì vậy, mỗi người trong số họ đã nhận ra nó và lấy lại.

Mọi người rời nha môn, đến nhà hai cha mẹ, mẹ của hai bên đều xin lỗi và thừa nhận nỗi bất hạnh của mình, nghĩ rằng sự việc đã kết thúc.

＊＊＊＊＊＊＊

Pan Jia đưa "vợ" về nhà, tổ chức tiệc để xoa dịu cơn sốc rồi hai người trở về phòng.

Lúc này, người ta nhìn thấy Zheng Yue'e đang ngồi ngây người bên giường.

Không phải cô sợ quan hệ tình dục, là gái mại dâm, cô đã quen với tình dục rồi.

Zheng Yue'e chỉ lo lắng Didu không biết cô ấy là loại phụ nữ gì trên giường.

Sex trên giường là cách dễ dàng nhất để thể hiện tính cách của người phụ nữ.

Tôi tự hỏi liệu Didu có phải là một người phụ nữ rất đĩ trên giường không? Hay một người phụ nữ rất bảo thủ?

Là anh trai, Yao Yi chắc chắn không biết chuyện tình dục của em gái mình nên cô phải tự mình tìm hiểu tất cả những điều này.

Phan Giai ngồi bên cạnh cô, nhẹ nhàng vuốt ve gáy cô, sau đó duỗi ngón tay vuốt ve sau tai cô.

Toàn thân Zheng Yue'e bắt đầu vặn vẹo, mặc dù đầu vẫn chưa ngẩng lên. 

Kiểu chạm này sẽ mang lại cho cô ấy cảm giác tuyệt vời.

Sự đụng chạm giữa nam và nữ là một điều rất kỳ lạ. Chạm càng nhẹ thì càng nhạy...

Ngọn đèn đã tắt, anh phải mò mẫm tìm kiếm đôi môi cô. 

Môi họ hút chặt vào nhau trong bóng tối, nụ hôn phát ra tiếng “cạch, cạch”…

Hai tay của Zheng Yue'e giống như những con rắn, quấn chặt quanh người anh...

Môi anh kéo lưỡi cô vào miệng mình, xoa bóp lưỡi cô. 

Rồi tay anh luồn vào dưới quần áo cô.

Lòng bàn tay anh vừa chạm nhẹ vào đỉnh đầu cô, cô liền cảm thấy một cơn chấn động mạnh.

Lúc này, toàn thân Zheng Yue'e mềm nhũn, trong cổ họng truyền ra những tiếng rên đứt quãng...

Pan Jia chạm nhẹ vào nó thêm hai lần nữa, rồi hạ tay xuống để tiếp xúc gần hơn...

Cùng lúc đó, môi anh lại hạ xuống và chạm vào môi cô...

Phan Giai không ngừng vuốt ngực, mút môi...

Cơ thể cô lại dần dần từ mềm chuyển sang cứng, giống như một con rắn, vặn vẹo rất mạnh mẽ...

Cuối cùng, môi anh rời ra, thì thầm vào tai cô: “Anh nên cởi nó ra cho em! Làm cho nó thoải mái hơn."

Zheng Yue'e không lắc đầu cũng không gật đầu, bởi vì cô không biết Didi Zhu sẽ trả lời như thế nào vào lúc này. 

Không đợi cô đồng tình hay phản đối, Phan Giai ngồi dậy, cởi hết quần áo trên người...

Anh nhận thấy âm hộ của cô đầy đặn, đầy đặn và ẩm ướt. 

Và sự tiếp xúc trần trụi này càng khiến cô phát điên hơn. 

Cổ họng Yue'e liên tục phát ra những tiếng "ừm", "ừm", "hum", "hum", như những tiếng rên rỉ phản đối và chào đón. 

Cho đến khi cuối cùng anh ta rút tay lại và sử dụng một hành động trực tiếp hơn. 

Tiếng rên rỉ của cô chắc chắn được hoan nghênh. 

"A..." Với một tiếng kêu ngọt ngào, quy đầu lớn trượt vào, âm đạo nhỏ nhắn của Zheng Yue'e cắn chặt quy đầu. 

"Huh... đẹp quá... ôi... sưng quá..."

Quy đầu lớn được đưa vào, Pan Jia từ từ tiến về phía Bao. Quy đầu đã chạm đến tâm của bông hoa đang đập.

Cô run lên vì an ủi, ôm chặt Pan Jia bằng hai cánh tay ngọc của mình. 

Dù anh có kiên nhẫn nhấc nó lên từ từ như thế nào, toàn thân Yue'e vẫn cảm thấy đau nhức và tê dại. 

Pan Jia kìm nén ham muốn bốc đồng của mình và kiên nhẫn bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, để quy đầu hôn vào giữa bông hoa. 

Dây thần kinh và cơ thể cô bị chạm vào và run rẩy, cảm thấy vừa đẹp đẽ vừa tê dại. 

Anh co giật hơn mười lần liên tiếp, cô đã mất đi sự dè dặt mà lẽ ra một người phụ nữ phải có. 

Yue'e không thể không bắt đầu rên rỉ.

"Uh...huh...anh trai tốt...này...này...ồ...này...đẹp...đẹp quá...hey...yo...anh trai...anh...anh đã giết chết tôi rồi...chà...hm..."

Đó là một lực đẩy chặt chẽ và nhạy cảm đến mức anh không cần phải nỗ lực nhiều. Nó đưa cô đến bờ vực của sự sống và cái chết. 

Cô điên cuồng đến mức gần như muốn bứt tóc anh, đôi mắt trắng dã...

"Này... à... à... anh trai thân yêu của em... em đang cố gắng ủng hộ... sự... xấu hổ của người khác... ừm... ừm... em không nghe lời... ừm..."

"Ồ... ừm... anh trai tốt... anh ruột... duy nhất của tôi... ồ... ồ... tôi muốn... gọi em gái tôi... ừm... ừm... thế là... tôi thật... lăng nhăng... cay đắng quá... ồ... ồ... ờ... à...: tôi không muốn..."

Tiếng rên rỉ của Zheng Yue'e xen lẫn tiếng kêu thú tính.

Cô rên rỉ như đang mơ, không biết phải nói gì. Cô dùng hàm răng bạc cắn vào vai anh, dùng nó để bày tỏ sự vui sướng trong lòng. 

Lực đẩy của Pan Jia tăng tốc, đầu cặc to ấn vào điểm nhạy cảm nhất dưới đáy âm đạo của cô. Trái tim của Yue'e run lên dữ dội, cơ thể mỏng manh của cô cũng run rẩy vài lần.

"Hmm... ôi... anh... thứ... của anh... đang... đẩy vào... của người khác... ồ... ồ... chua quá... tê quá... ồ... ồ... đẹp... đẹp quá..."

Pan Jia cũng bị tiếng rên rỉ của mình kích thích đến đỉnh điểm. 

Anh hỏi cô bằng một giọng trầm và thúc giục: "Em ơi... em cần bao nhiêu... em cần bao nhiêu lần:...nói cho anh biết...bao nhiêu lần..."

"Ừm... một lần..." Zheng Yue'e thấp giọng rên rỉ và trả lời: "Tôi... muốn... một lần... tôi... không chịu nổi... lần thứ hai... ừm... ừm... thôi nào... muốn bao nhiêu... thôi... ôi... yo... đưa cho tôi... đưa cho tôi..."

Yue'e đã nghĩ như vậy khi trả lời câu này. Yao Didizhu là một cô gái 17, 18 tuổi, con gái của một gia đình giàu có. Cô ấy hẳn phải rất thận trọng khi nói đến chuyện chăn gối. Cô ấy chắc chắn sẽ không yêu cầu điều đó quá nhiều lần...

"Này... ừm... anh... anh ơi... ồ... ừm... nhanh lên... nhanh lên... đưa cho... chị em..."

Lúc này, Pan Jia phát huy kỹ năng của mình, vui lên và bắt đầu đẩy mạnh, đi xuống hết mức, nâng quy đầu lên và bơm vài lần. 

Zheng Yue'e đã bị đụ đến mức ngất ngây, tim đập điên cuồng, âm đạo run lên, không khỏi ậm ừ: "Ồ... ôi... anh trai tốt... ồ... ôi... chồng... chết tiệt... em gái... em yêu... ôi... à... người... nhanh... nhanh... mất rồi... ồ... ừm... Này... hôn chồng... nhanh... nhanh... vứt nó đi với... em gái tôi... ồ... ồ... nhanh lên... ê... a... tôi... mất rồi... mất rồi mất rồi... ồ chết rồi... Hmm... Hmm..."

Quy đầu to lớn của Pan Jia bị môi bé của Zheng Yue'e hút và véo. Nó cảm thấy rất tốt. Đột nhiên, anh cảm thấy ớn lạnh sống lưng và đôi mắt anh giãn ra. 

Vì vậy Pan Jia không còn kiềm chế nữa, anh để tinh hoa sự sống tràn vào, những tia xuất tinh mạnh mẽ lần lượt bắn vào trái tim cô. 

Cô run rẩy và co rúm lại vì bị xuất tinh, bởi cảm giác xuất tinh sâu khiến cô vô cùng hạnh phúc…

＊＊＊＊＊＊＊＊

Một đêm sau, sáng hôm sau, Li Zhixian tới tòa và định xóa bỏ vụ án của Pan Jia...

Pan Jia vô cùng tức giận, lại đến phàn nàn: "Thưa ông! Người tôi đưa về nhà ngày hôm qua không phải là vợ thật của tôi."

Li Zhixian đã bận rộn với vụ án của Pan Jia suốt hai năm khiến anh choáng váng. Hôm nay, vụ việc cuối cùng đã được giải quyết, khiến anh thở phào nhẹ nhõm. 

Không ngờ, khi anh chuẩn bị khép lại vụ án, Pan Jia lại đến tố cáo và nói rằng người vợ anh lấy về không phải là vợ thật của anh. 

Lý Chí Tiên nghe vậy, lập tức tức giận nói: "Ngươi thật là to gan, là một nô lệ nghịch ngợm, đã làm kiệt sức của bố vợ, sao còn không chịu thả ta đi? Mau! Kéo ta xuống chơi mười ván lớn!"

Pan Jia bị kéo xuống và đánh mười lần mà không có lý do. Mông anh đỏ bừng và sưng tấy vì bị đánh, nhưng anh vẫn hét lên rằng mình đã bị ngược đãi. 

Li Zhixian tức giận nói với anh ta: "Dao Didi Zhu này được chứng minh bằng các tài liệu chính thức của Cù Châu. Nó là do anh rể của anh thu thập được. Không cần phải nói, bố vợ và mẹ vợ của anh đã nhận ra nó. Cha mẹ anh và anh cũng tự mình nhận ra nó là Yao Didi Zhu. Làm sao một ngày sau nó có thể là sai được?"

Phan Giai vẻ mặt thê lương nói: "Bệ hạ xin hãy rõ ràng! Ngoại hình của nàng là thật, chính là nàng vạch trần khuyết điểm trên giường."

Nghe Pan Jia nói xong, Li Zhixian mỉm cười nói với anh: "Này! Này! Cô ấy đã làm gái điếm được hai năm, đương nhiên có chút dâm đãng. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên."

"Nếu cô ấy lăng nhăng hơn, tôi sẽ không nghi ngờ điều đó." Pan Jia thở dài nói: "Khi tôi và Didi kết hôn, cô ấy quan hệ năm sáu lần mỗi đêm. Cô ấy thực sự là một con điếm. Về sau, tôi thật sự không chịu nổi nên giảm xuống còn hai lần. Đêm qua là lần đầu tiên chúng tôi đoàn tụ sau hai năm xa cách. Tôi muốn làm cô ấy vui nên muốn làm thêm vài lần nữa, nhưng cô ấy chỉ muốn làm một lần..."

Sau khi nghe Pan Jia nói, Li Zhixian cũng cảm thấy có lý. 

Vì vậy, anh ta đã dạy Pan Jia không được gây ồn ào, sau đó cố tình đăng một thông báo nói rằng Yao Didizhu đã được tìm thấy. 

Sau đó Li Zhixian cử thêm người đến hòa vào đám đông đang xem thông báo. 

Lúc này Vương Hi cùng Vương Phá nghe được tin tức, vội vàng chạy đến xem bài báo này, xem là thật hay giả. Bởi vì Yao Didhu thật vẫn còn ở bên họ nên tại sao bài báo lại thông báo rằng Yao Didhu đã được tìm thấy. 

Khi hai người nhìn vào danh sách, họ phát hiện ra rằng đó quả thực là thông báo rằng Yao Didi đã được tìm thấy. 

Wang Xi và Wang Po không khỏi thì thầm với nhau và tỏ ra vui mừng khi thấy chính phủ đã coi đồ giả là đồ thật và từ nay họ có thể sống tự do. 

Lúc này, một cảnh sát đã phát hiện và bí mật theo dõi hai người. 

Các nhân viên cảnh sát theo họ đến một nơi yên tĩnh, nhảy ra ngoài và bắt giữ họ. 

Quận Li Zhi ngay lập tức cử một quan chức đến nhà Wang Xi để tìm Yao Didi Zhu thật sự. 

Thế là tất cả tội phạm lại bị đưa ra tòa và sự thật cuối cùng cũng được phơi bày. 

Vương Hi buôn người và bị kết án tử hình. 

Wang Po ở trong tù và treo cổ tự tử vì sợ phạm tội. 

Yao Xiangzhu thật đã được trả lại cho Pan Jia. 

Sau sự việc này, ông Pan và bà Pan cũng rút ra được bài học và trở nên tử tế hơn với Didi Zhu, không còn gay gắt như trước nữa.

