============================================================
  Vợ bị hàng xóm đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e8%a2%ab%e9%84%b0%e5%b1%85%e4%b9%be%e4%ba%86/
  Ngày       : 2020-03-13
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Sau khi vợ tôi, Tiểu Linh và tôi kết hôn, chúng tôi chuyển đến một căn hộ song lập mười tầng mới xây. Chuyện xảy ra là có một cặp vợ chồng mới cưới sống cạnh nhà. Người chồng, Xiao Zhang, là giám đốc ngân hàng, còn người vợ, Xiao Zhen, là một bà nội trợ giản dị. Vì cả hai chúng tôi đều sống ở tầng trên cùng nên chúng tôi thường gặp nhau ở ban công tầng trên cùng để ngắm cảnh đêm. Sau một thời gian dài tiếp xúc, hai bên dần dần trở nên thân thiết với nhau hơn từ lúc còn xa lạ. 

Tiểu Trương thông minh nhưng không dũng cảm. Tiêu Chấn là một người phụ nữ đức hạnh và đoan trang. Cô ấy thường mặc váy hoặc váy dài nhưng vẫn có thể thấy Xiao Zhen có dáng người khá chuẩn. 

Bản thân tôi đã mở một công ty tài chính hợp tác với một người bạn và hầu như ngày nào tôi cũng rất bận rộn. Vợ tôi, Xiaoling, đã bỏ công việc nhân viên bán hàng ở một cửa hàng bách hóa sau khi cưới tôi. Hàng ngày cô ấy đi mua sắm cùng các chị gái, uống trà chiều hoặc đến thẩm mỹ viện. Cuộc sống của tôi khá thoải mái. Vợ tôi là người phụ nữ xinh đẹp nên thích mặc đồ gợi cảm. Tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài của vợ và đó là lý do tôi kết hôn. Mặc dù bề ngoài Tiểu Linh trông rất xinh đẹp nhưng bên trong cô ấy khá bảo thủ nên mối quan hệ của chúng tôi vẫn bền chặt ngay cả sau bảy, tám năm chung sống. 

Những năm gần đây, sau khi công ty ổn định hơn, tôi cũng có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn nên dần cảm thấy đời sống chăn gối với vợ ngày càng nhàm chán. Nó không còn niềm đam mê ban đầu nữa và mọi thứ đều mang tính công thức. 

Mãi đến một đêm, vợ chồng tôi lên ban công sân thượng ngắm cảnh đêm và gặp vợ chồng Tiểu Trương, mọi chuyện mới dần thay đổi. 

Tối hôm đó, khi vợ chồng tôi cùng ông bà Trương cùng nhau ngắm cảnh đêm, chúng tôi thấy hoa cỏ ngoài ban công hơi bừa bộn sau cơn bão nên hai vợ chồng chúng tôi bắt đầu cùng nhau dọn dẹp. Khi vợ tôi quỳ xuống dọn dẹp hoa cỏ, tôi nhận thấy ánh mắt của Tiểu Trương không ngừng nhìn cô ấy. Hóa ra chiếc váy ngắn mà vợ tôi đang mặc có thể dễ dàng bị nhìn thấy vì cô ấy đang ngồi xổm xuống nên dễ dàng nhìn thấy nội y và mông. Chẳng trách Tiểu Trương lại lấy cớ giúp Tiểu Linh dọn dẹp, nhưng khi ngồi xổm trước mặt Tiểu Linh, hắn chỉ muốn nhìn vẻ đẹp gợi tình của Tiểu Linh lộ ra ngoài. 

Sau khi mọi việc đã được sắp xếp sơ bộ, Tiểu Linh và tôi về nhà tắm rửa sạch sẽ rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. Tôi đã đề cập với vợ tôi rằng Tiểu Trương đang nhìn trộm anh ấy. Mặt Tiểu Linh lập tức đỏ bừng, có vẻ khá xấu hổ. Đồng thời, tôi cũng sờ vào vùng kín của vợ và phát hiện dịch âm đạo của vợ đã làm ướt quần lót của cô ấy. Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy cùng một lúc. , trong khi nói chuyện với vợ tôi về những điều dâm ô như liệu cô ấy có muốn được Tiểu Trương đụ hay không, vợ tôi không chịu được việc tôi chạm vào nên nói với tôi: Chồng ơi, là cặc của anh hay của Tiểu Trương không quan trọng, miễn là âm hộ của ai đó bị gà đụ, không quan trọng là của ai. Đêm đó, tôi và vợ làm tình điên cuồng lần thứ hai trước khi chìm vào giấc ngủ thỏa mãn. 

Sau đêm đó, tôi thường nhắc đến Tiểu Trương với vợ, vợ tôi cũng đã có cảm tình với Tiểu Trương nên khi tôi nhắc đến vợ tôi, em có muốn bị Tiểu Trương đụ không, vợ tôi đã không còn chỗ dựa trước đó nữa. Cô ấy liền nói với tôi rằng chỉ cần anh đồng ý, tôi sẽ để Tiểu Trương làm. Zhang Mẹ kiếp, tôi đã nói với vợ tôi: Em muốn Tiểu Zhang đụ em. Tiểu Trương không biết anh ta có muốn đụ bạn không? Vợ tôi tức giận và cá với tôi rằng nếu tôi để Tiểu Trương đụ anh thì anh không được tức giận mà còn phải yêu tôi nhiều hơn. Tôi đồng ý ngay với điều kiện của vợ. 

Sau vài ngày, tôi thấy vợ tôi ăn mặc gợi cảm hơn nên tôi hỏi cô ấy liệu chúng tôi có từ bỏ cuộc cá cược không! Không ngờ vợ tôi lại nói với tôi: Chồng ơi, tối nay anh không về. Ta đã mời Tiểu Trương đến nhà chúng ta làm khách, ngươi phải bằng lòng nhận thua. Để chứng minh kết quả, tôi đã lắp nhiều camera lỗ kim ở nhà và ra ngoài mát-xa. Đến 12 giờ tối, vợ tôi gọi điện cho tôi, nói rằng anh ấy đã thắng và yêu cầu tôi quay lại.

Về đến nhà, tôi lập tức vào phòng làm việc xem máy ghi hình. Tôi thấy sau khi đi ra ngoài, vợ tôi trở về phòng thay một chiếc váy ngắn màu trắng bó sát rồi đi giày cao gót mỏng. Chiều dài của chiếc váy chỉ đủ dài để che đi phần mông của cô và nó sẽ bị lộ nếu cô di chuyển quá nhiều. Khoảng bảy giờ tối, Tiểu Trương tới nhà tôi, nhìn thấy Tiểu Linh ăn mặc như thế này. Cô gần như bị chảy máu mũi. Khi Tiểu Linh chào Tiểu Trương đến phòng ăn ăn tối, thỉnh thoảng cô ấy lại cố tình bỏ đi. Anh ta chỉ quyến rũ Xiao Zhang và uống một chút rượu trong bữa tối. Ăn tối xong, vợ anh và Tiểu Trương đi đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Người vợ bước tới trước tivi và cố tình đứng cúi xuống tìm video. Toàn bộ mông và Xiao Zhang bị lộ ra ngoài. Tay của Tiểu Trương đặt lên đũng quần của anh, xoa xoa dương vật của mình. Người vợ cố tình không tìm được đoạn video và giữ nguyên tư thế này. Tiểu Trương cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Anh ta lao tới phía sau vợ, kéo váy lên đến thắt lưng rồi cởi quần lót của vợ. Tiếp đó, anh úp cả mặt vào mông vợ. Anh ta liên tục dùng miệng ăn vào âm đạo của vợ. Người vợ cầm tivi bằng cả hai tay và liên tục nói không. Nhưng cô lại vặn vẹo mông để tận hưởng đòn tấn công của Xiao Zhang. Thực chất đó chỉ là một màn trình diễn. Sau khi Xiao Zhang ăn xong âm đạo, anh ta lập tức lấy dương vật của mình ra và đụ vào âm đạo của vợ từ phía sau. Sau khoảng hai trăm lần vuốt ve, Xiao Zhang xuất tinh vào âm đạo của Tiểu Lýng. Tiểu Lýng lập tức quay lại và quỳ xuống trước mặt Xiao Zhang để liếm cặc của Xiao Zhang. Không lâu sau, cặc của Tiểu Trương lại cương cứng. Anh lập tức bế vợ tôi vào phòng và đặt Tiểu Linh lên giường. Sau đó, anh ta đụ âm đạo của vợ tôi ở nhiều tư thế khác nhau, thỉnh thoảng nói: Con đĩ nhỏ, hôn anh đi. Bị chồng tôi làm tình không khiến bạn cảm thấy dễ chịu sao? Liệu anh ấy có đến đụ âm hộ của bạn thường xuyên hơn sau khi hôn chồng bạn không? Tiểu Linh nói ừm... à..., hôn chồng em đi... ồ... em có thể thoải mái đụ âm hộ của mình bất cứ lúc nào, con đĩ nhỏ.

Khi tôi nhìn thấy điều này, con cặc của tôi đã cực kỳ cương cứng. Tôi nhìn vợ tôi đứng cạnh, vẫn mặc chiếc váy cô ấy mặc khi Tiểu Trương đụ âm hộ cô ấy. Tôi vén váy lên thì thấy vợ tôi không mặc quần lót và âm đạo của cô ấy đã ướt át lắm rồi. Tôi bảo Tiểu Linh ngồi xổm. Anh ta ăn con cặc của tôi trước mặt tôi và dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Tôi hỏi vợ tôi liệu cô ấy có cảm thấy vui khi bị Xiao Zhang đụ không. Vợ tôi gật đầu với con cặc của tôi trong miệng. Sau khi chúng ta lên đỉnh, anh nói với vợ Tiểu Linh, anh nhất định sẽ yêu em nhiều hơn. Chỉ cần bạn cảm thấy vui vẻ, bạn luôn có thể tìm Tiểu Trương để đụ âm đạo của mình. Điều này không ảnh hưởng đến cảm xúc của chúng tôi. Tiểu Linh nói với tôi: Chồng à, anh thật tốt với em, em sẽ yêu anh mãi mãi.

Khi một người đàn ông yêu một người phụ nữ, anh ta muốn cô ấy hạnh phúc. Trong lòng tôi cũng đang lên kế hoạch làm thế nào để đụ vợ của Xiao Zhang, Xiao Zhen. Tôi cũng phải để Tiêu Chấn được hưởng hạnh phúc.

－－－－－－－－－－－－－－

Kể từ khi Xiao Zhang đụ Tiểu Lýng, vợ tôi, anh ấy thường xuyên trốn việc và đến nhà tôi làm tình với Tiểu Lýng rồi quan hệ tình dục điên cuồng. Những ngày này, mỗi tối về nhà, tôi liền đưa vợ vào phòng làm việc để xem màn hình. Trong lúc nhìn vợ bị Tiểu Trương đụ, tôi bảo cô ấy ăn cặc của mình, sau đó tôi đụ vào âm đạo của vợ một cách điên cuồng. Sau khi tôi và Tiểu Trương thay phiên nhau đụ âm hộ cô ấy, vợ tôi trở nên xinh đẹp hơn, quyến rũ hơn và thoải mái hơn. Tôi không ngờ Tiểu Trương lại có nhiều chiêu trò với vợ tôi như vậy. Đôi khi anh ấy yêu cầu cô ấy thoát y cho anh ấy xem, đôi khi anh ấy đưa dương vật của mình vào lồn vợ tôi rồi cùng cô ấy nhảy múa với vòng tay ôm lấy cô ấy. Anh ta thậm chí còn dùng lồn cô làm ly rượu, rót rượu đỏ vào rồi từ từ hút vào.

Sau những lần quan hệ đó, vợ tôi ngày càng ăn diện và biết cách khoe vẻ gợi cảm của mình. Tuy nhiên, cô ấy chỉ không thích mặc đồ lót và cùng lắm sẽ mặc quần tất có thể điều chỉnh để tôn dáng. Một đêm nọ, tôi đưa vợ đi ăn khuya. Vợ tôi mặc một chiếc váy ngắn màu đen bó sát, cổ hình chữ U dài tới ngực. Cô không mặc đồ lót, chỉ mặc quần tất màu da và đi một đôi giày cao gót màu đen. Hình dáng núm vú có thể nhìn thấy trên ngực cô, chỉ cần cô cúi xuống một chút là có thể nhìn thấy vẻ đẹp bao bọc trong chiếc váy. Tôi hỏi vợ tôi mặc cái này ra ngoài có được không. Dù trước đây bạn đã ăn mặc sexy nhưng không sexy đến mức có nguy cơ bị lộ. Bạn có dám đi ra ngoài với bộ trang phục này không? Tôi nghĩ bạn nên thay quần áo! Vợ tôi trả lời tôi: Không phải chồng tôi mới ăn vặt lúc nửa đêm sao? Nó không quan trọng.

Không ngờ vợ tôi, Tiểu Linh, lại thay đổi nhiều như vậy, nên tôi nói không sao: anh không sợ thì tôi cũng không sao. Khi tôi và Tiểu Linh đỗ xe và đi đến quầy bán đồ ăn, gần như ánh mắt của đàn ông đều đổ dồn vào Tiểu Linh. Khi chúng tôi ngồi ăn, người chủ quán thỉnh thoảng kiếm cớ đi vòng quanh chúng tôi. Thực ra, ánh mắt của anh ấy chỉ đang nhìn trộm bộ ngực của Tiểu Linh mà thôi. Một thanh niên ở bàn bên cạnh nhặt cái mở nắp chai rơi trên sàn lên. Tôi thực sự đã cầm máu mũi và lặng lẽ nói với bạn tôi rằng người phụ nữ đó dường như không mặc đồ lót. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi thì thầm với vợ: Bàn bên cạnh hình như đã thấy em không mặc quần lót. Bạn cảm thấy thế nào? Vợ tôi nói với tôi: Em xấu hổ lắm nhưng đồng thời em cũng thấy rất phấn khích. Tôi thực sự muốn có một con cặc để đụ âm đạo của mình. Tôi yêu cầu vợ tôi mở rộng chân ra một chút để người khác có thể nhìn rõ cô ấy hơn. Không lâu sau khi vợ tôi mở rộng chân với khuôn mặt đỏ bừng, chúng tôi nghe thấy có người thì thầm rằng người phụ nữ này thật dũng cảm và dâm đãng, hẳn là muốn được một người đàn ông đụ luôn. Cuối cùng, sau khi quay lại xe sau khi ăn xong bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, tôi đưa tay chạm vào âm hộ của vợ tôi và chiếc quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. Vợ hỏi tôi: Chồng ơi, em dâm đãng quá phải không? Tôi trả lời vợ: Anh chỉ thích vẻ dâm đãng của em thôi. Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì, chỉ cần tôi thấy vui là được. Vợ tôi đưa tay cởi khóa quần của tôi, móc con cặc của tôi ra và nói với tôi: “Chồng ơi, anh thật là biến thái, thấy vợ anh lộ cặc ra ngoài thì khổ thế nào”. Nói xong cô ấy bắt đầu ăn cặc tôi và chạm vào âm đạo của mình. Tôi cố ý nói: Vợ à, nếu em không thích cuộc sống như thế này thì hãy quay về quá khứ đi! Vợ tôi nghĩ tôi nghiêm túc, và ngay lập tức ừm... ugh... chồng... Tôi thích... anh đối xử với tôi như thế này. 

－－－－－－－－－－－－－－

Trên đường về nhà, vợ tôi cứ ăn cặc của tôi khiến tôi hơi khát nước, chợt tôi nghĩ ra một trò chơi thú vị. Tôi đỗ xe trước siêu thị và hỏi vợ tôi có muốn đi mua đồ uống với tôi không. Vợ tôi nhờ tôi mua nó cho anh ấy. Tôi cố tình nói với vợ: Không biết em muốn uống gì, em xuống tự chọn đi, kẻo em không thích uống đồ anh mua nên vợ đành phải đồng ý cùng tôi vào siêu thị. Nhưng vợ tôi lại hỏi tôi: Quần lót của tôi bị ướt thì phải làm sao? Tôi bảo vợ tôi cởi chúng ra, và cô ấy cùng tôi bước vào siêu thị chỉ trong chiếc váy ngắn. Ngay khi nhân viên nam trong siêu thị chào mừng, sau khi nhìn thấy vợ tôi mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, ánh mắt của cô ấy gần như dán chặt vào vợ tôi. Tôi nói với vợ rằng nam thư ký trông như đang nhìn bạn, vợ tôi nhìn nam thư ký và nói với tôi: Chồng ơi, em cũng có cảm giác như anh ấy đang nhìn em. Tôi nói với vợ rằng chỉ có hai chúng tôi là khách hàng trong cửa hàng. Bạn có hơi phấn khích khi nhìn thấy tôi không? Sau đó, bạn cố tình lộ diện để nhân viên đánh giá cao vẻ đẹp của bạn dưới váy và trêu chọc nhân viên bán hàng. Vợ tôi nói anh không dám cố tình bộc lộ bản thân trước mặt người lạ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chạm vào âm đạo của vợ khi xem sản phẩm. Sau khi chạm vào cô ấy cho đến khi cô ấy ướt sũng, tôi yêu cầu cô ấy cho người bán hàng thấy sự khỏa thân của mình một lần nữa. Vợ tôi lúc này đang hưng phấn quá nên đồng ý ngay. Cô bước tới kệ sản phẩm trước quầy rồi cúi xuống chậm rãi chọn sản phẩm. Vì cúi người xuống nên bộ áo liền quần ngắn của vợ tôi gần như để lộ toàn bộ vùng kín trước mặt nhân viên bán hàng. Người thư ký không thể không nhìn. Tôi đảo mắt nhìn chằm chằm vào phần dưới của vợ tôi. Khi tôi lấy hai chai đồ uống từ quầy đồ uống ra quầy tính tiền, nhân viên vội vàng giúp tôi thanh toán. Khi đang tính tiền, tôi quay lại thì thấy vợ tôi vẫn đang cúi xuống mua hàng, mông thỉnh thoảng lại co giật, thật sự rất nghịch ngợm. Tôi bước tới vỗ nhẹ vào mông vợ, sau đó lập tức vén váy cô ấy lên, cô ấy hét lên... Tôi nói với vợ: Tiểu Linh, sao em ra ngoài mà không mặc quần lót? Sau khi vợ tôi nhanh chóng kéo váy lên, cô ấy nhìn tôi và nhân viên, mặt đỏ bừng không nói nên lời. Tôi lập tức ôm vợ với đồ uống vừa mua rồi bước ra khỏi cửa hàng rồi quay lại xe. Vừa lên xe, vợ tôi liền tức giận nói với tôi: Chồng ơi, anh thật tệ, cố tình vén váy của người khác khiến họ xấu hổ!

Tôi lập tức xin lỗi vợ rồi giải thích với cô ấy rằng tôi chỉ muốn làm em phấn khích hơn mà thôi! Vợ: Nhưng người ta không chuẩn bị tinh thần nên đương nhiên sẽ sợ. Thấy vợ tức giận, tôi vội nói với cô ấy rằng tôi sẽ trừng phạt tôi như ý muốn của cô. Vợ tôi nghĩ nghĩ rồi mỉm cười nói với tôi: Chính anh đã nói thế đấy! Để xoa dịu cơn giận của vợ, tôi phải ngoan ngoãn nói với vợ: Anh nói rồi, em định trừng phạt anh thế nào? Vợ tôi cười đắc thắng nói với tôi: Em muốn anh tận mắt chứng kiến ​​âm hộ của em bị Tiểu Trương đụ ở nhà. Tôi nói với vợ: Em phải để anh giữ được chút phẩm giá của một người đàn ông! Vợ tôi nói: Được rồi! Bạn có thể trốn và xem, nhưng khi về đến nhà tôi sẽ yêu cầu Tiểu Trương đến nhà chúng tôi ngay lập tức và đụ tôi, và bạn chỉ có thể đụ tôi sau khi Tiểu Trương đã đụ tôi. Tôi miễn cưỡng đồng ý với điều kiện của vợ. 

Ngay khi vợ chồng tôi về đến nhà, vợ tôi lập tức vuốt ve âm hộ của mình bằng một tay trước mặt tôi và gọi Xiao Zhang bằng tay kia. Cô hét lên đầy dục vọng trong điện thoại, "Hôn... Chồng... nhanh lên! Em... mèo... Em nhớ con cặc to của anh quá! Anh" Đến nhanh đi! Bây giờ tôi đang mặc chiếc váy ngắn màu đen yêu thích của bạn và tôi không mặc đồ lót nào. Âm đạo của tôi đã ướt rồi. Bây giờ tôi đang chạm vào âm đạo của mình, ồ... ừm... thôi nào... thôi nào....

Vợ tôi còn nói những lời dâm ô như vậy với Tiểu Trương trước mặt tôi, khiến cặc tôi cương cứng. Nếu không hứa trước với vợ thì tôi đã đụ vào lồn vợ ngay. Tuy nhiên, sau nhiều năm quan hệ với vợ, tôi ngày càng thích tán tỉnh trước khi đụ vợ. Thành thật mà nói, tôi rất mong được tận mắt nhìn thấy Tiểu Trương đụ âm hộ của vợ tôi. Quả nhiên, không lâu sau, chuông cửa vang lên, tôi vội chạy ra ban công trốn. Vợ tôi mở cửa, chính là Tiểu Trương tới! Sau khi đóng cửa lại, vợ tôi lập tức hôn Tiểu Trương rồi cởi quần của Tiểu Trương. Sau đó, cô ngồi xổm xuống và đưa con cặc của Xiao Zhang vào miệng và thổi kèn cho Xiao Zhang. Anh ta túm tóc vợ tôi bằng cả hai tay và nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy. Sau khoảng một trăm cú thúc, Tiểu Trương đỡ vợ tôi dậy và yêu cầu cô ấy cúi xuống và đứng lên. Xiao Zhang ngồi xổm sau lưng vợ và ăn âm đạo của cô ấy. Vợ tôi say quá nên hét lên: “Hôn chồng em đi… Anh có thể ăn thịt em…”..... Cảm giác thật sướng… con đĩ nhỏ… bị anh ăn… thoải mái quá. Tiểu Trương cũng nuốt từng giọt tinh dịch của vợ. Cuối cùng, Tiểu Trương không nhịn được đứng dậy nhét cặc của mình vào trong lồn vợ rồi đâm thật mạnh. Khi đưa cặc vào, Tiểu Trương hỏi vợ: "Con đĩ nhỏ, em yêu" Em có thấy thoải mái với chồng không? Vợ tôi có lẽ còn dâm đãng hơn vì cô ấy biết tôi đang nhìn trộm từ ban công. Cô ấy quay mặt ra ban công và nói một cách dâm đãng: Hôn chồng tôi...con cặc của anh...thật tuyệt...làm tôi sướng quá...nhanh...mạnh...đụ tôi chết đi.

Sau khi vợ tôi và Tiểu Trương lên đỉnh, cả hai cùng ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Tiểu Trương mở chiếc túi xách màu đen vừa mang đến nhà tôi. Nó chứa nhiều công cụ khiêu dâm. Tiểu Trương lấy một chiếc quần lót bảo vợ mặc vào. Chiếc quần lót này thực chất được bao phủ bởi một con cặc giả dài 6 inch. Vợ anh từ từ đưa con cặc giả vào âm đạo rồi mặc quần lót vào. Sau khi Tiểu Trương lấy điều khiển từ xa ra và bật công tắc, vợ anh lập tức vặn người và bắt đầu tạo sóng. Cô chủ động hét lên, nằm xuống dưới người Tiểu Trương và ăn con cặc của Tiểu Trương. Lúc này, điện thoại di động của Tiểu Trương vang lên. Thì ra là vợ của Tiểu Trương, Tiêu Chấn. Sau khi Tiểu Trương yêu cầu vợ tôi liếm sạch cặc của anh ấy, anh ấy mặc quần áo và nói với vợ tôi: "Con đĩ nhỏ, anh phải về nhà." Bạn có thể chơi với những công cụ khiêu dâm mà tôi mang đến cho bạn trước! Tôi sẽ đụ bạn vào một ngày khác. Sau khi Tiểu Trương rời đi, tôi lập tức từ ban công đi vào nhà. Tôi đụ vợ tôi hai lần rồi chúng tôi cùng nhau tắm quýt. Khi đang tắm, tôi hỏi vợ cảm giác hôm nay làm tình với Tiểu Trương như thế nào. Vợ tôi nói với tôi: Vì tôi biết chồng tôi sẽ làm vậy. Mình nhìn từ bên cạnh nên cảm thấy kích thích và phấn khích hơn. Tôi cũng nói với vợ: Anh đã tận mắt nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của em đang tận hưởng khoái cảm khi Tiểu Trương đụ lỗ của em. Thay vì tức giận, bạn trở nên phấn khích và phấn khích hơn. Tôi không ngờ rằng việc nhìn bạn tận hưởng việc được người đàn ông khác làm tình lại thú vị đến thế. Nó thực sự kỳ lạ. Rõ ràng anh vẫn còn yêu em sâu đậm, tại sao anh có thể dung túng cho những người đàn ông khác chơi em một cách biến thái như vậy, nhưng bản thân anh vẫn rất hưng phấn. 

Vợ tôi trả lời tôi: Chồng à, em cũng yêu anh sâu đậm. Dù đã bị Tiểu Trương làm tình rất nhiều lần nhưng tình yêu của anh dành cho em vẫn không hề thay đổi và anh càng yêu em nhiều hơn. Vì chồng ơi, anh khác với những người đàn ông khác. Bạn biết đấy, khi người đàn ông khác làm tình với tôi, tôi rất vui và hạnh phúc nên bạn sẽ không tức giận. Nếu hôm nay có người khác làm tổn thương em, anh sẽ cảm thấy thế nào, chồng? Tôi trả lời vợ tôi, tôi không thể để ai làm tổn thương em. Vợ: Vì anh làm cho đời sống tình dục của chúng ta thêm màu sắc nên em yêu anh nhiều hơn. Sau khi tắm xong, vợ chồng tôi ra phòng khách nghiên cứu cách sử dụng các công cụ khiêu dâm mà Tiểu Trương mang theo. Tôi đang nghĩ cách sử dụng những công cụ khiêu dâm này để vợ tôi vui hơn, nhưng tôi cũng cảm thấy vợ của Xiao Zhang là Xiao Zhen quá đáng thương. Tôi có nên để Tiêu Chấn được hưởng niềm hạnh phúc giống như Tiểu Linh không? Bằng cách đó tôi sẽ không cảm thấy tội lỗi!

