============================================================
  Vợ đẹp quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e5%a4%aa%e6%bc%82%e4%ba%ae/
  Ngày       : 2019-03-21
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Con trai tôi đã cưới một cô con dâu xinh đẹp cách đây một năm, cô ấy tên là Qiongxiu. Năm nay cô hai mươi hai tuổi. Cô ấy xinh đẹp, với mái tóc dài quấn khăn choàng màu đen. Khi cô ấy cười khúc khích, hai lúm đồng tiền rượu của cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ. Cô ấy có khuôn miệng anh đào nhỏ hình kim cương, giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

Kể từ khi họ kết hôn, tôi đã sống tách biệt với họ. Dù bị nói là xa nhau nhưng chúng tôi vẫn ở bên nhau vì ở cùng một căn hộ và cùng một tầng trong cùng một tòa nhà. Chỉ hộ đông và tây. (Lúc đó, con trai tôi đang chăm sóc tôi. Vợ tôi đã qua đời vào năm ngoái)

Sau hơn một tháng kết hôn, con dâu tôi có thai. Có lẽ vì cô ấy quá xinh đẹp nên con trai tôi ngày nào cũng không nhịn được mà đụ cô ấy khiến cô ấy có thai nhanh như vậy. Cặp đôi đối xử với nhau khá tốt. Họ sẽ mỉm cười và gật đầu khi gặp người quen ở gần. Cặp đôi ít khi cãi vã nên được coi là một cặp đôi yêu nhau. 

Mang thai được mười tháng, cách đây một tháng cô đã sinh con gái. Con trai tôi có chút không hài lòng vì hy vọng đứa con đầu lòng sẽ là con trai nhưng đáng tiếc điều đó không thành. Chỉ vì chuyện nhỏ này mà dạo này sắc mặt anh không được tốt. Tôi và hàng xóm đã khuyên anh rằng con trai và con gái đều như nhau! Nếu anh ấy thực sự thích một chàng trai, anh ấy sẽ có một chàng trai khác. Anh sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận lòng tốt của mọi người và ngừng đổ lỗi cho vợ mình. 

Vì lý do này mà con dâu tôi đã mấy lần lén rơi nước mắt, vì có khi nhìn thấy cô ấy, mắt cô ấy đỏ hoe! Lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu. Điều đó không hề dễ dàng đối với một người phụ nữ. Một người chị xinh đẹp như vậy lại bị bỏ rơi chỉ vì một đứa con. 

Vừa tròn một tháng tuổi, con trai anh đã nhận được giấy báo đi huấn luyện dự bị. Vì đã nghỉ hưu với chức vụ trung sĩ trong lực lượng đặc biệt nên anh ấy đã ở đó mười ngày, và khóa huấn luyện diễn ra ở quận hoặc thành phố khác nên anh ấy phải rời nhà để tham gia diễn tập. 

Hôm nay tôi lái xe đi làm về. Vừa định bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy con dâu đang yên bình tựa vào ghế sofa trong phòng khách, bế đứa bé trên tay và âu yếm cho con bú. Tôi từ bên cạnh nhìn sang thì thấy núm vú bên phải của bộ ngực ngọc đầy đặn đang ngậm trong miệng cháu gái tôi, còn núm vú bên trái sưng tấy đang được bàn tay cháu không ngừng vuốt ve. Hai đám mây ửng hồng bay lên trên đôi má thanh tú của cô. 

Tôi từng nghe người ta nói rằng khi phụ nữ cho con bú sau khi mang thai, khi trẻ ngậm núm vú sẽ gây ra các cơn co thắt tử cung, từ đó làm tăng khoái cảm khi ham muốn tình dục. Vì vậy, nếu không có biện pháp tránh thai, trẻ em thường lần lượt ra đời. Vì đang ở cữ sau sinh nên không thể quan hệ tình dục vì sợ thai nhi bị nghiền nát từ tháng thứ 7 của thai kỳ. Ngoài ra, do kinh nguyệt sau sinh xuất hiện trở lại, nồng độ progesterone tăng cao cộng với ham muốn tình dục nên rất dễ có thai lần nữa và sinh thêm con. 

Nghĩ đến đây, tôi bỗng thấy ham muốn trong giây lát. Tôi biết rằng con trai tôi đã phải nhập ngũ mười ngày để huấn luyện ở những nơi khác. Bé mới được một tháng tuổi mà đã bốn năm tháng mà âm hộ của bé chưa đầy. Chắc là nó trống trải lắm. Tại sao không thử xem cô ấy phản ứng thế nào? Nếu may mắn, bạn thậm chí có thể có được cô con dâu dịu dàng và quyến rũ này! 

Tôi chỉ làm những gì mình nghĩ đến, cất túi hồ sơ đi, giả vờ có việc gì đó đến thăm cô ấy rồi xông thẳng vào. 

Vừa bước vào cửa, Qiongxiu đã nhìn thấy tôi, ngượng ngùng kéo váy lên che đi bộ ngực tròn trịa của mình. Tuy nhiên, ngực cô sưng tấy vì sữa, không dễ nhét vào. Sau khi vắt, sữa chảy ra từ núm vú cô, thấm ướt chiếc áo mỏng trên ngực cô. 

Này...Bố...bố...sao bố lại ở đây...! 

Không sao đâu, anh vừa tan sở, anh đến gặp em...

Qiongxiu, tôi thực sự... tôi thực sự có lỗi với bạn. Tôi xin lỗi vì thái độ của con trai tôi. Tôi đã nói với anh ấy nhiều lần rồi. Hãy tha thứ cho anh ấy. Đừng coi nó quá nghiêm trọng. Rốt cuộc chúng ta là một gia đình phải không? Tục ngữ có câu: “Chuyện gia đình không nên công khai”. Hãy tha thứ cho anh ấy đi! 

Tại sao! Bố, hiếm khi bố nghĩ thế này. Tôi rất biết ơn bạn. Thực ra tôi không thể trách họ, cũng không thể trách chính mình. Ai nói với tôi là tôi không thể sinh con trai! 

Thằng nhóc ngốc nghếch này, cậu đang nói đến đâu vậy, sinh con gái là việc của cậu à? Chẳng phải đứa con hoang của tôi không có trách nhiệm sao? Nếu bạn trồng lúa, lúa mì có mọc lên không? Cái thứ ngu dốt này...

Nhưng khi tôi nói đến đây, Qiongxiu không khỏi khóc: Cảm ơn bố, lúc này bố có thể đến an ủi con, cảm ơn bố rất nhiều

Khung Tú! Đó là lỗi của Vincent. Khi nó về, bố nó sẽ mắng nó một trận có được không? 

Tôi đỡ cậu về phòng nghỉ ngơi trước nhé! 

Tôi cố gắng thuyết phục Qiongxiu nhưng vợ tôi lúc này không thể nghe được gì. Cô ấy tựa vào tôi như thể cô ấy đã tìm được chỗ dựa cho cả cuộc đời mình. 

bố! Tại sao? Tại sao Vincent lại làm điều này với tôi? Phải chăng anh ấy không còn yêu tôi nữa? Tại sao anh ấy không đối xử với tôi như bạn? …………

Nói xong, Qiongxiu càng khóc to hơn. Cô ấy dựa thật chặt vào ngực tôi, điều duy nhất có thể khiến cô ấy cảm thấy ấm áp và khóc. 

Khóc! Hãy khóc bao nhiêu tùy thích! 

Sau khi nhận được sự động viên của tôi, nước mắt của Qiongxiu tuôn ra như nước lũ. Cô khóc to hơn và buồn hơn. Lúc này tôi cũng cố ý ôm chặt cô ấy, không ngừng dùng tay vuốt ve đầu cô ấy. 

Tôi cảm thấy đau khổ cho cô con dâu đang buồn bã và khóc lóc của mình, cũng như tôi cảm thấy đau khổ cho chính con gái mình đang bị tổn thương. Tôi ôm cô ấy thật chặt, ôm cô ấy vào lòng như thể cô ấy sẽ bị tổn thương lần nữa. 

Khóc một lúc, cô mới từ từ ngẩng đầu lên. Khi thấy tôi nhìn mình bằng ánh mắt trìu mến, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng. 

Lúc này cháu gái nhỏ của tôi chắc vẫn chưa no nên lại ré lên! Ừm! Cô ấy bắt đầu khóc. Qiongxiu không còn cách nào khác đành phải vén cổ áo lên, dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu vú của mình, ôm một bên vú, nhét núm vú đỏ tươi vào miệng cô bé rồi ôm chặt lấy cơ thể cô bé. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ánh lên tình mẫu tử.

Tôi ngồi sang một bên và nhìn chằm chằm vào bầu vú mà cô ấy đang bú. Sau sinh, Qiongxiu sau một tháng nghỉ ngơi và nuôi dưỡng, trông đặc biệt đầy đặn và quyến rũ. Làn da của cô sáng bóng và mỏng manh, sẵn sàng vỡ tung. Lúc này, khuôn mặt cô tràn đầy sức trẻ, đôi mắt đầy trìu mến, hiện ra một cặp lúm đồng tiền màu rượu vang khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Khung Tú có lẽ tê dại vì con bú nên vô tình hay cố ý thò tay vào trong áo ngực, nhấc bên vú còn lại ra đưa cho tôi, ngượng ngùng nhìn tôi một cách nũng nịu. 

Tôi đã nắm bắt được cơ hội, không chút do dự bước vào bên cạnh cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc trắng trẻo và thanh tú của Qiongxiu, lấy hết can đảm để nói: "Qiongxiu... em thật xinh đẹp!" Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và trìu mến, rồi nở một nụ cười bẽn lẽn.

Vừa nói, tôi vừa đưa bàn tay xinh đẹp của cô ấy lên miệng hôn nhẹ nhàng, bắt đầu từ lòng bàn tay, sau đó là mu bàn tay, khuỷu tay và dùng đầu lưỡi liếm hết. Qiongxiu ngứa ngáy, run rẩy và thì thầm: A...ngứa...ngứa quá...Tôi hôn vào tai cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: Qiongxiu, em có biết, em có một loại vẻ đẹp tâm linh không? Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã yêu em rất sâu sắc… Lời nói nhẹ nhàng như đang thôi miên cô. Mấy ngày nay, Qiongxiu bị chồng bỏ mặc vì sinh con gái, mấy tháng nay không được quan hệ tình dục. Đó là lúc trái tim cô ấy cô đơn nên tôi đã lợi dụng điều đó. 

Tôi tiếp tục nói: Qiongxiu, vẻ đẹp của bạn rất tinh tế và thanh lịch ... Vincent, một cậu bé ngốc nghếch, không biết hàng, và đó là lý do tại sao mọi người đều bỏ rơi bạn! Trên thực tế, từ lúc bạn bước vào nhà họ Vương của chúng tôi, tôi đã phát hiện ra rằng bạn thật tuyệt vời và đáng yêu. 

bố! Đừng có dỗ tôi nữa, tôi không tin đâu! Bạn chỉ đang cố gắng làm cho tôi hạnh phúc. 

Giọng nói trong trẻo nhẹ nhàng truyền qua tai tôi, khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. 

Tôi vội vàng bảo vệ mình và nói: Không, Qiongxiu, tôi chắc chắn là có ý đó, bạn thật xinh đẹp! Đẹp đến nỗi tim tôi rung động. 

Bố ơi, nhìn bố thật bất lương, sao bố càng nói chuyện thái quá thế? 

Không... không, Qiongxiu, những gì tôi nói là đúng, tôi thực sự thích bạn! 

Vừa nói, anh vừa đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng miệng cắn nhẹ tai cô. Qiongxiu gần như chìm đắm trong sự dịu dàng của tôi ngay lập tức. 

Tay tôi cũng chạm vào bên ngực còn lại không được bú của cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ. Cô ấy đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, không hề vùng vẫy, cũng không có dấu hiệu từ chối. 

Lúc này sữa lại chảy ra do tôi vuốt ve, ướt đẫm mu bàn tay. Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy. Qiongxiu nhét núm vú đỏ tươi của mình vào miệng tôi như một bà mẹ nhỏ. Cô ấy còn quàng tay qua vai tôi và vuốt tóc tôi. Tôi dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cùng đứa con gái nhỏ của cô ấy mút hai bên ngực của cô ấy. 

Tôi mút một cách tham lam và một dòng mật hoa tràn vào miệng tôi. Nó ấm áp, tanh, ngọt ngào, tôi uống một ngụm lớn. Tôi cũng dùng tay bóp ngực cho sữa chảy ra nhiều hơn. 

Qiongxiu ậm ừ khe khẽ: Được rồi...Bố...đừng bú nữa...bố bú xong rồi...cháu gái ba sẽ đợi...nếu nó đói...không cần bú nữa...

Tôi thấy mắt cô ấy đã nhắm nghiền, như đang chờ đợi điều gì đó, có lẽ ham muốn tình dục của cô ấy đã bị khơi dậy nên tôi buông tay đang ôm vú ra, và khám phá dọc theo phía dưới vú, à! Nó trơn quá, sữa chảy xuống rốn cô, làn da trắng nõn mềm mại của cô lại càng thêm nhờn. Hơi thở của Qiongxiu dồn dập, lồng ngực không ngừng phập phồng. Cô con gái nhỏ im lặng bú sữa, phớt lờ sự vuốt ve phù phiếm của tôi dành cho mẹ. 

Tôi vén váy của Qiongxiu lên và đưa tay chạm vào đùi cô ấy, ôi! Một chiếc quần lót lụa nhỏ xíu đã ướt sũng. 

Khung Tú đỏ mặt nói: Bố ơi! ...bạn...bạn tốt hay xấu...

Tôi thầm tự hào về bản thân, những ngón tay của tôi theo dịch âm đạo mịn màng của cô ấy, từ từ trượt vào hai môi âm hộ và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Sau khi sinh con, âm đạo càng co lại nhiều hơn và lâu ngày không được thâm nhập. Nó giống như một trinh nữ vừa hé nụ, vô cùng chặt chẽ. 

Toàn thân Qiongxiu mềm nhũn, tan chảy trước ham muốn ngày càng tăng của cô, những lời nói ngọt ngào và những cách tán tỉnh của tôi. 

Lúc này, cô con gái nhỏ đã no nê và ngủ ngon lành. Sinh mệnh nhỏ bé này không hề biết rằng mình sắp gây ra cuộc chiến giường chiếu với mẹ mình! Tôi đặt tay lên eo của Qiongxiu, tay trái của tôi luồn vào dưới âm đạo của cô ấy và móc vào mông cô ấy. Tôi nhấc chúng lên và bước vào phòng ngủ. Tôi bước vào phòng và đặt cả hai lên giường. Tôi nhẹ nhàng bế bé gái và đặt bé vào xe đẩy để bé ngủ. Tôi quay người nhẹ nhàng ôm chặt Qiongxiu và hôn cô ấy. 

Bên cạnh giường, một tấm gương lớn từ trần đến sàn phản chiếu khung cảnh đầy kích thích của sự dịu dàng, tình yêu nồng nàn và ngoại tình. Tôi cẩn thận đặt cơ thể mềm mại của Qiongxiu lên giường và cởi quần áo cho cô ấy. Lúc này, cô ấy bị dục vọng lấn át và ngoan ngoãn cho phép tôi lột trần cô ấy. 

Thân hình cô sau khi cởi đồ thật xinh đẹp, làn da trắng nõn hồng hào, cặp đùi săn chắc và cân đối, cặp vú vừa mới sinh con và đang cho con bú đặc biệt đầy đặn, với hai núm vú đỏ tươi còn chảy một giọt sữa trong suốt; những đường cong duyên dáng và mượt mà; một vùng bụng dưới rộng lớn đầy cỏ với lông mu ngắn vừa mọc ra sau khi bị cạo trọc khi sinh con, và âm đạo đang rỉ nước. 

Khung Tú nhắm mắt nằm trên ga trải giường màu hồng, khuôn mặt thanh tú, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bộ ngực lớn phập phồng, toàn thân nóng bừng. 

Tôi nhìn tư thế quyến rũ của cô ấy, nhẹ nhàng kéo núm vú đỏ tươi rồi ấn lại. Khung Tú khẽ rên lên, tay tôi không ngừng xoa xoa hai bộ ngực lớn của cô ấy. 

Cô ấy vặn nhẹ và tiếp tục ngâm nga, ngày càng to hơn. Cuối cùng cô không nhịn được mà hét lên một cách quyến rũ: Đúng vậy! ...Ôi...Bố...bố...đừng...bú nữa...của con...lồn... khó chịu quá...Này...con muốn bố...muốn bố...đến...đến và nhét...âm hộ của con...nó...ngứa quá...đừng...bú nữa...

Tôi thấy cô ấy giơ cao mông, đẩy mạnh và hét lên một cách đói khát: Đến...

Thôi nào...lồn con ngứa quá...ngứa quá...làm ơn...làm ơn...bố...con...không chịu nổi...làm ơn...nhanh lên...đụ con...

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, ấn vào người cô ấy lần nữa, giữ con cặc to vào lỗ rồi đưa nó vào âm đạo của cô ấy với sự trợ giúp của tinh dịch ướt. 

Qiong Xiu dường như không thể chịu đựng được và hét lên: Ôi...Bố...con cặc của con...to quá...Con...có chút...đau...ah...ah...

Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Qiongxiu, đừng lo lắng, tôi sẽ từ từ, người đẹp. Chỉ cần chịu đựng thêm một chút, khi quen rồi cô sẽ cảm thấy thoải mái." 

Vì vậy, tôi vẫy con cặc to lớn của mình, từ từ rút nó ra rồi từ từ đưa vào.

Qiongxiu nằm nhẹ nhàng dưới tôi và ngân nga khe khẽ. Cô hài lòng kêu lên: "Đẹp...dễ chịu...bố...của tôi...chồng...chỉ có anh...có thể...thỏa mãn tôi...tôi...thật...đầy...thật...thỏa mãn...cục to...chồng...anh...thâm nhập...tôi...thật...thật tốt...tôi nhấc mông lên, rút ​​ra 2/3 con cặc to rồi nhét vào lại." 

Qiongxiu tiếp tục hét lên: Tốt... tuyệt... ừm... ừm... đẹp quá... ôi... âm hộ... đẹp quá... Bố... mẹ... đụ con... thoải mái quá... không bao giờ... đẹp quá... Bố ơi, con... muốn... muốn bố... đụ... mạnh... con...vâng...cứng...ừm...con...muốn...cảm thấy...thật tuyệt...ah, chồng...đẩy...vào trong con thật mạnh...và...trong...và...trong...con sắp chết rồi...ừm...con bé...âm hộ...cảm giác...thật vậy tốt... ừm... ồ... ồ...

Tôi nghe thấy tiếng hét phấn khích của Qiongxiu bên tai. Tôi sử dụng con cặc to lớn đó để bắt đầu bơm mạnh và đâm nhanh. Pfft! Gặp sự cố! Âm thanh làm tình của tôi ngày càng to và nhanh hơn vang vọng trong phòng ngủ. 

Để hợp tác với sự xâm nhập mãnh liệt của con cặc lớn, Qiongxiu đã nâng cái mông to của mình lên và xoay nó! Đầu nó! 

Lắc nó đi! Xoay eo và chống cự một cách mạnh mẽ, Lang hét lên: Đẹp quá... Mạnh hơn nữa... Vậy là... Bố... Ồ... Ngon quá... Con... cảm thấy... sướng quá... Ah... Ah... quá... sâu hơn... Ah... con... không thể... con... đang... sắp... ra... con... con... thật... thoải mái... quá... thật... đẹp... gần như... lên trời... à... thả nó ra... ra... ôi... ôi...

Thành tử cung trong âm đạo của Qiongxiu đột nhiên co rút. Vào lúc cô ấy sắp lên đỉnh, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của cô ấy kẹp chặt vào con cặc đang sưng tấy của tôi, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi. Sau một trận chiến lớn, Qiongxiu phải nghỉ ngơi vì xuất tinh. 

Tôi lặng lẽ nằm trên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, bảo vệ Kinh Quan thật chặt, bình tĩnh và bình tĩnh, ôm lấy Viên Thủ Nghĩa. Thấy hơi thở của cô ấy đã ổn định hơn, tôi lại bắt đầu tấn công con cặc lớn. Xoay eo và nâng cao hông, cô rút con cặc to lớn vào lỗ của mình, sau đó đẩy nó vào âm hộ với mông chìm xuống. Anh ta làm đi làm lại nhiều lần, hết sức khó khăn, điều này lại khơi dậy ham muốn của Qiongxiu.

Cô dần dần bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ quyến rũ, và hét lên: A... Anh trai tốt... Chồng tốt, anh... anh đụ em hay quá... Em... cảm thấy sướng quá... hạnh phúc quá... nó giết em mất... à...

Nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...anh...đụ tôi chết đi...được...ôi...thoải mái quá...tôi...rất...thỏa mãn...ah bố...anh...là...chồng...chồng thực sự của tôi...anh làm cho tôi...biết...cái...niềm vui của việc...làm đàn bà...ừm...tôi...yêu anh...ah...ummm...um...hum...trong khi làm tình với tôi, tôi nói: Qiongxiu...sao hôm nay anh lại...xấc xược như vậy...

Cái mông to của cô ấy di chuyển lên xuống và vòng eo nhỏ của cô ấy lắc lư sang trái và phải; Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ấy lăn ra vào, siết chặt vào ra, biến mất rồi lại xuất hiện. Tôi ôm bộ ngực to béo của Qiongxiu trong khi cho con bú bằng tay và mút chúng bằng miệng. 

Cô nói một cách dâm đãng: Bố ơi, bố thật phiền phức...Con...để bố...làm...thật...buồn quá...Con sẽ không để bố đi...không thể nào...chồng con...anh...khốn kiếp...cứng...con...đẹp quá...ah...ah...con...muốn...lại...

...Tôi đã rò rỉ tinh dịch của mình...Ôi chúa ơi...Tôi không thể nhịn được...Tôi...xuất tinh lần nữa...ah...ah...

Thời gian phóng tinh của phụ nữ thường chậm hơn so với nam giới, nhưng chỉ cần bước vào giai đoạn cao trào, cô ấy sẽ tiếp tục xuất tinh lần lượt. 

Tinh dịch của Qiongxiu liên tục rỉ ra ngoài, khiến cô rùng mình mấy lần. Tôi đẩy một cách tuyệt vọng và quyết liệt, với một cú đẩy bất ngờ, tôi dựa vào người cô ấy, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao vào giữa tử cung của cô ấy. 

Nóng đến mức con bé lại hét lên: Ah...Bố...đẹp quá...đẹp quá...Con...tớ...tớ...thoải mái quá...ồ...ồ...à...cả hai chúng tôi ôm nhau và nằm yên lặng sau khi xuất tinh. Mãi cho đến khi tiếng khóc của đứa bé đánh thức Qiongxiu, cô mới nhanh chóng ôm cô con gái nhỏ vào ngực, để cô bé ngậm núm vú vào miệng mới im lặng. 

Tôi cũng tiến tới mút núm vú bên kia, trong khi Qiongxiu âu yếm nâng bầu ngực lên cho hai đứa con của chúng tôi bú, nhớ lại hương vị tuyệt vời của trận chiến khốc liệt vừa rồi. 

Mấy ngày sau đó, khi có thời gian tôi sẽ qua bên cạnh Qiongxiu, khiến cô ấy rên rỉ thật ngọt ngào. Chúng tôi đã yêu nhau theo cách này, theo đuổi sự thoải mái vô tận về thể xác và tận hưởng niềm vui khi xuất tinh. Chúng tôi trải qua mười ngày con trai đi huấn luyện, mãi đến khi về mới không được trắng trợn ngoại tình. 

Sau đó, Qiongxiu thường lợi dụng lúc con trai tôi vắng nhà để ngỏ lời hẹn hò với tôi, chúng tôi đến Wushan để tận hưởng niềm vui ngoại tình. 

Vào Chủ nhật, tôi về nhà sau khi làm thêm giờ ở nơi làm việc. Trời đã tối và mặt trời đang lặn. 

Khi về đến nhà, tôi tình cờ thấy con trai Vincent và con dâu Qiongxiu đang ở cùng tôi. 

Hôm nay, Qiong Xiu đang mặc trang phục được ưa chuộng nhất năm nay. Cô ấy có bộ ngực cao, khí chất thanh lịch, quý phái và khuôn mặt hồng hào. Tôi bị kích thích bởi cảnh tượng đó. Nếu không có con trai ở cùng, tôi sẽ không chịu nổi mà lao lên nói chuyện với con. Cô ấy trông rất xinh đẹp nhưng tôi không thể lại gần cô ấy lúc này được. 

Sau khi mọi người trò chuyện với nhau một lúc thì chúng tôi được biết hôm nay con trai tôi đến vì đơn vị công tác lại cho nó đi nơi khác. Họ đến đây để nói chuyện với tôi và yêu cầu tôi chăm sóc cho Qiongxiu thật tốt. Tôi tự nhủ: Tùy anh, tôi hứa sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt và cô ấy cũng sẽ chăm sóc tôi thật tốt…

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau xem TV. Sau đó, con trai ông nói ngày mai sẽ đi nên ông về nhà trước để thu dọn đồ đạc mang theo. Anh ấy bảo Qiongxiu cùng tôi xem TV ở đây trước. 

Tôi lén nhìn Qiongxiu và thấy cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình. Nhìn cô từ bên cạnh, cô có vẻ mặt vui tươi, quyến rũ và bất lực. Tôi tiến lại gần cô ấy và nói với cô ấy: Tú Tú! Hôm nay trông bạn thật xinh đẹp! Tôi gần như không thể giúp được...

Vừa nói tôi vừa đưa miệng lại gần và hôn lên má cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cúi đầu, nước mắt không khỏi lăn dài trong mắt, cuối cùng không khỏi chảy xuống. 

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt cô ấy, và nói với trái tim không thể chịu nổi: Tú Tú! Bạn...bạn bị sao vậy? Có thể là bạn không thích tôi hôn bạn? Xin đừng tức giận! 

Rồi cô khóc như hoa lê trong mưa, nghẹn ngào nức nở: Bố... bố... biết không? 

Lần này anh ấy không đi công tác, anh ấy đang đi du lịch với một con vixen nhỏ... Anh ấy vẫn...

Tôi... sinh ra một... bé gái...

Ồ, anh ấy giỏi quá. Chẳng trách ngày mai anh ấy lại đi, lại để vợ ở đây bắt tôi xem TV. Tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi cô ấy bằng mọi lời tử tế và nói với cô ấy: Đồ ngốc, không sao đâu. Không phải việc anh ấy đi là đúng rồi sao? Không phải chúng ta chỉ là điều cấm kỵ sao? 

Sau khi nghe tôi giải thích, Qiongxiu lại đỏ mặt và nhìn thẳng vào tôi một lúc. Đột nhiên, khuôn mặt cô tràn đầy xấu hổ, đôi má hồng hào hồng hào quyến rũ. Tôi bốc đồng muốn hôn cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy nói: Ngày mai anh ấy sẽ đi, hãy đến gặp anh ấy, giúp anh ấy dọn dẹp và xem anh ấy mang gì đến cho con vixen đó...

Ờ... ừ, đã đến giờ tôi phải đi ngủ rồi. Sau khi nói cô ấy sẽ về nhà, tôi trở lại phòng ngủ một mình. 

Ngay lúc tôi đang nhìn lên trần nhà, suy nghĩ lung tung, vô tình, mùi nước hoa quý phái bên cạnh xộc vào mũi tôi. Tôi liếc sang bên, chợt thấy Đường Tú Tú mặc váy ngủ màu hồng xanh đứng cạnh giường tôi. Cô ấy nhút nhát và tình cảm với sự dịu dàng. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt, cúi đầu, nói bằng giọng như muỗi: Bố ơi, anh ấy đang ngủ...Con...cảm thấy...quá...cô đơn nên con qua...để xem bố có...ngủ...ngủ...không... Vì chúng ta ở bên kia đường, và họ có chìa khóa của tôi nên cô ấy thường lẻn qua để hẹn hò với tôi vào ban đêm. 

Tôi im lặng nhìn cô ấy, và ngay khi mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, đầu cô ấy lại cúi xuống. Cô ấy không dám nhìn tôi, cúi đầu bực bội nói: Bố ơi, lúc chúng ta lấy nhau ông ấy thật tốt biết bao. Anh đã từ bỏ lời thề yêu thương vĩnh cửu dành cho em. Bây giờ ban đêm anh ta giống như người gỗ, không có chút hứng thú nào. Anh ấy chưa hề chạm vào tôi kể từ khi có con. Tôi cô đơn quá! 

Nghe cô thì thầm lời tỏ tình, trong lòng tôi cảm thấy rất hưng phấn. Tôi chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay ngọc của cô ấy. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: Ừm! …

Anh hừ một tiếng rồi từ từ cúi đầu tựa vào ngực tôi, như chào đón nhưng từ chối. 

Hai chúng tôi im lặng một lúc lâu. Dường như không ai muốn phá vỡ sự im lặng. Chúng tôi chỉ lặng lẽ lắng nghe nhịp tim và hơi thở của nhau. 

Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc và làn da mềm mại trên lưng cô ấy. Đôi mắt của Tú Tú từ từ nhắm lại. Tôi nhìn xuống khuôn mặt cô ấy một cách trìu mến, với chiếc mũi thẳng, đôi má hồng hào và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Tôi cúi đầu, dần dần hôn lên đôi môi tô son đỏ tím của cô ấy. Cả hai đều thở gấp. Hồi lâu tôi cố thè đầu lưỡi ra. Qiongxiu mút mạnh rồi dùng đầu lưỡi. Cô ấy đẩy dương vật của tôi ra khỏi miệng, và chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy cũng theo nó vào miệng tôi. Cô ấy nhẹ nhàng khuấy động âm đạo của tôi. Sau kiểu giao hợp bằng lưỡi nơi linh hồn và thể xác hòa nhập này, hai người hôn nhau thật sâu, miệng kề miệng, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

Tôi nhẹ nhàng bế Qiongxiu lên giường, dùng tay ấn chiếc váy ngủ màu hồng và xanh lá cây của cô ấy, rồi chạm vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy qua lớp áo mỏng. Cô ấy háo hức vặn vẹo để đáp ứng chuyển động của tôi, và Tú Tú cũng bắt đầu ngân nga một cách dâm dục từ lỗ mũi: Hmm! ……Ừm! ……Ừm! …

Một tay tôi luồn vào dưới váy ngủ và nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của cô ấy dưới lớp áo choàng rộng rãi. Miệng tôi hôn lên cổ cô ấy, mút từng inch một. Sau đó tôi kéo váy ngủ của cô ấy xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sau đó tôi cúi đầu xuống và mút núm vú nhạy cảm ở phía trên bầu ngực của cô ấy trong một ngụm. Tôi cắn và mút núm vú của cô ấy. Cô ậm ừ: A...ah...ồ...

Uh-huh...huh...ừm...ừm...Núm vú của Qiongxiu nhô ra, cô ấy cũng ưỡn ngực lên, cố nhét phần trên của ngực vào miệng tôi. 

Khi tôi đang hôn ngực cô ấy, tay tôi từ từ di chuyển xuống và chạm vào hình tam giác bí ẩn của cô ấy, xoa xoa những phần có lông. Môi âm hộ cảm thấy rất nóng khi chạm vào. 

Tôi thích thú một lúc rồi bắt đầu tước vũ khí toàn bộ cơ thể cô ấy. Chiếc váy ngủ mềm mại trượt xuống từ bộ ngực trắng nõn của cô ấy, nửa thân trên lộ ra trước mặt tôi. Hai bầu ngực mập mạp, căng tròn, rắn chắc đứng kiêu hãnh. Núm vú săn chắc và đỏ tươi trên ngực cô khẽ run lên trước ngực. Chiếc váy ngủ dần dần trượt xuống, vòng eo thon gọn và phần bụng dưới mịn màng vẫn hơi vặn vẹo; một chiếc quần tam giác màu hồng hẹp ở phần thân dưới che kín phần âm đạo đầy đặn của cô; một đôi đùi giống như bạch ngọc, trắng nõn mịn màng, thon dài tròn trịa. 

Nhìn thấy một cơ thể quyến rũ như vậy làm tôi thèm muốn. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, ngưỡng mộ sự quyến rũ đĩ của người phụ nữ trẻ này. 

Sau đó cô cởi chiếc quần ba góc cuối cùng che đi thân hình trần trụi của Tú Tú. Cô ấy nói: "Này!" ...với một tiếng vo ve nhẹ nhàng, tôi đưa ngón giữa vào âm đạo và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này, trên mặt cô không còn vẻ oán hận đó nữa mà chỉ có vẻ nũng nịu và dâm đãng. 

Lúc này Tú Tú bị tôi véo vào khớp nối gợi cảm của cô ấy, toàn thân run lên, cô ấy hét lên: Bố... muốn... chơi với con... bố... bố cứ lên...

Nghe xong, tôi vui mừng đến mức cởi bộ đồ ngủ, đặt tay lên cơ thể mềm mại của cô ấy và hôn khắp cơ thể cô ấy như những hạt mưa. Sau khi hôn cô một lúc lâu, Tú Tú sốt ruột thúc giục: Bố... nhanh... đút... con cặc to của anh... vào... Con... không chịu nổi... à... con nhìn thấy ánh mắt gần như cầu xin của cô. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn cô ấy đau khổ vì ham muốn cháy bỏng. Tôi dùng tay xòe môi âm hộ của cô ấy, đặt con cặc to vào lỗ, để tinh dịch làm ướt quy đầu rồi từ từ nhét vào.

Tú Tú lộ vẻ đau khổ nói: Bố ơi! ...Đau quá...bạn...bạn hơi yếu sức...một chút...âm hộ của bạn sẽ...đau...Tôi...tôi đã không...làm tình với bạn lâu rồi...con cặc của bạn to quá...ah...tôi không chịu nổi...Lúc này, cô ấy không còn quan tâm đến phẩm giá của Tú Tú nữa, cũng như tâm trạng xấu hổ của cô ấy nữa, và dùng đôi tay mảnh dẻ nắm chặt lấy con cặc to lớn của tôi lộ ra bên ngoài âm đạo, cầu xin tôi thâm nhập cô ấy chậm hơn. 

Tôi mút núm vú của cô ấy. Một lúc sau, nước ra nhiều hơn và mông cô bị đẩy lên. Tôi nhận thấy cô ấy không còn rên rỉ với vẻ mặt buồn bã nữa và đã cần con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào cô ấy nên tôi đụ cô ấy đến cùng rồi bắt đầu bơm nhịp nhàng. 

Vẻ đẹp ngây ngất này khiến Tú Tú ưỡn mông xoay vòng, cô lẩm bẩm: Bố... bố thật... giỏi quá... ừm... nặng hơn... nặng hơn... đẹp quá... hm... sâu hơn... ôi... bố... con... thật... thoải mái quá......

Ôi... tôi sắp chết... Tôi... tôi... tôi... sắp trút bầu tâm sự... ừm...

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo đã được phóng ra như thế này. Đôi mắt của chị dâu Qiongxiu quyến rũ như lụa, cô đang tận hưởng niềm vui chưa từng có này.

Tôi rút toàn bộ con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu để cọ vào lỗ của em rồi nhét cả con cặc vào âm hộ của em. Tôi tạo thêm một vòng mông nữa khi nó đi vào âm hộ của cô ấy, với những chuyển động lên xuống lớn.

Sau khi xuất tinh, Qiongxiu cũng bước vào một làn sóng dục vọng khác. Âm hộ hẹp của cô ấy ngậm chặt con cặc lớn, hông lắc lư, âm hộ mềm mại của cô ấy nhô lên trên, và cô ấy hét lên: Bố...âm hộ của con...bắt đầu...ngứa nữa...nhanh lên...nhanh lên...ahhhhh ... Huaxin đẩy... lên... con cặc lớn... Ồ... tê quá... Ah... điểm... nặng hơn... lại... nặng hơn... thật thoải mái... Ah... tôi... muốn... rò rỉ... lần nữa...... Ah... Ah...

Khi cô ấy hét lên để phóng thích, con cặc to lớn của tôi cũng cảm thấy hơi tê dại. Có thể không tệ đến thế nhưng tôi thực sự yêu thích vẻ đẹp gợi cảm trước mặt này nên quyết định bắn hết tinh trùng vào tử cung của cô ấy. Đột nhiên âm hộ mềm mại của cô ấy được đẩy lên một cách tuyệt vọng, âm đạo của cô ấy co thắt liên tục, tôi lại kẹp và phun một dòng tinh dịch vào tử cung của cô ấy. 

Trái tim của Qiongxiu run lên dữ dội, cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô ấy hôn tôi cho đến khi thỏa mãn rồi thở hổn hển: Bố ơi! Bạn thật tốt. Bây giờ tôi mới nếm trải cảm giác được yêu. Con cặc lớn của bạn làm tôi cảm thấy thật thoải mái! Toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào âm đạo của tôi. Nó cảm thấy rất nóng và nóng. Tôi cảm thấy rất tốt. 

Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt và nói: Tú Tú! Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái! Âm hộ của em thật chặt, khiến anh sướng quá, anh thật muốn đụ em cả đêm! 

Qiongxiu hôn lên mặt tôi và nói: Đó là vì anh ấy đã không làm điều đó kể từ khi tôi có con! 

Hơn nữa, cái cặc của đứa con hoang của ông vừa ngắn vừa nhỏ, âm đạo của tôi còn chưa duỗi ra đâu! 

Tôi nói tiếp: Bây giờ em đã thấy thoải mái rồi, sau này em có muốn anh ấy quan hệ tình dục với em không? 

Ừm! Con ghét lắm bố ơi, cô ấy dùng tay đánh nhẹ vào con rồi nói. Tôi sẽ quay lại để ngăn anh ta nghi ngờ, điều đó sẽ rất tệ. 

Tôi gật đầu đồng ý và hôn lên miệng cô ấy một cách âu yếm cho đến khi cô ấy khó thở trước khi buông cô ấy ra. 

Từ nay trở đi, khi con trai không ở nhà, chúng tôi sẽ tận hưởng hết mức có thể. Ban ngày, tôi đi du lịch với cô ấy, và khi về đến nhà vào ban đêm, chúng tôi quan hệ tình dục nhiều nhất có thể. Được làm tình mỗi ngày và chơi đùa trong mọi tư thế ân ái, cô không còn nhìn thấy sương giá trên mặt mà nở nụ cười quyến rũ. Nhưng niềm vui nào rồi cũng phải trôi qua, mấy ngày sau con trai tôi lại về. 

Kể từ khi con trai tôi trở về lần này, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng nó vẫn ở với Qiongxiu. Không biết là vì lương tâm hay vì điều gì khác nhưng điều này đã khiến tôi vô cùng đau đớn. Ham muốn tình dục của tôi chưa bao giờ được giải quyết. Suốt ngày tôi như con kiến ​​ngồi trong nồi nóng.

Tôi cũng biết rằng Qiongxiu và con trai tôi không hợp nhau, ngủ chung giường nhưng có những giấc mơ khác nhau, nhưng không có cách nào. Con trai tôi ngày nào cũng ở nhà, tôi như chuột cắn rùa, không biết phải làm sao.

