============================================================
  Vợ có thai địt chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e6%87%b7%e5%ad%95%e8%82%8f%e7%bf%bb%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-11-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Thật sự?" tôi nói. 

"Ừ, đúng đấy. Anh ấy nói muốn tạo bất ngờ cho chúng ta", vợ anh A Fang nói ở đầu bên kia điện thoại. 

Này, chuyện này thực sự rắc rối. Vừa họp xong, vợ tôi bảo chị dâu Ali sắp về ăn Tết và phải ra ga đón. Chị dâu tôi đã đăng ký kết hôn với Xiao Gao vào năm trước và sang Mỹ theo học cùng cô ấy khi còn là sinh viên. Cô ấy cũng đang nộp đơn vào các trường học. Lần này nghe tin vợ có thai và sắp lấy chồng nên muốn về dự tiệc cưới. Nhà vợ tôi có ba chị gái, nhưng bố chồng dù thế nào cũng muốn có con trai nên người thứ tư cuối cùng cũng lấy được anh rể tôi. Theo lẽ phải, nhà vợ đông con như vậy, gia cảnh hẳn là không được tốt lắm, nhưng mẹ chồng, bố chồng đều là người thật. Với sự chăm chỉ và nghiêm túc của bản thân, họ có thể được coi là tầng lớp trung lưu trong công việc kinh doanh của mình. Những đứa con trong gia đình không phải chịu nhiều thiệt thòi, từng đứa một được nuôi dạy tử tế. Cô con thứ 3 đặc biệt xinh đẹp, tính tình vui vẻ, mồm miệng sắc sảo. Khi mới bắt đầu nói chuyện với vợ, tôi đã gặp cô ấy vài lần và chịu đựng rất nhiều điều từ cô ấy. Ai bảo chúng tôi là anh rể nên bị bắt nạt?

Tôi bắt xe buýt đến ga và nhìn vào màn hình lớn. Tôi đến sớm mười phút. Thời tiết miền Nam dịp Tết vẫn rất lạnh, nhất là ở thủ phủ tỉnh này. Tôi thắt chặt quần áo, giậm chân, nghĩ đến việc tối nay lại đãi một món khác, trong lòng thật muốn chửi rủa. A Fang luôn đối xử với mọi người rất nồng nhiệt. Bất kể ai đến tỉnh lỵ, kể cả người thân, bạn bè, đều phải đối xử thật tốt với họ. Không, trong khi chị dâu tôi đến, bạn cùng lớp A Fang và bạn trai của cô ấy cũng đang đợi ở căn nhà thuê của tôi. Làm sao một ngôi nhà một phòng ngủ và một phòng khách có thể chứa được năm người? 

"Anh rể, anh đã đợi lâu rồi!" Một cô gái tóc ngắn, mặc áo khoác ngoài màu vàng ngỗng, váy denim, quần legging đen và đôi ủng trượt tuyết màu vàng nhạt đột nhiên lao tới phía trước và hét lên với một mùi thơm lạnh lẽo và tươi mát. Tôi vô thức khịt mũi và nhìn kỹ hơn. Hóa ra mái tóc dài của Ali đã bị cắt thành tóc ngắn, tính tình cô ấy càng trở nên lạnh lùng hơn. Không khí lạnh lẽo vừa xuống xe khiến mặt cô đỏ bừng, cổ lộ ra ngoài. Làn da trắng như tuyết và mịn màng, đôi mắt như ngọc trên khuôn mặt trái xoan nhìn tôi mỉm cười. 

"Sao thời tiết ở đây lạnh thế? Không có máy sưởi. Chị thế nào rồi? Khi nào chị mới được nghỉ? Haha, biết là con trai hay con gái? Ôi, sao chị mặc ít quần áo thế? Có lạnh không?" Anh ấy vừa nói vừa vỗ tay, đồng thời giữ chặt cánh tay tôi và tựa vào người tôi. Này, lúc ra khỏi công ty tôi đang vội. Tôi nghĩ trời sẽ không lạnh lắm nên không quàng khăn. Tôi đút tay vào túi quần và không cảm thấy lạnh. Cô gái thật sự rất ngạc nhiên. 

"Không sao, ở đây thời tiết quen rồi, đi làm không thể mặc quá ấm, không mang túi xách như cậu cũng không có gì to tát. Này, Tiểu Cao đâu? Sao cậu không thấy?" Tôi nói với một nụ cười. Tôi cảm thấy một sự hiện diện mềm mại trên cánh tay của tôi. Cánh tay quá chặt, cô bé vô tình cọ ngực vào cánh tay tôi. 

"Tôi không phải đại ca, anh ấy không có thời gian, hiện tại anh ấy có dự án và cố vấn phải làm nên không thể về được. Dù sao tôi cũng không muốn anh ấy đến làm phiền tôi." Nói xong, ánh mắt anh tối sầm, sau đó anh liền cười nói: “Chúng ta đừng nhắc đến anh ấy nữa. Nghe nói em coi chị gái anh như tổ tiên, và anh đã nuôi dưỡng chị ấy, hoặc là anh rể yêu người, và anh thật sự đã nhìn thấy đúng người. Giá như…” Nhìn vẻ mặt của cô bé, trong lòng tôi hiểu rằng Ali và Xiao Gao đều là những người kiêu ngạo và kiêu ngạo, ở nước ngoài có thể vẫn xảy ra xích mích. Ali nhất quyết muốn quay lại, một phần vì tình bạn sâu sắc giữa hai chị em, một phần vì cô muốn thư giãn. Sau khi rời ga, chúng tôi bắt xe buýt. Nó có thể quá bận rộn trong lễ hội mùa xuân. Không có chỗ ngồi khi chúng tôi lên xe và mọi người phải lên xe ở mỗi điểm dừng. Trong lòng tôi cứ chửi cái hãng xe buýt chết tiệt đó. Vô thức, hai chúng tôi chen vào hàng ghế cuối cùng. Khi chúng tôi đến sân ga, còn hai chỗ trống. Chúng tôi rất mừng vì có thể ngồi được nhưng một phụ nữ mang thai cũng đang ngồi cạnh chúng tôi. Không có cách nào bắt bà bầu ngồi trước. Kết quả là chỉ còn một chỗ nên tôi mời Ali ngồi. Không ngờ cô bé lại liên tục lắc đầu. Vì chỗ ngồi vừa rồi đã được nhường cho chúng tôi nên bà bầu ngồi trên ghế đã đề nghị Ali ngồi vào lòng tôi, nói rằng làm bạn trai hay bạn gái thì không có gì phải xấu hổ. Tôi hơi đỏ mặt khi nói điều đó, và khi tôi sắp hiểu ra thì Ali đã đẩy tôi xuống ghế rồi ngồi lên đùi tôi. Vừa ngồi xuống, tôi có cảm giác như có hai quả bóng tròn to ấn nhẹ vào đùi, rất thoải mái. Ali thậm chí còn cố tình di chuyển vài lần nên tôi giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Nhà ga hơi xa nơi tôi ở, tôi dừng lại và đi tiếp. Tôi xuống xe đón khách tại ga, có khi phải phanh gấp không ngừng. Lễ hội mùa xuân quá bận rộn. Trong một lần phanh gấp, Ali bị mất khả năng bám bằng cả hai tay và ngã hoàn toàn vào vòng tay tôi. Ali, người luôn vui vẻ, cũng bắt đầu hơi đỏ mặt. Người phụ nữ mang bầu bên cạnh đang nói tại sao nam thanh niên không ôm cô ấy, sau đó cô ấy sẽ va đầu vào. Lần này tôi chủ động vòng tay qua eo Ali, tay chị dâu cũng nắm lấy tay tôi đặt lên chiếc áo khoác ngoài cỡ lớn của chị ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và máu dâng lên. Tôi đoán lúc này mặt tôi chắc hẳn đang đỏ bừng. Lúc này, mông của Ali hoàn toàn ngồi trên đùi tôi, vòng eo thon gọn của cô ấy áp sát vào bụng dưới của tôi. Em trai cô, lúc đầu vẫn còn khá tự tin, nghiêng người lên và chạm vào sự mềm mại đó. Như cảm nhận được điều gì đó, chị dâu cử động mông. Đột nhiên có tiếng dừng lại đột ngột, đứa em trai chết tiệt đột nhiên lao vào giữa hai chân cô do quán tính. Bây giờ chúng tôi không dám cử động. 

Một lúc sau, Ali ngả người ra sau, tựa đầu vào vai tôi, phả ra mùi thơm ngào ngạt rồi thì thầm vào tai tôi: "Anh rể, mấy tháng nay vất vả rồi. Cảm ơn anh đã chăm sóc em gái em chu đáo như vậy. Tất cả chúng tôi sẽ rất biết ơn anh." Quả thực ở đời tôi đã tặng A Fang như một món quà. Than ôi, ngoài ra, thực sự không còn cách nào khác. Tôi không thể nhịn được mấy tháng, nếu không thì em trai tôi sẽ rất nghe lời. Lúc này, Ali bất ngờ di chuyển cái mông tròn trịa của mình ra sau và chụm hai chân lại. Tôi chỉ cảm thấy em trai mình bị siết rất chặt và trở nên cứng hơn một chút. Ali mở miệng và phát ra một giọng nói trầm và ngọt ngào. Tôi không nghe rõ những lời thì thầm này, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng “cảm ơn”. 

Xe buýt đã đến một vài điểm dừng. Ali liên tục kẹp chân, phanh gấp và lái xe. Em trai tôi cũng bị bóp nhẹ, cảm giác như mắt ngựa có chút ươn ướt. Có lẽ phía trước kẹt xe nên xe dừng lại. Lúc này, tay phải của chị dâu tôi nắm lấy tay phải của tôi đặt lên đùi chị. Cô xoa nó một cách chậm rãi. Tôi vẫn cảm nhận được sự êm ái qua chiếc quần legging của mình. Cả hai chúng tôi quay người về phía cửa sổ xe. Cùng lúc đó, bàn tay phải của tôi được một bàn tay nhỏ bé mềm mại dẫn tới phần gốc đùi. Dù có chút do dự nhưng cảm giác da thịt khiến tôi muốn dừng lại. Bàn tay còn lại của chị dâu chậm rãi di chuyển giữa hai chân cô, chỉ bị quần áo của cô chặn lại. Vị trí hiện tại là Ali hoàn toàn dựa vào tôi. Tôi ôm cô ấy bằng một tay, hai tay cô ấy đặt ở phía trong đùi. Một người trong số họ và bàn tay của tôi đã chạm tới tận gốc đùi và vẫn đang đi lên. Mặt cô ấy đã đỏ bừng, đôi mắt có chút bối rối, hơi thở trở nên gấp gáp và tim tôi đập nhanh hơn. Chiếc xe lại bắt đầu di chuyển và tay trái của Ali chạm vào dương vật của tôi. Ngón trỏ và ngón cái của cô ấy tạo thành hình bán nguyệt và siết chặt quy đầu của tôi. Nó rất chặt chẽ và thoải mái. Dương vật của tôi vốn đã bị hai chân kẹp chặt, một nửa bị tay tôi nắm giữ, khiến tôi có cảm giác như vừa bước vào một nơi ấm áp và chật hẹp. Tay còn lại lúc này cũng từ gốc đùi đi lên, không cần hướng dẫn nữa. Tay tôi bắt đầu đưa lên trên để chạm vào hai viên bi mềm mịn như đầu gà mới bóc vỏ, không hề có chút cản trở nào. "Nó thực sự khác biệt sau khi ở nước ngoài. Bạn thậm chí không cần mặc áo ngực." Tôi nghĩ, véo vào phần nhô ra đã hơi nhô lên giữa hai ngón tay của mình và dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa như báu vật. Chúng thực sự mịn màng và dịu dàng. Tôi nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng, không muốn rời xa những món ăn ngọt ngào và thơm ngon. 

Chiếc xe tiếp tục lao về phía trước, tôi cứ cọ sát vào người cô ấy. Tôi đi tới đi lui như vậy hai mươi ba mươi lần. Tôi cảm thấy mình sắp chết nên dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Ali. Cô bé hét lên đau đớn và siết chặt các ngón tay quanh quy đầu. Tôi cũng cảm thấy đau nên tôi thả lỏng.

“Em xin lỗi, anh rể,” Ali nhẹ nhàng nói, tựa vào vai tôi. 

"Ừ, không sao đâu, cảm ơn cậu." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Nhà ga cuối cùng đã gần tới đây. Mọi chuyện vừa xảy ra trong xe đối với tôi đều không có thật. Tôi hy vọng cuộc hành trình sẽ không bao giờ kết thúc và tôi sẽ không buông bỏ thân hình nóng bỏng này. Chúng tôi chuẩn bị xuống xe nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc và xuống xe. Sau khi rời bến xe, tôi đi bộ khoảng trăm mét về phía đông, băng qua một con đường rồi đi qua một con hẻm nhỏ, cuối cùng cũng đến nơi ở của mình. Vợ tôi đã tan sở, cô ấy và các bạn cùng lớp đang ngồi trong phòng trò chuyện. Một thanh niên khác đang xem TV, khi nghe thấy tiếng cửa mở, tất cả đều đứng dậy. Cô bé vui mừng đến mức lao vào vòng tay của chị gái, đưa tay chạm vào bụng vợ tôi và hét lên rằng cô ấy sắp được làm dì lần nữa. "Xin hãy nhẹ nhàng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Để tôi giới thiệu cho bạn. Đây là bạn cùng lớp của tôi Yi, còn đây là nửa kia của cô ấy, Hua." Afang nói, chỉ vào bạn cùng lớp của cô và chàng trai trẻ kia. 

"Đây là em gái tôi, Ali. Cô ấy rất nghịch ngợm." Vợ tôi cũng giới thiệu chị dâu Ali của cô ấy với họ. Tôi không cần phải giới thiệu với họ. Hai người này đã ở nhà tôi một đêm rồi. Ban đầu họ dự định về nhà nhưng người vợ hiếu khách của tôi nhất quyết ở lại một đêm. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn mời họ đi hát karaoke để thể hiện lòng tốt của họ với tư cách là chủ nhà. Đêm qua họ đã có rất nhiều niềm vui (đây là một câu chuyện khác). Đáng lẽ hôm nay họ sẽ rời đi, nhưng khi nghe tin Ali sắp đến, vợ tôi đã lấy cớ để họ ở lại, nói rằng Yi Hehua cũng đang chuẩn bị ra nước ngoài và họ có thể liên lạc với nhau. 

"A, em gái của tôi thật xinh đẹp, ở nước ngoài cũng rất được cưng chiều." Yi nói, nắm tay Ali, mỉm cười nhìn từ trên xuống dưới chị dâu. “Em gái tôi xinh nhất nhà và có làn da đẹp. Hồi tiểu học tôi bị mấy đứa con trai rượt đuổi”, vợ tôi cười nói.

"Tỷ tỷ, đừng nói nhảm, tỷ Y Y xinh đẹp, da thật mịn." Cô bé thật sự rất nghịch ngợm. Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào mặt Yi.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Ali nghịch ngợm như vậy, mặt Yi đột nhiên đỏ bừng. Tuy rằng không phải tay nam nhân, nhưng bị một bé gái chạm vào vẫn có chút không tự nhiên. Vợ tôi liền xoa dịu mọi chuyện, nói rằng cô bé nghịch ngợm. Bây giờ bạn đã nhìn thấy nó. Yiye cảm thấy nhẹ nhõm, mỉm cười với chúng tôi và gật đầu đồng ý. 

"Tôi nghĩ những người sắp làm mẹ là xinh đẹp nhất. Bạn có đồng ý không?" Lúc này Hứa cũng lên tiếng. Chàng trai trẻ này thật biết cách nịnh nọt người khác. Chúng tôi cùng cười, vợ tôi càng vui hơn.

Lúc đó đã gần sáu giờ. Ali đã đặt khách sạn để ăn tối vào buổi tối nên chúng tôi cùng nhau lên đường. Khi chúng tôi đến khách sạn, đúng lúc đồ ăn và rượu đã được phục vụ cùng nhau. Tôi, người thường không uống rượu, không thể cưỡng lại sự thuyết phục của Ali và uống vài lạng rượu trắng. Mọi người đều rất hạnh phúc. Vừa đùa giỡn vừa trò chuyện, Yi Hehua bày tỏ lòng biết ơn với chúng tôi và nói chuyện với Li về việc ra nước ngoài. Vợ anh thỉnh thoảng cũng mỉm cười ở bên cạnh. Đến 8 giờ, tôi cảm thấy say, hơi thở chua chát, bụng bắt đầu khó chịu nên xin phép đi vệ sinh. Nhà vệ sinh ở phòng riêng chẳng may bị hỏng nên tôi phải đi vệ sinh ở cuối hành lang. Khi vào phòng tắm, tôi bắt đầu nôn mửa trong khi bám chặt vào tường. Đáng lẽ tôi không nên uống nhiều như vậy, và bây giờ đầu tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng.

"Anh rể, anh ổn chứ?" Một cánh tay gầy nhẹ nhàng đỡ tôi. Thì ra vợ tôi thấy tôi có chuyện gì đó nên nhờ chị dâu đi theo ra ngoài nên vào nhà vệ sinh nam. May mắn thay, không ai nhìn thấy tôi. 

"Không sao đâu, uống nhiều vào sẽ như thế này. Cậu có thể quay về." Tôi lắc đầu và nói.

"Chị ơi, em muốn anh chăm sóc em thật tốt. Em đến đây theo lệnh nên chị có thể yêu cầu em quay lại." Cô gái bĩu môi một chút.

"Nhưng đây là phòng nam, cậu là nữ, sao lại xấu hổ như vậy?" Tôi lẩm bẩm một cách mơ hồ.

"Ta không sợ, ngươi sợ cái gì?" Nói xong, anh lấy khăn giấy lau miệng cho tôi, xả bồn cầu rồi để tôi ngồi lên. 

Nhìn chị dâu tôi uống rượu xong mặt đỏ bừng, cúi đầu để lộ cái cổ trắng như tuyết, ngực ưỡn cao, nghĩ đến chuyện hôm nay trên xe, em trai tôi bất giác lại ngẩng đầu lên. Này, bạn thực sự có thể quan hệ tình dục. Vì bạn đã thay quần thể thao khi về đến nhà nên chiếc lều cao không thể che giấu được chút nào. 

“Pang, bang,” nghe thấy tiếng mở cửa, một người đàn ông bước vào và đang rót nước. Bây giờ thật khó để chúng tôi ra ngoài. 

Chị dâu tôi nhìn căn lều dưới chân tôi, ánh mắt trở nên bối rối, cô ấy vén váy denim lên, ngồi xổm giữa hai chân tôi và dùng tay phải cầm dương vật của tôi. Tay còn lại dùng ngón tay móc tôi, yêu cầu tôi cúi đầu xuống nếu có điều gì muốn nói. 

“Anh rể, em phải đền bù cho anh chuyện em chưa làm xong trên xe,” chị dâu cắn nhẹ vào tai tôi nói. 

Ngửi thấy mùi thơm quyến rũ từ chị dâu, xen lẫn chút bối rối, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên và tay tôi bắt đầu cử động. 

"Anh rể, anh không được phép cử động, trò chơi này hoàn toàn là của tôi, anh cứ ngồi xuống đi." Anh nhẹ nhàng nói rồi từ từ đẩy tôi ra sau, để tôi dựa vào xô nước. 

Ali bắt đầu từ từ di chuyển đầu đến gần phần thân dưới của tôi, há miệng và nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của tôi, rồi dùng lưỡi đẩy vào mắt ngựa. Dù có mấy lớp vải nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự kích thích không gì sánh bằng và rùng mình. Hai tay của chị dâu tôi từ từ cởi quần thể thao của tôi xuống, đồng thời tôi mở miệng. Dương vật nhô ra và hướng về phía miệng chị dâu tôi một góc. Các đường gân đã lộ ra và một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu. 

“Em trai, nếu em không ngoan, chị sẽ trừng phạt em thật tốt.” Vừa nói, cô vừa dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa rồi rút ra. Một vết chất nhầy nối dương vật của tôi và miệng chị dâu tôi.

"Anh rể ăn rất ngon. Chị chắc hẳn rất thích. Không giống..." Nói xong, anh thở gấp, dùng cái miệng nhỏ bé nắm lấy quy đầu của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh cũng khéo léo xoay tròn quanh rãnh dương vật của tôi. Đồng thời, anh ấy dùng một tay giữ bìu của tôi và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Dần dần, miệng bắt đầu di chuyển xuống dưới để hút dương vật, đồng thời lưỡi cũng bắt đầu di chuyển xuống dưới, cho đến khi chạm đến gốc dương vật. Chậm rãi, anh chạm vào bìu của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, dùng móng tay cạo nhẹ. Đồng thời, anh dùng cái miệng nhỏ giữ nửa bìu của tôi, quấn lưỡi quanh những quả bóng tròn, mút từng cử động rồi từ từ liếm mút sang phía bên kia. Dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn. Sau đó, chị dâu tôi bắt đầu liếm lại nó, dùng miệng nuốt chửng hoàn toàn dương vật của tôi và mút thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy mình đã hoàn toàn bước vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, một lực hút đang ăn mòn dương vật và dây thần kinh của tôi. Nó rất thoải mái. Lưỡi cô tát và liếm nhiều kiểu khác nhau trong miệng, môi cô bắt đầu chuyển động lên xuống, lúc thì mút mạnh, lúc thì cắn nhẹ bằng răng. Nhìn má chị dâu lúc thì sưng tấy, lúc thì kìm lại, lúc thì cảm thấy dương vật của mình bị hút thật chặt, lúc thì bị cắn nhẹ, tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ vì hơi đau trong cơn khoái cảm tột độ. Việc đẩy vào và ra có cảm giác giống như đang làm tình, thậm chí có thể còn tuyệt vời hơn. Trong vô thức, tôi ôm đầu chị dâu bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy cặc mình thật mạnh. Chị dâu tôi đã hợp tác và mút dương vật của tôi mạnh hơn. Dần dần tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình đã chạm tới cái lỗ nhỏ hơn. Phải chăng đây chính là chiếc cổ họng sâu huyền thoại? Tôi lại càng hưng phấn, nghĩ tới việc chen vào thật mạnh. Chị dâu tôi có vẻ hy vọng như vậy. Cô ấy dùng cả hai tay khéo léo bám vào eo tôi, vùi đầu tôi xuống một cách tuyệt vọng, đồng thời tăng tốc độ nuốt và nuốt. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ dương vật của mình đã bị hơi ấm nhỏ nuốt chửng hoàn toàn, lực hút cực lớn khiến tôi không thể thoát ra được. "Ali, Ali, bạn đang ở đâu? Amu, Amu, bạn ổn chứ?" Nghe thấy tiếng kêu quen thuộc của vợ và nhìn chị dâu có phần điên cuồng thao túng, vòng eo của cô thả lỏng, cô không còn có thể kiềm chế được tinh dịch dâng trào. Tất cả đều được giải phóng cùng một lúc, và cô hét lên đầy an ủi. 

Chị dâu tôi nghẹn ngào trước tinh dịch bất ngờ và nuốt nó trước khi kịp phản ứng. Cô ấy miễn cưỡng từ từ rời miệng ra khỏi dương vật của tôi và dùng lưỡi liếm một vệt chất lỏng màu trắng đục ở khóe miệng. 

"Ừ, tôi nôn một chút, đi vệ sinh rồi sẽ ra ngay. Đừng để các bạn cùng lớp đợi, cậu về cùng bọn họ trước đi." Tôi hét to, hy vọng vợ tôi có thể nghe thấy. 

"Được, ta ở cửa chờ ngươi." A Phương đáp. 

Tôi định mặc quần vào thì bị chị dâu dùng tay ngăn lại, dùng miệng và lưỡi lau sạch dương vật của tôi rồi giúp tôi mặc quần. Chúng tôi đứng dậy, Ali thì thầm vào tai tôi: "Anh rể, đừng để em phát hiện, đây là bí mật của chúng ta." Tôi mở cửa phòng tắm và đi ra ngoài, Ali lại khóa cửa lại. Tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy vợ tôi đang đợi ngoài cửa. Tôi bước tới và ôm cô ấy lại vào hộp của mình. 

"Bạn có thấy Ali không? Tôi bảo cô ấy đi theo bạn ra ngoài?" Vợ tôi nói có chút lo lắng. 

"Ừ, lúc đầu cô ấy đỡ tôi, sau đó khi tôi vào phòng vệ sinh nam, cô ấy đã đợi ở ngoài. Có lẽ tôi đến đó sẽ thuận tiện hơn." Tôi đã nói dối. 

“Sao chúng ta không cùng nhau đợi cô ấy nhỉ?” vợ tôi đề nghị. 

Làm sao nó có thể xảy ra được? Bí mật sẽ được tiết lộ. Tôi kéo vợ tôi về phía trước và cố thuyết phục cô ấy rằng một người trưởng thành như Ali vẫn sẽ xấu hổ. Không thể cưỡng lại được, tôi và vợ quay lại chiếc hộp trước, trong khi Yi Hehua vẫn đang ngồi. 

"Sao lại lâu thế? Hơn hai mươi phút. Cậu ổn chứ, Amu?" Yi hỏi. 

Vợ tôi liền lấy cớ giải thích, tôi cũng không nói thêm gì nữa, nói rằng không uống được nữa, nếu không tối sẽ không về được. Nói xong, Ali cũng quay lại, nhìn tôi nháy mắt. Anh nhanh chóng giải thích rằng anh đã đợi tôi lâu rồi nhưng thật tiện lợi. Anh không nghe thấy tiếng gọi của em gái mình. Sau khi ra ngoài, anh gọi điện mấy lần trong phòng vệ sinh nam nhưng không có ai trả lời nên quay lại. 

Vợ tôi không hề nghi ngờ và định rời đi khi tôi quay lại nên tôi thanh toán hóa đơn và bắt taxi về nhà. Tất cả chúng tôi đều hơi say nên chuẩn bị đi ngủ. Yi Hehua ngày mai có chuyến tàu sớm nên khó có thể thực hiện bất kỳ hoạt động nào khác. Vốn dĩ Dịch Hòa Hoa dự định ở khách sạn bên ngoài, nhưng A Phương nói cô ấy là bạn tốt, nhất định sẽ ở nhà nên không còn cách nào khác là chen vào. Dịch và Hoa sống trong phòng của chúng tôi, còn tôi và vợ tôi, chị dâu ở trong phòng khách vì giường sofa trong phòng khách cũng rộng. Thực ra tôi có thể ra ngoài sống nhưng chị dâu tôi nói rằng con đang mang thai không thể rời xa bố. Tôi chưa bao giờ nghe đến lý do này nên vợ tôi đồng ý. Dù sao thì việc ngủ với chị gái ở nhà cũng chẳng có gì đặc biệt nên chúng tôi quyết định như thế này. 

Chín giờ rưỡi, Dịch Hòa Hoa tắm rửa xong liền tắt đèn đi ngủ. Vợ tôi đóng cửa lại và chỉ còn lại ba chúng tôi trong phòng khách. Tôi dọn giường sofa và bật điều hòa. Vợ tôi cũng tắm rửa xong và mặc bộ đồ ngủ đi ngủ giữa chừng. Có lẽ cô ấy hơi mệt nên lại bắt đầu ngủ gật mà không nói được vài lời. Chị dâu tôi ở nước ngoài đã quen tắm nên tôi cũng không thể làm gì được nên tôi kể hết mọi chuyện rồi lên giường đi ngủ. Tôi chỉ bật chiếc đèn ngủ màu hồng, nằm sang bên kia và bắt đầu ngủ. Tiếng nước chảy trong phòng tắm vẫn còn, có lẽ là tiếng xả nước vào ban đêm, tôi bắt đầu choáng váng chìm vào giấc ngủ. 

"Anh rể, anh rể." Chị dâu tôi lắc nhẹ tay tôi. Tôi mơ màng mở mắt. Dưới ánh đèn đỏ mờ nhạt, một cơ thể tuyệt đẹp hiện ra trước mặt tôi. Ngay khi tôi thức dậy. 

"Sao vậy? Em còn chưa ngủ, mặc quần áo nhanh đi, chị gái em sẽ gặp em sau." Tôi nói vội. 

“Không sao đâu, em gái em đang nghiến răng, tức là em ấy đã ngủ say rồi,” cô bé nói, nhẹ nhàng cắn vào tai tôi. 

Tôi nhìn Ah Fang. Vợ tôi đã quen ngủ ở bên giường. Vốn dĩ cô ngủ ở giữa, nhưng lại chen vào đầu giường. Đầu cô ấy hướng về mép giường và cô ấy nghiến răng trong khi ngủ. "Anh rể, anh có thấy em đẹp không?" Chị dâu nhìn tôi đầy quyến rũ và nói. 

Dưới ánh đèn hồng, thân hình duyên dáng của chị dâu tôi đứng trước mặt tôi. Mái tóc ngắn ngang tai của cô vừa mới gội, còn hơi ẩm. Đôi mắt đen sáng của cô ấy tỏa sáng đầy quyến rũ và đôi môi đỏ mọng đang mỉm cười. Chiếc cổ vốn trắng nõn mịn màng của cô giờ đã chuyển sang màu hồng. Bộ ngực cương cứng của cô kiêu hãnh và vòng eo thon gọn. Rốn của cô ấy khiến người ta có cảm giác muốn hôn cô ấy, phần bụng dưới mịn màng không có chút mỡ thừa nào, lông đen mịn mọc giữa hai chân, mơ hồ có thể nhìn thấy đường may mảnh mai, đôi chân thon và cân đối đều như muốn quyến rũ tôi. 

"Ừm,... đẹp quá..." Tôi nuốt nước bọt, có lẽ miệng tôi đã khô sau khi uống. 

"Còn cái này thì sao?" Chị dâu tôi nói xong liền đứng trên giường, đối diện với tôi với cặp mông trắng nõn, uốn cong chiếc eo thon, từ từ mở ra cặp đùi thon thả. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy toàn bộ máu dồn xuống phần dưới cơ thể và dương vật của tôi hoàn toàn cương cứng. Nhìn cặp mông trắng nõn của chị dâu, ở giữa có một cái lỗ màu hồng xinh xắn, hai bên có nếp gấp tạo thành hình bông hoa cúc, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. Chị dâu tôi cử động một chút, ống ngậm của chị ấy phát ra âm thanh “ừm”. 

Tôi từ từ đưa đầu lại gần và ngửi thấy mùi thơm của thịt. Nó thực sự rất thơm và có chút quen thuộc. Tôi đã ngửi thấy nó trên người vợ tôi trước đây. Đây chắc hẳn là chị tôi. 

Lúc này A Fang đã lật người, nằm bẹp. Chúng tôi giật mình, chị dâu tôi từ từ quỳ xuống. Tôi nhẹ nhàng kéo mông cô ấy về phía trước. Cặp mông tròn trịa, những bông hoa cúc hồng và khe hở màu da thịt thanh tú bên dưới. Khi đùi từ từ mở ra, khe hở cũng từ từ mở ra trước mắt tôi. Một ít dịch ngọt đã bắt đầu rỉ ra, môi lớn mở ra, bên trái và bên phải có độ dài khác nhau, bên phải dài hơn. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay ôm đùi chị dâu và nhếch miệng lên. Đầu tiên, tôi há cái miệng to ra để che toàn bộ âm đạo. Lưỡi tôi không hề nhàn rỗi, tôi tiếp tục chơi đùa với môi lớn bên phải. Tôi thở gấp bằng mũi và dùng chóp mũi xoa xoa hậu môn mềm mại. Một mùi hương xà phòng xộc vào mũi tôi. Chị dâu tôi đã đặc biệt giặt nó, làm sao tôi có thể khiến chị ấy thất vọng được? 

Tôi từ từ đưa miệng lên trên, hôn vào hậu môn rồi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo. Đường hậu môn đầy nước hoa và dính. Tôi sờ soạng về phía bề mặt hậu môn, các nếp gấp ép tôi từng lớp một. Chị dâu tôi cũng bắt đầu rên rỉ một chút nhưng vẫn cố gắng vùi đầu vào chăn để kiềm chế. Cô ấy chạm vào đầu tôi bằng một tay và ấn toàn bộ nửa thân trước của mình lên chăn. Chỉ có phần mông của cô được nâng lên cao và lắc lư nhẹ nhàng. Dưới ánh đèn hồng, em gái đang mang bầu đang nằm ngủ say. Em gái giơ cặp mông tròn trịa cho anh rể hôn. Trong phòng khách có thể nghe thấy tiếng hôn nhau, kèm theo tiếng rên rỉ của chị gái. Một hình ảnh dâm ô như vậy hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức, khiến tôi cảm thấy dương vật của mình đã hoàn toàn căng đầy máu. Tôi hôn hậu môn mạnh hơn, thậm chí dùng răng cắn vào cặp mông trắng nõn mịn màng, ngón tay cũng ra vào nhanh hơn. 

"A...chị...chồng...muốn..." chị dâu tôi hổn hển nói. 

"Em muốn gì..., chị dâu?" Tôi hỏi. 

“Ừ, ừm... ừm... chị... chồng... tốt... xấu, nhỏ... dì... muốn... chị... chồng... thân trên của chị dâu ngã xuống chăn, chậm rãi quay đầu lại nói.

Lúc này, Ah Fang xoay người sang một bên và đối mặt với Baomian. Tôi dừng lại, chị dâu vẫn nắm tay tôi. Tôi từ từ lật cô ấy lại, lật chăn ra ngoài rồi tắt đèn.

Bằng cách này, chỉ có tôi và chị dâu khỏa thân ở một bên giường sofa.

Chúng tôi cọ sát cơ thể vào nhau với bầu không khí đầy dục vọng. Chị dâu tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi và để tôi nằm ngửa. Cô ấy nghiêng người nằm lên người tôi, bắt đầu hôn phần thân dưới của tôi theo tư thế sáu chín. Dù đêm đó tôi đã quan hệ bằng miệng một lần trong khách sạn nhưng khi miệng chị dâu lại ngậm lấy dương vật của tôi, tôi lại bất giác rùng mình. Khoang ấm áp, chiếc lưỡi mịn màng nhanh chóng liếm vào quy đầu và rãnh vành của tôi, liên tục di chuyển lên xuống, trong khi một tay đang xoa bóp bìu tôi. Miệng tôi còn hôn vào âm đạo của chị dâu nữa. Lưỡi của tôi liên tục chơi đùa với môi lớn và cửa âm đạo, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi ấn vào âm vật vốn đã hơi cương cứng của mình. Âm đạo của chị dâu tôi hoàn toàn ẩm ướt và dần dần một ít tinh dịch bắt đầu chảy vào miệng tôi. Nó có cảm giác hơi mặn nhưng hương vị rất ngon. Tay tôi siết chặt cái mông to trắng nõn của chị dâu, ngón cái của bàn tay còn lại bắt đầu xoa bóp phần thịt mềm mại của cửa âm đạo. Ngón giữa của tôi chậm rãi xoa hậu môn rồi đưa vào. Lúc này chị dâu cũng lắc lắc vài cái. Cô ấy kẹp chặt đầu tôi bằng đùi và mút cặc tôi thật mạnh bằng miệng. Tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch đi vào miệng mình. Tôi đã mất cảnh giác và nuốt nó. 

"Chà...chị...chồng...thật...mạnh mẽ, Tiểu Cao...không bao giờ...làm...điều này...cho...tôi" Chị dâu tôi quay người nằm trên người tôi với dư vị cực khoái, vẫn còn run rẩy. 

Ôm lấy cơ thể nóng bỏng, tôi cảm nhận được hai quả bóng to mềm đặt trên ngực. Phần thân dưới của tôi bị kẹp giữa hai chân của chị dâu. Cảm giác ướt át rất khó chịu. Tôi vô thức đặt hai tay lên cặp mông to tròn của chị dâu và nhào nặn thật mạnh. 

"Anh rể, chị dâu... tiếp theo... em sẽ làm cho anh... thoải mái." Nói xong, trong bóng tối, tôi thấy chị dâu từ từ ngồi dậy, nhấc mông lên và dang rộng đùi, một tay ôm lấy dương vật của tôi, môi lớn chạm vào quy đầu của tôi, chậm rãi đặt lỗ âm đạo lên trên dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

"Chị... chồng... thế... to... to... rùa... đầu... to quá... to." Nói xong, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo vốn đã ướt át. Cả hai chúng tôi cùng thở ra, chị dâu tôi từ từ di chuyển trái phải vài lần. Âm đạo hẹp quấn quanh cặc tôi. Khi dương vật đi vào, sự bóp chặt của các nếp gấp 2 bên vẫn khiến tôi có cảm giác âm đạo của chị dâu đặc biệt chật cứng. Vô tình, cặc tôi trở nên cương cứng hơn một chút. "Ừ...ừ...chị...chồng...chị...chồng...của tôi...tốt...chị...chồng...muốn...di chuyển." Chị dâu tôi khẽ rên lên, mông không ngừng lắc lư, hai tay nắm lấy tay tôi, ngón tay đan vào nhau, giữ thật chặt, thân dưới cũng dính chặt vào nhau. Chị dâu tôi không hài lòng với tốc độ chậm chạp này. Di chuyển, tôi bắt đầu nhấc mông lên, ngồi xuống và chơi đùa với con cặc của mình. Tốc độ dần dần tăng lên và tôi tiếp tục tiến lên trong sự hợp tác. Tiếng bốp dần dần vang lên, chị dâu tôi rên rỉ. Hơi thở của tôi vang vọng khắp phòng khách, bầu không khí dâm đãng tràn ngập khắp căn phòng. 

"Uh...wu...-wu...wu...wu...wu...wu...wu...wuwu, tốt...anh...anh trai, gà...cậu, gà...âm hộ, âm hộ...âm hộ, gà...đèn...âm hộ...âm hộ, chèn âm hộ...âm hộ." Chị dâu càng ngày càng dâm đãng, cố giữ lý trí duy nhất để kiềm chế tiếng nói, sợ đánh thức em gái. 

Dần dần, chị dâu tôi mất sức nên tôi đứng dậy ôm chị, hôn lên ngực chị và dùng răng cắn nhẹ vào ngực chị. Da thịt mịn màng khiến lòng tôi không khỏi bừng cháy ham muốn. Tôi từ từ rút dương vật đã đầy tinh dịch của mình ra. Tôi ôm chị dâu, mở chăn ra rồi đặt chiếc gối bên cạnh giường lên chăn, để chị dâu nằm nửa thân trên trên gối. Tôi xuống giường, đứng trước giường, mở rộng chân chị dâu ra, từ từ đặt quy đầu vào cửa âm đạo rồi xoa xoa. 

"Tôi muốn...anh trai...tôi...muốn...chị...chồng...đụ...của tôi...dì...chị...cái lỗ...nhỏ...của chị, và...chết tiệt...nó...chết...tôi." Chị dâu tôi vốn không hề dè chừng, yếu ớt nói rồi đưa tay ra sau định tóm lấy dương vật của tôi. Tôi nhấc cặc của mình lên và từ từ đưa nó vào cái lỗ vốn đã tràn ngập tinh dịch. Sau đó tôi một tay ôm lấy eo chị dâu, tay kia tiến tới nắm lấy phần thịt mịn màng trên ngực chị. Mông của tôi liên tục di chuyển qua lại và dương vật của tôi bị đẩy vào và ra một cách mạnh mẽ.

"Ah... ah... ah... ah, uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh, chị dâu... mẹ kiếp... bé... dì, mẹ kiếp... chết... đĩ... mẹ kiếp... chết... tôi, mẹ kiếp... chết... bé... mèo..." Chị dâu nức nở có chút khóc, đồng thời cũng rên rỉ. Trong phòng khách tối tăm, tiếng vợ tôi nghiến răng, tiếng chị dâu rên rỉ, tiếng bụng cô ấy vỗ vào cặp mông to tròn trắng như tuyết, tiếng thở của tôi vang lên một bản nhạc tục tĩu dâm đãng, ăn mòn. 

"Nó... ở đây... Hua... Xin, dùng... vũ lực, chết tiệt... tôi." Cứ thúc như thế này, chị dâu tôi thỉnh thoảng lắc cái mông to về phía sau, trong khi tôi đẩy mạnh về phía trước, cặc tôi dường như chạm vào cái lỗ nhỏ hơn. Thỉnh thoảng tôi chạm vào nó, chị dâu tôi. Âm đạo của tôi run rẩy và tôi không biết mình đang rên rỉ điều gì. Tôi đâm mạnh hơn, và sau khoảng hai trăm nhịp, tôi cảm thấy nó đang lao tới. Lúc này, âm đạo của chị dâu tôi cũng rỉ ra rất nhiều tinh dịch, âm đạo của tôi đột nhiên co thắt lại, quy đầu cảm thấy rất áp lực. "Nó...đang đến...ồ, tôi...không thể...được rồi..." Tôi thở gấp, cố gắng rút cặc mình ra. 

"Em...đang...đến...chị...chồng...muốn...xuất...xuất...vào...mặt của anh, và...vào...lỗ...nhỏ...của anh," chị dâu tôi đột nhiên ôm lấy đùi tôi về phía sau. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm chặt chị dâu, tinh trùng của tôi giãn ra, tinh dịch nóng hổi phun ra vào âm đạo của chị. Trong chốc lát, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng thở của chúng tôi. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, nó được bao phủ bởi hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch. Có mùi tanh trong không khí. Tôi hôn mông chị dâu rồi ngồi lên giường. 

"Cảm ơn... cảm ơn anh rể đã cho em tới." Chị dâu tôi uể oải quay lại, bò đến bên tôi và bắt đầu dùng cái miệng nhỏ của mình để làm sạch dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm nó rồi nuốt nước trái cây và tinh dịch. Tôi nằm xuống, chị dâu cũng nằm trong vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt, đắp chăn cho tôi. Trong đêm tối, tôi mơ hồ nhìn thấy một giọt nước từ khóe mắt chị dâu rơi xuống. Tôi ôm chặt tấm thân mềm mại khiến tôi vừa vui vừa yêu này rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

“Con lợn lười, dậy đi.” Giọng nói quen thuộc của A Fang vang lên. Tôi mở đôi mắt còn ngái ngủ nhìn vẻ mặt có chút tức giận của vợ. Đầu tôi ong ong: “Mẹ kiếp, chiến trường ngày hôm qua còn chưa dọn dẹp xong, xong rồi.” 

"Chị ơi, hôm qua anh rể của em chắc chắn đã uống rượu. Đừng trách anh ấy, nhưng... nhanh chóng đứng dậy đi, anh rể lười biếng." Lúc này, một giọng nói khác cũng vang lên. 

"Ngươi còn nói, ngươi xem chính mình đi, ngươi học khỏa thân khi nào?" Vợ tôi quay sang dạy Ali. 

“Hehe, ngủ khỏa thân rất thoải mái, lần sau em thử xem,” chị dâu tôi cười nói. 

"Còn chưa đứng dậy đi ra ngoài, còn muốn lợi dụng tỷ tỷ của ta sao? Nhanh lên đi!" Afang nói với giọng ra lệnh. 

“Em yêu, anh không chỉ nhìn thấy, anh còn ăn nó,” Xin Bao nghĩ thầm và phát hiện ra rằng cô giống hệt lúc cô mặc đồ ngủ khi ngủ. Cô ấy cũng hiểu rằng chắc chắn chị dâu tôi đã dọn dẹp chiến trường nên cô ấy rất yên tâm. 

Ăn sáng xong, chúng tôi tiễn Dịch Hòa Hoa lên tàu về nhà, hẹn gặp lại sau khi trở về nhà. Ban đầu, chúng tôi muốn chị dâu ở lại thêm hai ngày nữa rồi cùng về với chúng tôi, nhưng chị ấy vẫn muốn về nhà, chúng tôi cũng không ép buộc. Sau bữa trưa, chúng tôi tiễn Ali ra xe để về nhà. Chúng tôi nhìn chiếc xe phóng đi, nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua, như một giấc mơ.

