============================================================
  Vợ Nóng Bạn Của Ami Chơi Với Vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%a6%bb%e9%98%bf%e7%be%8e%e4%b9%8b%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e6%88%b2%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vài ngày sau khi chuyển đến nơi ở mới, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Artest, người bạn thân nhất của tôi ở trường, nói rằng anh ấy sắp đi công tác gần đó vài ngày và thăm một người bạn cũ. Tôi nhiệt tình đề nghị anh ở nhà vài ngày nên ngày hôm sau sau giờ làm việc, tôi lái xe ra ga đón Artest về nhà. 

Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi Ami đã nấu một bàn đầy món ngon. Sau khi tôi giới thiệu Artai và cô vợ đáng yêu Ami của anh ấy với nhau, chúng tôi bắt đầu trò chuyện ở bàn ăn trong khi ăn. 

Để cảm ơn tôi và chồng đã cho phép anh ấy ở lại qua đêm và dùng bữa, ngay tại chỗ Artest đã kể một vài câu chuyện cười tục tĩu nổi tiếng của anh ấy, khiến tôi và Ami bật cười. 

Có lẽ vì văn hóa xã hội của đàn ông nên Tai Zai đương nhiên thích đến những nơi gợi cảm. Tính cách dâm đãng và dâm đãng của anh ấy đã rất nổi tiếng trong giới bạn cùng lớp! Tính cách trơn trượt khiến anh chọn công việc kinh doanh sau khi tốt nghiệp. Vì anh ấy phải thường xuyên đi du lịch nên tuy thỉnh thoảng nghe nói có bạn gái nhưng đã lâu rồi anh ấy không có bạn gái. Vì vậy, trong số các bạn cùng lớp, anh là một trong số ít người còn độc thân. 

Không mất nhiều thời gian sau khi chúng tôi trò chuyện. Tai Zai và Ah Mei đã biết rõ về nhau. Chẳng bao lâu sau, họ bắt đầu chơi đùa và thích kể những câu chuyện cười tục tĩu. Đêm đã khuya, chuẩn bị đi ngủ, tôi đến phòng khách nói chuyện với A Tài: "Artai! Ngày mai cậu có kế hoạch gì vậy? Tối mai tôi phải tăng ca!"

Vừa thu dọn hành lý, anh vừa nói: "Nhìn xem, ngày mai tôi sẽ rất bận! Khách hàng mà tôi sắp nói chuyện rất khó tính, chắc tôi phải đưa anh ấy đến khách sạn để giải quyết."

"Đây không phải chính là ngươi muốn sao? Ngươi có thể vui vẻ, hoàn thành nhiệm vụ!" Tôi nói với một nụ cười. 

Artest cũng mỉm cười và ngay lập tức nhìn tôi bằng ánh mắt thấu hiểu. 

Thái Tử là một người dâm đãng, nhưng khi tìm phụ nữ nhất định sẽ đeo bao cao su, bởi vì hắn cũng biết nhiều việc không sợ vạn, chỉ là đề phòng thôi. Một khi căn bệnh lây truyền qua đường tình dục bị phát hiện, chuyện tình cảm của anh sẽ chấm dứt...

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường ôm lấy Ami. Nhớ lại việc Ami gian lận cách đây không lâu, tôi dễ dàng tự hỏi liệu cô ấy có đến được với Atai hay không, nên tôi thản nhiên hỏi Ami: "Ami, cậu nghĩ thế nào về bạn cùng lớp của tôi, Atai?"

"Anh ấy... trông có vẻ hơi đơn giản..." Cô thì thầm với vẻ buồn ngủ.

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của Ami, tôi nghĩ... có lẽ là không, phải không? Và Artest cũng là một người chung thủy, được mệnh danh là “vợ bạn bè không nên bắt nạt”. Dù lãng mạn đến đâu, anh cũng không thể nào lọt vào được tâm trí quanh co của Ami...

Đang suy nghĩ được nửa chừng, tôi đứng dậy đi vào phòng tắm. Tôi cảm thấy như có một âm thanh nào đó trong phòng khách. Tôi nhìn qua khe cửa và ngạc nhiên khi thấy Artest vẫn còn thức và ngồi trước phòng khách xem phim khiêu dâm. Ôi, anh chàng này cứng đầu quá, ra ngoài không bao giờ quên mang theo phim ảnh. 

Ngay khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, Ami đã đặt bữa sáng nóng hổi lên bàn ăn, Artest cũng tình cờ đứng dậy cùng lúc đó. Sau khi ăn sáng cùng nhau, Artest và tôi cùng đi làm sau khi đã chuẩn bị sẵn sàng. 

11 giờ đêm, tôi về đến nhà, đang định mở cửa thì bất ngờ nhìn thấy đôi giày của Thái Tử ở trước cửa. Có vẻ như anh đã quay lại, nhưng cả anh và A Mei đều không ở trong phòng khách. Đang phân vân thì tôi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm trong phòng mình. Tôi nghĩ: Chắc là Ami đang tắm! Và Artest có lẽ đã nghỉ ngơi sớm. 

Khi tôi bước vào và nhìn kỹ hơn, tôi thấy cửa phòng tắm đang hé mở. Dù không thể nhìn thẳng vào bên trong nhưng tôi tự nghĩ: Tại sao Ami lại bất cẩn như vậy? Nhà có người ngoài nên để ngỏ vòi sen. 

Khi tôi đang định bước tới và mở cửa, tôi chợt nhìn thấy hai người bên trong từ hình ảnh phản chiếu của gạch trên tường! Hình ảnh phản chiếu không rõ lắm nhưng có thể thấy một người đàn ông tóc ngắn đang đứng trong bồn tắm, còn một người phụ nữ khác với mái tóc dài buộc đuôi ngựa đang ngồi ở mép bồn tắm, đầu cô ấy di chuyển trước thắt lưng của người đàn ông... Người phụ nữ đó chắc chắn là Ami. 

"Ồ...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh vào miệng bạn..." Đây là giọng của Artest. 

Tâm trí tôi ngay lập tức phản ứng: "Ami đang thổi kèn cho Atai!"

"Kum! Kèm... ra... ra... ồ... à..." Artest nghe có vẻ rất vui.

Tôi thấy người phụ nữ trong video trên ngói không rời khỏi thắt lưng của người đàn ông. Có vẻ như Ami đã thực sự ăn rất nhiều tinh dịch của Atai. 

“Sao xuất tinh ba lần mà vẫn ra nhiều tinh dịch thế!” Amei nói một cách quyến rũ. 

Ôi chúa ơi! Họ đã chơi được bao lâu rồi? Xuất tinh ba lần? Chụp ở đâu? 

"Chị dâu Amei, em dùng miệng rửa cặc của anh thật sạch sẽ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lần sau em cũng sẽ phục vụ tốt cho chị!"

"Không! Chúng ta phải cẩn thận. Nếu chồng chúng ta biết được, anh ấy sẽ tức giận." Đây là giọng của Ami. 

"Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với Đại ca, nhưng nếu Đại ca cần sự giúp đỡ ở nơi khác, tôi nhất định sẽ vượt qua lửa và nước để bù đắp cho anh ấy."

“Vậy trước tiên cậu phải vá cái lỗ nhỏ bên dưới tôi…”

Tiếng cười của một người đàn ông và một người phụ nữ đồng thời phát ra từ phòng tắm. 

Tốt! Lại nữa, Ami là vợ, tại sao cô ấy lại làm điều này? Thế thì thật lạ là tôi không hề xấu hổ trước mặt bạn bè! 

Khi tôi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm ngừng lại, tôi đoán họ đang chuẩn bị thay quần áo và đi ra ngoài. Tôi bước ra khỏi cửa trong lúc họ đang lau người, đi ra công viên bên ngoài hút thuốc rồi đi loanh quanh, suy nghĩ xem nên giải quyết vụ bê bối này như thế nào...

Ngay lập tức, tôi quyết định giữ im lặng và hỏi riêng Ami sau khi đi ngủ. 

Vào nhà, Thái Tử đang ngồi trong phòng khách xem TV. Anh ấy nói rằng Ami đã đi nghỉ sớm. Tôi đang thản nhiên trò chuyện về công việc bên cạnh anh ấy. Anh chàng này cũng rất giỏi giả vờ và đột nhiên trở nên thân thiện với tôi. Có lẽ là vì tội lỗi của mình!

Tôi đi tắm và chuẩn bị đi ngủ. Khi tôi đi ngủ, Ami đã tỉnh táo. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Em yêu, hôm nay em thế nào?"

"...Thật tuyệt vời..." Cô ấy nói nhẹ nhàng và Ami quay lại ôm tôi. 

"Tinh dịch của Artest có ngon không?" Tôi quyết định hỏi thẳng. 

A Mei đột nhiên tỉnh dậy, nhìn tôi với đôi mắt to đẹp đầy hoài nghi. 

"Tôi vừa nhìn thấy nó." Tôi bình tĩnh nhìn Ami.

"Ồ... chồng... em không cố ý đâu!" Ami lại bắt đầu bĩu môi, sử dụng kỹ năng làm tình mạnh mẽ nhất của mình: “Và… anh… anh… đều đeo bao cao su…” Ami không dám nhìn tôi nữa. 

"Vậy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra? Cậu nhất định phải cho tôi một lời giải thích!" Tôi vẫn nhìn chằm chằm vào Ami. 

Vậy là Ami đã nói chính xác mọi thứ.

Hóa ra khi tôi và Artest đều đi làm thì mọi chuyện vẫn ổn. Đến tối, cô mới biết Tài và tôi sẽ bận đến rất khuya nên sau bữa tối một mình, cô ngồi ở phòng khách chuẩn bị xem TV. Đột nhiên cô tìm thấy một chiếc VCD trên đầu DVD. Mei không biết đó là phim khiêu dâm Tài mang đi xem tối hôm trước nên vì tò mò nên đã lấy ra và xem. 

Ngay khi nội dung dâm dục được phát trên màn hình, Ami đã vui mừng khôn xiết! Cô nhanh chóng kéo rèm cửa sổ xung quanh để ngăn hàng xóm phát hiện một thiếu nữ xinh đẹp đang trốn trong nhà xem phim khiêu dâm. 

Khi Mei quan sát, phần thân dưới của cô bắt đầu ướt đẫm. Cô không khỏi cởi bỏ quần đùi và nội y, chỉ để lại chiếc áo vest bó sát màu trắng mà cô thường mặc nhất. Sau đó, anh ấy mở rộng chân ra và bắt đầu xoa bóp âm đạo của mình, thủ dâm theo nhịp phim, tưởng tượng mình là nữ chính trong đó…

Nghe đến đây, tôi không khỏi thở dài: Than ôi! Không phải vô cớ mà cô ấy được gọi là cô vợ dâm đãng của tôi, Ami. 

Nhưng Ami cho biết cô chỉ để ý thấy rèm cửa đang được đóng lại và không để ý đến cánh cửa không khóa phía sau mình. Artai ban đầu định tổ chức một buổi họp mặt giao lưu, nhưng anh ấy đã về sớm vì khách hàng của anh ấy đã tạm thời thay đổi lịch trình. Artest đầy dục vọng, vốn dĩ mang theo một ít bao cao su để quan hệ tình dục thoải mái, nhưng lại gặp phải sự cố ô long như thế này. 

Anh vốn định bấm chuông nhưng phát hiện cửa không khóa. Khi mở cửa, anh nhìn thấy bộ phim khiêu dâm tối qua trên TV. Điều khiến anh sáng mắt là người đẹp Ami cũng đã bước vào thời kỳ động dục và đang dang chân thủ dâm một cách dâm đãng. Nhân cơ hội, Artest lập tức cởi thắt lưng, rút dương vật đã cương cứng của mình ra và đi về phía May...

Khi Ami nhắm mắt lại và đang xoa xoa âm vật của mình một cách vô tư, cô đột nhiên nghe thấy một âm thanh từ phía sau. Khi mở mắt ra, cô thấy trước mặt mình là một con cặc to đầy lông. Cô ấy rất ngạc nhiên. Đây chính là người cô cần nhất lúc này!

A Mei ngước lên thì thấy A Tài đang nhìn mình bằng ánh mắt như thú dữ. Anh không biết mình đã trở về nhà từ lúc nào.

“Chị dâu, chúng ta cùng xem phim nhé!”

Ami ngượng ngùng nói tiếp: “Mọi chuyện bắt đầu như thế đấy…”

Nghe vậy, ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy và tôi bắt đầu cởi quần áo của Ami. Tôi phát hiện khi cô ấy nhớ lại, phần dưới của cô ấy đã ướt đẫm rồi. 

"Làm sao tôi có thể ra ngoài và đối mặt với bạn bè mình như thế này?" Tôi mắng Ami và bắt đầu cởi đồ lót của mình. Con cặc của tôi vốn đã cứng lắm rồi. 

"Anh vẫn là người chồng yêu thích của em!" Mei lại bắt đầu làm điệu bộ trong khi chuẩn bị làm tình với tôi. 

"Xem lần sau ngươi có dám hay không!" Tôi bắt đầu thâm nhập vào A Mei, A Mei cũng bắt đầu rên rỉ. 

Mặc dù Artest bên ngoài không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi, nhưng Artest chắc chắn có thể nghe thấy tiếng hét tục tĩu của Ah Mei, vì vậy tôi đã cố tình cố gắng hơn nữa để Ah Mei hét to hơn để Artest nghe thấy. Có lẽ là do tôi đang thể hiện sức mạnh kiên cường của mình, nghe đến chắc chắn anh ấy sẽ rất ngứa mắt! 

Khi làm tình với Ah Mei, tôi cảm thấy rất mâu thuẫn khi nghĩ rằng dương vật của Tai Zai vừa rồi cũng cọ sát vào chỗ của tôi. Tôi biết điều đó là không thể, nhưng tôi rất phấn khích! Người vợ yêu dấu của tôi đã lừa dối tôi, và tôi thực sự không liên quan gì đến Amei, người rất giỏi hành động như một đứa trẻ hư hỏng. Tôi không thể mất bình tĩnh với cô ấy, nhưng tôi không ngờ rằng tính khí tốt của tôi lại khiến cô ấy trở nên tồi tệ hơn. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, Artest nói rằng buổi tối anh ấy sẽ có chút giải trí nên không cần phải đợi anh ấy. Tôi và Ami nói chuyện cười đùa với Artest như không có chuyện gì xảy ra rồi đi làm.

Hôm đó tan làm về, Artest vẫn chưa về nên vợ chồng tôi vui vẻ qua đêm. Khi tôi ôm May đi ngủ, Artest vẫn chưa quay lại. Tôi nghĩ: Artest chắc hẳn đang rất vui vẻ ở khách sạn phải không?

Nửa đêm, tôi đang ngái ngủ thì bất ngờ bị đánh thức bởi một âm thanh lạ. Khi tôi bình tĩnh lại và lắng nghe, đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ phòng Artai. Tôi tự nghĩ: Phải không? Artest đưa công chúa khách sạn về chơi?

Khi tôi nửa tỉnh nửa mơ đứng dậy và đi đến cửa phòng Atai trong bóng tối, cửa phòng anh ấy không đóng chặt. Từ góc độ này, tôi đang nhìn về phía cuối giường của anh ấy. Trong phòng anh có một ngọn đèn nhỏ màu vàng bật lên, chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của Atai nằm thẳng trên giường với hai chân dang rộng, còn có thể nhìn thấy bìu dái và lông mu của anh. Có một người phụ nữ tóc dài với thân hình đẹp ngồi trên Atai, hoàn toàn khỏa thân, cưỡi trên người anh ta, phát ra nhiều tiếng rên rỉ khi cưỡi lên xuống, và ánh sáng chỉ chiếu sáng phần giao hợp của họ. 

"Hmm...ồ..." Người phụ nữ khẽ ậm ừ khi ném cơ thể mình. 

Người phụ nữ đó có thân hình rất đẹp. Artai dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và lắc lên xuống. Nhìn vào âm đạo và hậu môn của cô ấy, chúng khá hồng hào. Đối với một công chúa khách sạn thì họ khá tốt.

"Đừng đeo cái này nữa...mọi người không thích bao cao su..." Đây là giọng của Ami.

Giọng của Ami! ! Tôi chợt tỉnh giấc! Tôi nhanh chóng nấp sau cánh cửa và lén nhìn.

Người phụ nữ đó... không... Ami đứng dậy và rút dương vật của Artest ra. Cô chống người bằng một tay và tay kia rút bao cao su của Artest ra. Sau đó cô cúi đầu uống vài ngụm con cặc Artest rồi nói: "Đúng rồi! Đây là mùi vị của con gà trống..."

Tôi không thể tin được...Ami thực sự đã nói những điều như vậy! 

Artest đồng ý một cách không khách sáo: “Đúng vậy, muốn làm thì phải làm bằng đạn thật!” 

Vì vậy, Ami dùng một tay cầm con cặc của Atai, nhắm vào lỗ âm đạo của cô, từ từ ngồi vào rồi từ từ bắt đầu bơm.

"Hmm...cách này...ồ...thịt chồng thịt...thú vị nhất..." Ami thật dâm đãng. 

Tôi nhìn vào khu vực quan hệ tình dục dính của họ. Khi dương vật của Artai được rút ra thì một phần thịt âm đạo của Ami cũng bị rút ra. Nó trông thật chặt chẽ. Sau đó Artest lại đẩy con cặc của mình vào trong, cho đến khi chỉ còn lại bìu dái và một bụi lông mu lớn ở bên ngoài, có lẽ là cho đến hết. Sau đó, Ami chống người bằng cả hai tay và hất mái tóc dài ra sau lưng, để lộ vòng eo xinh đẹp và cặp mông to được ánh đèn bên dưới chiếu sáng. 

"...Phew...Tôi muốn bạn xem...làm thế nào tôi có thể sử dụng cổ tử cung của mình...để nghiền nát quy đầu to lớn của bạn cho đến khi nó trở nên không thể chịu nổi..." Ami bắt đầu tuyên chiến với Atai. 

Nói xong, Ami bắt đầu cưỡi đi cưỡi lại con cặc to lớn của Artai.

"Được! Ta muốn xem ai đầu hàng trước!" Không chịu thua kém, Artest dùng cả hai tay nắm lấy eo Ami và liên tục đẩy phần thân dưới của anh lên. 

Tôi thấy Artest ngày càng cứng hơn, còn mái tóc dài của Ami đung đưa trái phải theo nhịp chuyển động lên xuống của họ. 

"Ồ... à... à... đỉnh... ừm... đỉnh... đây rồi... ah..." Ami hét lớn.

Khi Atai nhìn thấy điều này, anh ta đã đẩy A Mei mạnh hơn.

"Ồ... ah... không... đừng... ah... đẩy... lần nữa... ah... ah..." Ami điên cuồng cầu xin. Dường như cô không thể chịu đựng được nữa và lên đến đỉnh điểm.

Sau khi cơn cực khoái của Ami kết thúc, cô nằm dài trên ngực Atai. Tôi thấy hậu môn của Ami co lại khi cô ấy thở hổn hển. Và con cặc to lớn của Artai vẫn vùi một nửa trong âm đạo của Ami. Có một chất lỏng màu trắng như nước ở điểm nối của họ, từ từ chảy xuống bìu Artai. Tôi biết đây chính là thứ mà âm đạo của Ami tiết ra khi cô ấy đạt đến cao trào…

"Ngươi biết ta mạnh bao nhiêu!" Artest thở hổn hển nói: "Anh có biết có bao nhiêu phụ nữ đã đầu hàng con cặc to của tôi không?" 

Chết tiệt! Bây giờ anh ấy thực sự coi Ami là một...

Tai Zai ngay lập tức quay lại và trao đổi vị trí với A Mei. Anh trải A Mei đang kiệt sức lên giường, sau đó trèo lên người A Mei và nhấc chân cô lên. A Mei chỉ có thể để anh ta điều khiển cô một cách bất lực. 

Từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy Artest đang ấn vào A Mei từ phía sau, và giữa cặp mông hở hang của A Mei là một mảnh âm đạo nhão nhoét. Sau đó, anh ta nắm lấy quy đầu dương vật của mình và chỉ vào âm đạo của A Mei. Anh chỉ nghe thấy tiếng "Ồ ~" của A Mei, vòng eo của A Thái bắt đầu chìm xuống, dương vật của anh lại từ từ đẩy vào.

"Ồ...ồ..." Giữa vài cú thúc, tiếng rên rỉ của Ami dường như mang lại năng lượng cho cô. Cô bắt đầu dùng tay nắm lấy hai chân đang mở rộng của mình và dang rộng chân ra. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, nhìn nơi cô và Artest đang ân ái với vẻ mặt vặn vẹo, xem Artest đang đụ cô như thế nào. 

Ở đây tôi nhìn con cặc to như sắt của Artai cứ chồng chất vào âm đạo của vợ tôi và anh ta cứ đụ miếng thịt trong âm đạo của A Mei cho đến khi nó lộ ra ngoài. Tôi biết rằng một khi anh ấy đụ vào âm đạo quá chật của A Mei, anh ấy chắc chắn sẽ nghiện. 

"Ồ... không... không nữa... ồ... không nữa..." Ami cố mở mắt ra và nhìn Artest. 

"À... đừng... ồ... dùng chiếc nhẫn đó trên... quy đầu của cậu... lần nữa... ồ... để xoa... của ai đó... ừm... điểm G..." Khi cô ấy nói vậy, một cơn cực khoái khác sắp ập đến với Ami. 

Tôi quan sát Artest tăng tốc độ và lực đóng cọc, thậm chí cả bộ giường cũng bắt đầu phát ra âm thanh rung lắc “cạch cạch”. 

"Tôi...ồ...tôi...sẽ...đến...ah...ah..." Ami bắt đầu trút cơn cực khoái cuối cùng của mình bằng một giọng đầy dục vọng gần như hét lên. 

“Tôi sắp… Tôi sắp xuất tinh… ừm…” Cùng lúc A Mei lên đến đỉnh điểm, tốc độ bơm của Artest cũng bắt đầu mất kiểm soát. Có vẻ như anh ta sắp chết. 

Cuối cùng, Artest duỗi thẳng phần thân trên của mình, nắm lấy mắt cá chân của Ami và đẩy mạnh phần thân dưới của anh ấy. Cơ mông của anh đột nhiên căng cứng, các ngón chân đều cong lại. Tôi có thể thấy Artest đã xuất tinh vào trong Ami! 

"A...cậu...sao cậu...xuất tinh vào nhà người khác..." Ami phản đối. 

Tôi nhìn cơ mông của Artest lỏng ra rồi lại căng ra. Có vẻ như anh ta đã bắn nhiều phát liên tiếp. 

"Ồ... nóng quá... thoải mái quá..." Ami rùng mình. Các ngón chân của A Mei đột nhiên duỗi thẳng như ngón chân, sau đó tất cả các ngón chân lại xòe ra. 

“Tinh dịch của anh đã đốt cháy tử cung của cô ấy…” Amejiao thở hổn hển. 

Sau khi Atai xuất tinh xong, anh lập tức nằm xuống A Mei. Tinh dịch hạng nhất từ ​​từ chảy xuống lỗ hậu môn của A Mei. Khi vừa chạm tới lỗ đít của A Mei, mông của A Mei co rút lại, hút một giọt tinh dịch vào; mông cô lại thả lỏng, và toàn bộ hậu môn của cô đầy tinh dịch! 

Sau khi xem trực tiếp vở kịch khiêu dâm giữa người vợ yêu dấu của tôi và người bạn Artaiyan, phần thân dưới của tôi đã cương cứng đến mức sắp nổ tung. Đang định quay người trở về phòng thì lại nghe thấy họ nói chuyện: "Chị dâu Amei, vừa rồi hình như chị hét quá lớn, chị đánh thức anh cả của em được không?"

"Đừng lo lắng...dù sao thì, hôm qua tôi đã thừa nhận sai lầm của mình với anh ấy rồi..."

Khi tôi bước đi xa hơn, lời nói của họ dần trở nên mơ hồ…

