============================================================
  Vợ Trò Chơi Chương Ya
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e9%81%8a%e6%88%b2-%e5%bc%b5%e9%9b%85%e7%af%87/
  Ngày       : 2020-02-02
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Đồng Tính Chi 戀, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Trong thế giới của Vương Bác, tiền luôn là thứ quan trọng nhất. 

Nhưng trên đời này luôn có một số người cho rằng tiền không phải là thứ quan trọng nhất. 

Vì vậy, Vương Bác tin rằng tiền là quan trọng nhất. Tôi vừa tranh cãi trên blog với một người không cho rằng tiền là thứ quan trọng nhất. 

Đó là một blog nhỏ mà hầu như không có ai ghé thăm. Vì vậy, không ai khác biết về cuộc cãi vã này ngoại trừ blogger và anh ta. 

"Anh nói tiền là quan trọng nhất, nhưng liệu nó có mua được tình yêu không?"

"Đương nhiên có thể. Còn xem ngươi có tiêu đủ tiền hay không." Đương nhiên, đối phương không đồng tình với câu trả lời của Vương Bá. "Tôi từng thích một cô gái. Nhưng cô ấy không theo tôi chỉ vì tôi giàu."

"Quả nhiên, trên đời này chỉ có người giàu mới nghĩ tiền là vô dụng. Nói thật, tôi không nghĩ đối phương không thích tiền, chỉ là bạn dùng tiền không đúng chỗ thôi."

"Nếu không thì chúng ta đánh cược." Các blogger cho biết. 

"Cá cược là gì?"

"Hãy đặt cược xem bạn có thể mua được cảm xúc của con người bằng tiền hay không."

"Làm thế nào để đặt cược?"

Sau đó, theo yêu cầu của đối phương, Vương Bá mở ra QQ. Bên kia sao chép một bức tranh cho anh ta. 

Cô gái trong ảnh tên là Zhang Ya. Cô là vợ của một người bạn có mối quan hệ rất thân thiết với Vương Bá. 

"Tôi thấy trong bài đăng trên blog của bạn rằng bạn có tổng cộng năm người bạn thân nhất?"

"Vâng."

"Không ngờ bọn họ đều có bạn gái. Nhưng cậu thì không."

“Bởi vì tôi không có tiền.”

"Tôi nghĩ đó là vấn đề cá nhân. Quên đi, tôi cũng sẽ không kiếm tiền với bạn. Trong bài đăng trên blog của bạn, bạn nói rằng cô ấy đã hẹn hò với bạn của bạn từ khi còn học trung học. Đã mười năm rồi? Và cô ấy chưa bao giờ được người khác sủng ái?"

"Ừ, cô ấy là một cô gái rất dễ thương. Hai người kết hôn vào năm ngoái."

"Được rồi. Tôi có thể cho anh bao nhiêu tiền để anh có thể biến cô ấy thành của mình?"

"Đừng đùa nữa. Nếu tôi săn trộm bạn bè của mình, sau này tôi sẽ gặp họ như thế nào?"

"Không ai cho cậu đào đâu. Chỉ cần cậu có thể khiến cô ấy vui lòng nghe lời cậu. Chi phí bao nhiêu?"

Vương Bá suy nghĩ một lát. "Chỉ cần năm triệu là đủ."

"Ít vậy à?"

"Đã nhiều rồi. Nếu là người khác, tôi đã ngủ với anh với giá vài nghìn đô la."

"Được rồi, nhưng tôi đoán với năm triệu thì anh khó có thể thành công. Cho nên, tôi cho anh mười triệu! Tôi không muốn anh đơn giản ngủ với cô ấy. Tôi muốn cô ấy hoàn toàn nghe lời anh. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể chứng minh rằng mình mua tình yêu bằng tiền."

"Làm sao bạn có thể biết liệu cô ấy có nghe lời tôi hay không?"

"Haha. Rất đơn giản. Khi anh giới thiệu cô ấy, anh đã nói cô ấy là một cô gái rất bảo thủ."

"Ừ. Khi chúng tôi cùng nhau đi biển, cô ấy vẫn mặc đồ bơi một mảnh và váy."

"Được rồi. Tôi muốn một đoạn video selfie của cô gái này. Chỉ cần trong video có nội dung, nếu cô ấy làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu thì bạn sẽ được coi là thành công. Tất nhiên, tôi có thể biết liệu cô ấy có bị ép buộc hay không."

"Cái này..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không tung video ra ngoài. Nếu bạn không tin, bạn có thể yêu cầu cô ấy đeo mặt nạ."

"Chà... được rồi. Cho tôi một năm."

“Có phải mất một năm không?”

“Ừ, nếu trong vòng một năm tôi không thành công, tôi sẽ coi mình là kẻ thất bại.”

"Được rồi, nếu anh thất bại, tôi chỉ muốn anh xin lỗi, tôi sẽ không lấy lại tiền. Nếu anh thành công, tôi sẽ cho anh 10 triệu!"

"Đó là một thỏa thuận!"

"Việc đó vẫn chưa được quyết định. Tuy nhiên, tôi muốn cậu báo cáo nội dung cho tôi hàng ngày."

"Ừm, cậu có thể cho tôi biết tên cậu được không?"

"Tên... cứ gọi tôi là Tiền Đa Đa."

Sau khi hai người đồng ý, Vương Bá nói cho đối phương số thẻ ngân hàng của mình.

Đối phương thực sự đã cho anh ta 10 triệu.

Hãy nhìn số tiền được bọc trong thẻ ngân hàng. Vương Bá có chút không thể tin được. Tuy nhiên, dù bạn có tin hay không thì sự thật đã hiện ra trước mắt bạn. Không phải Vương Bá không nghĩ đến việc lấy tiền và giả vờ như không có gì. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã bỏ cuộc. Đầu tiên là anh ấy cũng muốn thử xem ý tưởng của mình có thể thành công hay không. Thứ hai, anh ấy thực sự muốn mười triệu còn lại. Bởi vì anh thực sự sợ nghèo. 

Sau khi Vương Bác có được tiền, việc đầu tiên anh làm chính là nghỉ việc. Sau đó, anh chi hơn 1,8 triệu đồng mua 6 căn nhà ở ngoại ô thành phố. Ba bộ phòng thương mại rất giống với ba bộ phòng thông thường. Ba phòng thương mại liền kề nhau vì mặt bằng không tốt lắm. Vậy là chỉ có giá 10.000 một căn. Có ba bộ phòng bình thường. Nó chỉ có giá ba nghìn mỗi mét vuông. Ba ngôi nhà bình thường này nằm phía trên những ngôi nhà thương mại. Ngoài ra còn có một tầng hầm. Nó được tặng như một món quà khi bạn mua một ngôi nhà cửa hàng. 

Sau đó, anh lại dành thêm hai tháng và hai triệu để cải tạo sáu ngôi nhà này. Ba ngôi nhà thương mại có tổng diện tích 130 mét vuông. Trong quá trình cải tạo, Wang Bo đã yêu cầu công nhân mở cửa ba ngôi nhà. Và nó đã được cải tạo thành một thẩm mỹ viện. Anh ấy đã không nhàn rỗi trong hai tháng qua. Sau khi tiêu một số tiền và ăn vài bữa, tôi đã hoàn thành mọi thủ tục cần làm và giải quyết ổn thỏa mọi mối quan hệ cần giải quyết. 

Về phần ba ngôi nhà bình thường ở tầng trên, chúng được trang trí giống như những ngôi nhà. Một căn phòng đầy nắng được trang trí màu trắng. Căn phòng có ánh sáng vừa phải và được trang trí với tông màu xanh lam. Căn phòng cuối cùng trong bóng râm được anh trang trí màu hồng. Ba ngôi nhà có tổng diện tích hơn 160 mét vuông. Tương Dương có một khách, một phòng ngủ và một phòng tắm, diện tích thực tế là 36 mét vuông. Khoảng 38 mét vuông bao gồm một khách, một phòng ngủ và một phòng tắm. Xiangyin có hai phòng ngủ và một khách, rộng 56 mét vuông. 

Trong quá trình cải tạo, Vương Bá đã mở ra ba lối đi bí mật giữa phòng bán hàng và phòng Hướng Dương. Các lối thoát hiểm được giấu trong phòng tắm, phòng quản lý và phòng tắm. Ngoài ra còn có những lối đi bí mật nối liền ba ngôi nhà. Để tránh cho người khác biết, những mật đạo này đều do chính Vương Bá làm ra. Tầng hầm được thiết kế như một phòng riêng nhỏ kết nối với thẩm mỹ viện ở tầng trên. 

Sau một loạt thủ tục, anh đã bỏ ra tổng cộng gần 4 triệu đồng. Về vấn đề này, nhận xét của Qian Duoduo thật khó hiểu. 

Anh ấy hỏi Wang Bo tại sao lại làm điều này, nhưng Wang Bo nói với anh ấy rằng đó là một bí mật. 

Sau khi thẩm mỹ viện hoàn thành, anh liền bắt tay vào tuyển nhân viên phục vụ và kỹ thuật viên. Lương của người phục vụ là 2.000 mỗi tháng cộng với hoa hồng. Hoa hồng của kỹ thuật viên là 4.000 cộng với hoa hồng mỗi tháng. Có ba rủi ro và một vàng. So với những thẩm mỹ viện nhỏ khác. Loại lương và cách đối xử này đơn giản là cao đến mức nực cười. Vì vậy, chỉ ba ngày sau khi lệnh tuyển dụng được ban hành, tất cả nhân viên phục vụ và kỹ thuật viên đều đã có mặt. Năm người phục vụ và năm kỹ thuật viên đã được thuê. Tiêu chí lựa chọn nhân viên phục vụ và kỹ thuật viên không phải là kỹ năng. Thay vào đó, họ được yêu cầu phải có tài ăn nói sắc sảo, có khả năng chịu đựng sự cô đơn và có khả năng giữ bí mật. Tất nhiên, cũng có những yêu cầu nhất định về ngoại hình. 

Sau khi mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất. Kế hoạch của Vương Bá cuối cùng cũng chính thức bắt đầu. Thứ bảy tuần này, anh ngẫu nhiên tìm được lý do để gọi Lưu Phong, bạn trai của Zhang Ya, đi ăn tối. Quả nhiên, Lưu Phong cùng Trương Nha đi tới. Ba người vừa ăn vừa trò chuyện một lúc. Đã muộn một chút để nhìn thấy bầu trời. Vương Bá đề nghị về nhà. Tuy nhiên, Zhang Ya đề nghị mọi người hát cùng nhau. 

Lưu Phong cảm thấy, hắn cùng Vương Bác tuy có quan hệ tốt, nhưng lại có chút xấu hổ khi yêu cầu hắn chữa trị. Suy cho cùng, cả hai đều chỉ là người đi làm và lương mỗi tháng không bao nhiêu. Thế là tôi quyết định nhân cơ hội đi hát để đòi lại số tiền đó. Lúc đầu Vương Bá từ chối, sau lại đồng ý. 

Ba người họ đến KTV và bắt đầu ca hát. Vương Bá lấy cớ lái xe ban đêm nên không uống rượu. Zhang Ya uống một chút. Nhưng không nhiều. Kết quả là Lưu Phong uống hơi nhiều. Dù sao cũng không say. Nhưng hát được một lúc thì tôi chạy vào nhà vệ sinh. 

Cơ hội mà Vương Bá chờ đợi cuối cùng cũng xuất hiện. Sau khi Lưu Phong rời đi, Vương Bá nhỏ giọng nói với Trương Á: “Tiểu Nha, tôi có chuyện muốn nhờ cô giúp đỡ.”

Sau khi Zhang Ya liếc nhìn Wang Bo, cô mỉm cười hỏi: "Có chuyện gì vậy? Thật thần bí. Chúng ta phải đợi đến khi Xiaofeng rời đi rồi mới nói chuyện. Có muốn tôi giới thiệu bạn gái của anh không?"

Vương Bá lắc đầu. "Tôi vẫn chưa có tiền, bây giờ nói về bạn gái thì còn hơi sớm."

Vương Bá dừng một chút rồi nói tiếp: "Thực ra là như thế này. Tôi lặng lẽ tìm một công việc chụp ảnh trên mạng. Nội dung chính là chụp ảnh quần áo phụ nữ do một số người buôn bán trực tuyến bán. Vì vậy, tôi dự định tuyển một vài người mẫu chụp ảnh. Nhưng tôi không quen con gái chút nào. Vì vậy, tôi hy vọng các bạn có thể giúp tìm một vài cô gái tử tế trong đơn vị của mình để làm người mẫu. Bán thời gian hoặc toàn thời gian đều được."

"Tôi có thể giúp cậu hỏi chuyện này. Cách chữa trị thế nào?"

"Giá cả phụ thuộc vào loại mô hình." Vương Bá vừa nói xong, cửa đã bị Lưu Phong mở ra. Hai người ngừng trò chuyện và bắt đầu hát. Ước chừng một giờ sau, Lưu Phong lại chạy vào toilet. 

Wang Bo sau đó tiếp tục chủ đề trước đó và nói: "Người mẫu bình thường có giá 30 một giờ, người mẫu đồ lót là 80 một giờ. Người mẫu khỏa thân là 200 một giờ. Thời gian chụp ảnh hàng ngày do người mẫu quyết định. Nhưng tối thiểu là một giờ một ngày và tối đa là ba giờ. Lương được tính hàng ngày. Bạn có thể ký hợp đồng chụp ảnh một năm. Nếu bạn làm người mẫu khỏa thân, sau buổi chụp ảnh đầu tiên, bạn có thể được thưởng một tháng lương dựa trên tiêu chuẩn ba giờ một năm. ngày và tiền lương hàng ngày có thể được trả."

"Tại sao vẫn còn người mẫu khỏa thân?"

Vương Bá đỏ mặt một lát, sau đó nói: "Đây là lý do cá nhân của tôi. Tốt nhất thì là vì nghệ thuật. Tệ nhất thì là vì sưu tập cá nhân. Tóm lại, xin hỏi ngươi."

"Những vấn đề khác tôi có thể giúp anh. Chỉ là người mẫu khỏa thân có chút không đáng tin cậy." Zhang Ya mỉm cười đáp lại. 

"Cứ cố gắng hết sức nhé. Tôi sẽ giao mọi việc cho bạn."

"Ngoài ra, không phải bạn sẽ giải quyết được mọi chuyện chỉ bằng cách tìm một người mẫu đồ lót sao? Tại sao bạn lại muốn tìm một người mẫu bình thường?"

"Không phải là tiết kiệm tiền sao?"

"Vậy tại sao bạn phải tìm một vài cái? Bạn không thể tìm thấy một cái sao?"

"Những người khác nhau sẽ có tác dụng khác nhau khi mặc nó. Nếu có nhiều mẫu mã hơn, hiệu ứng sẽ tốt hơn và quần áo sẽ bán chạy hơn."

"Đúng rồi. Nhân tiện, bạn đã hỏi có bao nhiêu người trong số họ chưa? Sẽ rất tệ nếu chúng ta va vào nhau."

"Tôi không hỏi, chúng ta cũng không quen nhau lắm, tuy là vì kiếm tiền nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Nói thật, nếu không tìm được người, tôi cũng sẽ không trơ ​​tráo đến cầu xin anh. Cho nên, anh chỉ cần biết chuyện này thôi, xin đừng nói cho người khác biết. Nếu không, sau này gặp ai tôi sẽ rất xấu hổ."

"Hehehe..."

Mọi thứ đều hoàn hảo. Nó được thực hiện đúng như những gì Wang Bo đã ước tính từ trước. Để tránh Zhang Ya trở nên nghi ngờ. Thế là Vương Bá mời Lưu Phong đi ăn tối. Rồi anh không nói gì ở bàn ăn tối. Đó là vì tôi hiểu cá tính ca hát của Zhang Ya. Tôi biết sau khi ăn xong, Zhang Ya nhất định sẽ đòi hát. Mà Lưu Phong uống quá nhiều đương nhiên sẽ chạy vào toilet. Wang Bo nhân cơ hội này để nói chuyện với Zhang Ya về nhiếp ảnh. Mọi chuyện dường như xảy ra một cách tình cờ. Nhưng trên thực tế, Vương Bá đã sớm dự liệu được! 

Tất nhiên, phần còn lại là phải chờ đợi! Zhang Ya không chỉ vui vẻ, hoạt bát mà còn rất đức hạnh. Căn nhà nơi hai người kết hôn được mua bằng tiền đi vay, tiền vay. Mặc dù Lưu Phong là công nhân cổ trắng. Nhưng lương tháng chưa đến 2.000 nhân dân tệ. Zhang Ya thậm chí còn ít hơn. Cô làm thư ký trong một công ty nhỏ và thu nhập hàng tháng chỉ có 1.400 nhân dân tệ. Đối mặt với áp lực trả nợ và các khoản vay. Cả hai thường sống trong cảnh nghèo khó. Nhưng Lưu Phong lại rất giữ thể diện. Họ chắc chắn sẽ đi khi người khác đối xử với họ, điều này khiến chi phí sinh hoạt hàng ngày của họ càng hạn chế hơn. Đối mặt với một công việc bán thời gian với thu nhập cao và miễn phí như vậy, Wang Bo chắc chắn ít nhất 60% rằng cô sẽ tự mình làm việc đó. 

Đáng tiếc nửa tháng trôi qua vẫn không có tin tức gì của Trương Nha. Đúng lúc Vương Bá tưởng kế hoạch đã bị hủy bỏ. Ba ngày sau vào buổi sáng, Zhang Ya gọi điện. Trưa mời anh ăn trưa. Lúc này tuyệt đối không cần phải lo lắng! Vì vậy, Vương Bá giả vờ không biết tại sao cô lại tìm anh. Tôi chỉ tìm cớ và không đồng ý. 

Tám ngày sau, Zhang Ya lại gọi cho anh. Lần này Vương Bá tới gặp cô ăn trưa. 

"Có chắc hôm nay là bạn mời tôi chứ không phải tôi mời bạn không?"

"Ha ha, là ta mời ngươi."

"Tôi tưởng anh sẽ nhân cơ hội giới thiệu cho tôi người mẫu mà anh tìm cho tôi. Nói thật, rất nhiều công việc đã bị người khác đảm nhận vì không có người mẫu. Nếu không tìm được người mẫu, tôi đoán tôi sẽ không thể làm công việc bán thời gian này được nữa."

"Tôi không thể làm được. Tôi đã hỏi một số người bạn. Nhưng mọi người đều lo lắng." Nói xong hai người bắt đầu ăn. Và nói về những thứ khác. 

Ăn được nửa đường, Zhang Ya cuối cùng cũng nói ra điều mà Vương Bác muốn nghe nhất: “Ồ, anh nghĩ gì về tôi?”

Vương Bác vẻ mặt nghiêm túc nhìn Trương Á, sau đó trầm giọng hỏi: "Cái gì? Ngươi định lừa gạt Hồng Hành à? Nhưng... đừng vì chuyện như vậy mà đến tìm ta! Ta là người đứng đắn!"

Zhang Ya mỉm cười và đẩy Liu Feng. "Bạn đang nói về cái gì vậy?!" 

“Anh không hỏi tôi nghĩ gì về anh sao?”

Zhang Ya hạ giọng, nhỏ giọng nói: "Ý tôi là, bạn có nghĩ tôi có thể làm người mẫu ảnh không? Ba mươi giờ."

Mặc dù khi Zhang Ya gọi điện, Wang Bo biết rằng giai đoạn đầu của kế hoạch đã thành công. Nhưng khi nghe Zhang Ya đích thân nói ra, anh vẫn cảm thấy đầu mình nóng lên. Nhịp tim của anh nhanh hơn và hơi thở của anh trở nên nhanh hơn một chút. Tuy nhiên, anh sớm buộc mình trở lại bình thường. Zhang Ya luôn cúi đầu và không nhìn anh. Đương nhiên, cô không nhận ra sự thay đổi của Vương Bác. 

Mặc dù Vương Bá muốn đồng ý ngay lập tức. Nhưng, anh biết điều đó. Bạn không thể đồng ý dễ dàng như vậy được. 

"Thành thật mà nói, chỉ cần không quá tệ thì không có vấn đề gì. Nhưng... anh định nói với Lưu Phong như thế nào? Nếu anh ta biết anh là người mẫu. Dù thế nào đi nữa, tôi chắc chắn sẽ ly hôn với anh ngay tại chỗ. Và anh ta cũng sẽ phải đánh tôi đến chết."

Trương Á nghe được Vương Bá lời nói sau, trầm mặc không nói. 

Vì vậy, cả hai đều không nói gì, chỉ ngồi đó. 

Cuối cùng, Zhang Ya trả lời: "Mỗi ngày dành một hoặc hai giờ vào buổi trưa sẽ không thành vấn đề."

Vương Bá vẫn lắc đầu. Sau đó anh ấy trả lời: "Hãy quên chuyện đó đi. Nếu đến lúc đó anh ấy phát hiện ra, anh ấy sẽ có thể làm điều gì đó thầm kín cho chúng ta."

Hai người ăn một lúc. Lần này Zhang Ya không có tâm trạng trò chuyện. 

Bữa tối, Wang Bo tự mình trả tiền mà không yêu cầu Zhang Ya trả tiền. Để bày tỏ cảm giác tội lỗi của mình đối với Zhang Ya.

"Wang Bo, tôi thực sự không hiểu anh đang làm gì. Nếu anh tiêu hết tiền cho Zhang Ya thì có lẽ sẽ có chút hy vọng. Nhưng thực ra anh tiêu hết tiền vào những thứ không có giá trị gì. Cái gì? Anh còn ở đó không? Anh định thành lập một chuỗi cửa hàng làm đẹp à? Tôi không nghĩ anh có nhiều khả năng như vậy. Đã ba tháng rồi mà anh và Zhang Ya vẫn chưa có tiến triển gì thực sự cả."

"Hừ. Cho nên ta mới nói, có tiền thì không biết tiêu. Đừng nói 10 triệu, cho dù là 100 triệu, nếu trực tiếp tiêu cho Trương Nha, nhất định sẽ lãng phí tiền, không thu được kết quả gì."

Qian Duoduo không có giải thích với Wang Bo mà trực tiếp offline. Theo anh, thời gian của anh khá quý giá. 

Sau một tuần nữa, Wang Bo cảm thấy gần như đã xong việc. Sau đó Zhang Ya mới gọi cho cô khi cô đang làm việc. 

"Xin chào. Tôi là Vương Bá." 

"Vương Bác, thực xin lỗi, ta đã hỏi rất nhiều đồng nghiệp, nhưng vẫn không có kết quả."

"Hôm nay anh tìm em không phải vì chuyện này mà là vì chuyện khác."

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ừm, xung quanh cậu có ai không?"

"Chờ một chút."

Sau hàng chục giây. Zhang Ya thì thầm: "Bây giờ ở đây không có ai cả. Có gì muốn nói thì cứ nói với tôi." 

"Chuyện là thế này. Tôi có một người dì kiếm được một ít tiền từ việc kinh doanh ở Nhật Bản. Sau khi về nước, bà ấy đã mở một thẩm mỹ viện. Tuy nhiên, sau khi làm việc được vài ngày, bà ấy lại đến Nhật Bản. Khi rời đi, bà ấy nhờ tôi trông coi thẩm mỹ viện. Nơi đó chỉ dành cho nam giới. Tôi, một người đàn ông trưởng thành, thậm chí không thể nhìn thấy. Tôi đã nghĩ về điều đó. Tôi nghĩ rằng tốt hơn hết là nên tìm một vài người phụ nữ đáng tin cậy."

“Anh có muốn tôi giúp anh tìm nó không, hay là…”

"Đương nhiên hy vọng ngươi sẽ làm được. Tiền sảnh quản lý, một tháng 5000, sáng tám giờ, tối ba cái bảo hiểm, một cái vàng. Ký hợp đồng ba năm."

"Không phải sao?! Việc điều trị tốt quá à?" Nghe Vương Bá giới thiệu xong, Trương Á hiển nhiên không thể tin được.

"Kỹ thuật viên làm tóc này lương tối thiểu 4.000 một tháng. Tôi nghe nói dì tôi cũng có một thẩm mỹ viện ở Nhật Bản. Tôi đoán có thể dựa trên tiêu chuẩn lương của thợ làm tóc đó. Bạn nghĩ sao?"

"Nhưng tôi không biết gì về cái đẹp cả."

"Khi nào có thời gian thì học thôi. Mấu chốt là quan tâm đến mọi người để họ không mắc sai lầm, không cần phải lo lắng cụ thể gì cả."

"Thành thật mà nói, điều kiện này thực sự rất tốt. Nhưng tại sao bạn lại nghĩ đến tôi đầu tiên?"

“Chúng ta sẽ thảo luận chi tiết sau khi gặp nhau.”

"Được rồi."

"Hôm nay cậu có chuyện gì à?"

"Tôi có thể nghỉ buổi chiều."

"Tốt đấy."

Buổi chiều, hai người gặp nhau ở quán cà phê. Sau khi gọi hai tách cà phê, Vương Bác nghiêm túc nói: “Anh còn nhớ mô hình lần trước tôi nói với anh không?”

Zhang Ya gật đầu. "Tất nhiên là tôi nhớ."

"Dì tôi cũng mua ba căn nhà phía trên thẩm mỹ viện, vốn là để cho bà ở. Tuy nhiên, sau khi bà rời đi, căn nhà tự nhiên trở nên trống. Hiện tại tôi sống ở Bảo Miên. Chỉ cần cậu làm việc trong thẩm mỹ viện, mỗi ngày dành ba giờ làm người mẫu cũng không có vấn đề gì. Giúp tôi một việc, cậu cũng có thể kiếm được nhiều tiền hơn."

Zhang Ya choáng váng sau khi nghe điều này. Rồi anh gật đầu với vẻ mặt đó. 

"Năm nghìn một tháng, sáu mươi nghìn một năm. Ba năm là 180,000. Nếu bây giờ tôi muốn kiếm được 180,000, ít nhất phải mất 12 năm."

Nói xong, Zhang Ya gật đầu. "Cám ơn ngươi lần này chăm sóc cho ta, lần này ta sẽ mua cà phê."

Vương Bác lắc đầu: “Ta sẽ làm, nhìn thấy thì mọi người sẽ nghĩ ta là một anh chàng đẹp trai.”

"Tch, cậu thật ngu ngốc."

Cuối cùng, Zhang Ya vẫn không tranh cãi với Wang Bo. Sau đó, Wang Bo đưa Zhang Ya đến thẩm mỹ viện của mình. Ngoài vị trí ra thì về cơ bản không có khuyết điểm nào. "Ồ, nếu tôi không kiếm được tiền thì sao?"

"Bạn nghĩ tại sao dì tôi lại sang Nhật Bản? Đó là vì tiệm làm đẹp mà dì mở không kiếm được nhiều tiền. Sở dĩ dì không bán nó chỉ là để tạo dựng tên tuổi. Sau này có thể mở thêm một vài tiệm nữa. Điều này giống như những cửa hàng quần áo hàng hiệu mở ở nước ngoài không lãi nhưng kiếm được rất nhiều tiền ở Trung Quốc. Dì tôi mở một chuỗi cửa hàng ở Trung Quốc. Bà chủ yếu kiếm tiền ở Nhật Bản. Vì vậy, tiệm làm đẹp của dì không phải để kiếm tiền mà là vì danh tiếng."

"Ồ." Zhang Ya hỏi một số câu hỏi chi tiết hơn, nhưng Wang Bo đã trả lời chúng một cách hoàn hảo. 

Sau khi nhìn thấy tên trên hàng loạt giấy tờ như giấy chứng nhận bất động sản và người đại diện theo pháp luật của thẩm mỹ viện chính là Wang Bo. Zhang Ya hoàn toàn tin vào điều đó. Lý do tại sao anh ấy có thể hoàn thành vòng tròn một cách suôn sẻ như vậy. Điểm quan trọng nhất là Wang Bo luôn rất nghèo! Không có cách nào anh ấy có thể tự mình mua một thẩm mỹ viện. Vì vậy, trong tiềm thức Zhang Ya tin rằng thẩm mỹ viện này thuộc về dì của Wang Bo. Hơn nữa, quan hệ của cô với Vương Bá cũng không tệ. Đương nhiên, cô không tin Vương Bá sẽ lừa dối mình. Hơn nữa, ở cô ấy không có gì đáng để bị lừa cả. 

Quan trọng hơn, trong suy nghĩ của Zhang Ya lúc này, cô tin rằng sở dĩ Vương Bá mời cô làm quản lý là vì anh muốn làm người mẫu ảnh. Chính vì đồng ý làm người mẫu nên cô mới nhận được công việc này. Nếu cô ấy không đồng ý, vị trí đó đương nhiên sẽ thuộc về người khác đồng ý. Không phải chỉ để chụp vài bức ảnh với quần áo thôi sao? Còn gì nữa? 

Dù hai người là người quen nhưng những hợp đồng đáng lẽ phải ký vẫn phải ký. Hợp đồng rất chi tiết. Lương cơ bản 5.000, cộng hoa hồng. Ủy ban này thực sự bao gồm hai phần. Một phần là hoa hồng thẩm mỹ viện thực sự. Phần còn lại là thu nhập của cô từ việc làm người mẫu. 

Tất nhiên, đó không phải là những gì hợp đồng nói. Sau khi ký hợp đồng, Zhang Ya đã từ chức công việc trước đây mà không hề hối hận. Sau khi báo tin vui cho Lưu Phong, tôi đưa anh ấy đến thẩm mỹ viện xem xét. Tất nhiên, anh tuyệt đối không được vào khi có khách. Bởi vì phụ nữ không mặc quần áo khi chăm sóc da toàn thân và SPA. 

Về phần tiền lương, cô không dám nói năm nghìn. Cứ nói là 3.000 một tháng. Nguyên nhân chủ yếu là Lưu Phong sợ mình sẽ mất mặt nếu cho rằng mình kiếm được quá ít so với cô. Về nguồn gốc công việc của mình, cô không hề nói dối, nói thẳng là do Vương Bá giới thiệu. Chỉ cần sao chép những gì Wang Bo nói với Liu Feng. Lưu Phong cũng hoàn toàn tin tưởng. Sau đó, hai vợ chồng đãi Vương Bá một bữa thịnh soạn để bày tỏ lòng biết ơn. Về phần chỗ ở của Vương Bá, hắn khẳng định không hề nói dối. Nói thẳng với Lưu Phong rằng anh ấy đang ở thẩm mỹ viện. Anh ta cũng nói với Lưu Phong, thẩm mỹ viện sẽ đóng cửa vào lúc 8 giờ tối. Nơi này tương đối xa. Vì vậy nếu không có việc gì thì phải đến đón người. Mọi thứ đều được chứng minh là kín nước. Không ai có thể nắm bắt được một chút manh mối nào! 

Ngày hôm sau, Zhang Ya đến thẩm mỹ viện làm việc. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ giúp Wang Bo làm người mẫu ngay từ khi bắt đầu công việc. Tuy nhiên, thực tế không phải vậy. Wang Bo đã yêu cầu các kỹ thuật viên chăm sóc chu đáo cho Zhang Ya. Tất nhiên, số tiền được tính toán. Đừng để mọi người làm việc vô ích. Sau đó tôi mua một số thiết bị tập thể dục. Hãy để cô ấy tập thể dục. 

Bình thường thẩm mỹ viện này không hề có khách hàng nào cả. Đôi khi một hoặc hai người đến một ngày, và đôi khi không có người ở đó cả ngày. Kết quả là, chính người của thẩm mỹ viện đã trở thành khách hàng lớn nhất của thẩm mỹ viện. Mặc dù các kỹ thuật viên cảm thấy tốt hơn khi được trả tiền khi không làm gì cả. Nhưng khi rảnh rỗi và buồn chán, tôi cũng sẽ giúp đỡ người thân của mình việc chăm sóc điều dưỡng, v.v. Dù sao cũng có rất nhiều mỹ phẩm. Và nó không cần phải hết hạn sớm… Về phần Wang Bo. Anh ấy dường như không quan tâm đến nó chút nào. 

Một tháng sau, Zhang Ya nhận được đồng lương đầu tiên ở thẩm mỹ viện. Lương cơ bản là 5 nghìn. Tiền thưởng là hai trăm. 

Lập tức Vương Bá mời mọi người đi ăn. Và thông báo một ngày nghỉ vào ngày hôm sau. Dù sao cũng không có ai đi nên việc nó có mở hay không cũng không có gì khác biệt. Ngày hôm sau, dưới sự chỉ dẫn có vẻ bất cẩn của Wang Bo. Các cô gái đưa Zhang Ya đi mua sắm. Cả nhóm dành cả ngày để ăn uống và mua sắm. Lúc đó tôi mới vui vẻ trở về nhà. Thành thật mà nói, chỉ tốn chưa tới 800 nhân dân tệ để gói Zhang Ya cho ngày này. Tuy nhiên, đối với cô, đây đã là một khoản chi phí đáng kể! 

Tuy nhiên, lúc này cô vẫn còn 1.200 nhân dân tệ trong thẻ ngân hàng. Wang Bo mở hai thẻ ngân hàng cho Zhang Ya, một thẻ có mức lương cơ bản 3.000 cộng với hoa hồng cơ bản. Còn lại là số tiền còn lại. Nói cách khác, một người cần phải được báo cáo. Còn cái kia do chính mình giữ. 

Vương Bá tháng này kỳ thật cũng không có nhàn rỗi. Anh ấy làm hai việc mỗi ngày. Đầu tiên là đăng ký tài khoản trên Taobao và thành lập một trung tâm mua sắm trực tuyến. Thứ hai là sử dụng tài khoản của chính bạn để mua sắm và kiếm điểm. Cũng mua một số quần áo trông thật đẹp. 

Trong một tháng, anh đã mở tổng cộng hơn 40 tài khoản lớn nhỏ. Dù tự mình mua bán nhưng tôi vẫn phải chi hơn 100.000 nhân dân tệ cho phí xử lý và phí vận chuyển. Đồng thời, anh cũng bỏ ra 300.000 nhân dân tệ để mua hơn một nghìn bộ quần áo, váy, quần, giày,… Tất nhiên, anh cũng mua ba chiếc máy ảnh kỹ thuật số có độ phân giải cao. Vì đây là điều quan trọng nhất nên anh phải đích thân đến trung tâm mua sắm điện tử để mua máy ảnh. Và tôi đã mua ba trong số chúng cùng một lúc. Điều này có thể tránh được sự bối rối khi không có sẵn máy ảnh vào những thời điểm quan trọng. 

Lúc đó là khoảng mười giờ ngày hôm sau. Wang Bo đến văn phòng của Zhang Ya với danh nghĩa hỏi về hiệu suất. Tức là trong phòng giám đốc. 

Tất nhiên, không cần phải hỏi về hiệu suất. Tổng mức tiêu dùng của khách hàng trong một tháng không cao bằng lương của nhân viên. Vậy 10.000% là lỗ. Zhang Ya không phải là kẻ ngốc nên cô tự nhiên hiểu tại sao Wang Bo lại tìm kiếm cô. 

"Hôm nay cậu có định bắt đầu chụp ảnh không?"

Vương Bá gật đầu. "Việc chuẩn bị gần như đã hoàn tất. Khách hàng cũng đã được liên hệ."

Ban đầu tôi nghĩ rằng Zhang Ya sẽ phải vật lộn về mặt tinh thần ở một mức độ nào đó, nhưng không ngờ, cô ấy không những không hề chật vật mà thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm. 

Vương Bá suy nghĩ một chút liền hiểu ra. Cô ấy nhận được một tháng lương một cách vô ích. Đương nhiên, anh sẽ muốn “trả nợ” nhanh chóng và quay trở lại. Đồng thời, cô cũng cảm thấy chỉ sau khi xác lập được thân phận người mẫu thì cô mới có thể duy trì tốt công việc của mình. 

“Anh có muốn tôi chuẩn bị gì không?” Thấy cô không còn gì để nói, Zhang Ya vẫn có chút xấu hổ, cạn lời hỏi. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Chà, nếu chúng ta ở cùng nhau lâu, chắc chắn sẽ có một số tin đồn ngay cả trong công việc. Vì vậy tôi đã chuẩn bị một số."

Nói xong, Vương Bác dẫn Trương Á đến tủ bảo vệ két sắt. Sau đó anh ta bước lên két sắt. Sau đó anh ta trèo từ chiếc két sắt sang chiếc tủ đựng hồ sơ bên cạnh. Vặn đèn màu phía trên tấm gạch thứ hai phía trên tủ hồ sơ (loại rất phổ biến trong quá trình trang trí). Lớp bọc để lộ một lỗ khóa. Vương Bác lấy ra một nắm, nhét vào rồi vặn xoắn. Sau đó đẩy gạch lên trên. Một lối đi nhỏ đã được tiết lộ. 

Sau đó, Zhang Feng đặt gạch vào đúng vị trí và vặn đèn lại. "Đây là lối đi bí mật mà tôi đã thuê người làm hai tháng trước. Khoảng một giờ chiều, anh đi dọc theo lối đi bí mật, người khác sẽ không thể tìm ra được."

Zhang Ya gật đầu với vẻ mặt không thể tưởng tượng được. Sau đó anh đột nhiên nói: “Tôi hỏi tại sao phòng giám đốc lại chọn nơi không có cửa sổ. Thì ra là vì lý do này.”

"Trước cửa phòng giám đốc có camera, chuông cửa cũng kết nối với nó, nếu có người đến tìm cậu thì bất cứ lúc nào cũng có thể tìm được. Được rồi, tôi đưa chìa khóa cho cậu. Một giờ sau hãy lên. Đúng rồi, cậu định làm việc bao lâu?"

Zhang Ya suy nghĩ một lúc. "Dù sao cũng không có việc gì, nên cứ uống từng ngày một thôi."

"Được rồi, sau này bạn có thể nhờ họ làm SPA cho bạn. Hãy vẽ hết những nét rõ ràng trên cơ thể bạn để sau khi đăng ảnh sẽ không ai nhận ra bạn."

Sau khi đưa ra một số chỉ dẫn, Wang Bo rời khỏi văn phòng của Zhang Ya. Không lâu sau, Zhang Ya cũng rời văn phòng và làm theo chỉ dẫn của Wang Bo. Bây giờ là khoảng một giờ chiều. Zhang Ya lẻn vào căn phòng màu trắng như đã hứa. Lối đi bí mật dẫn tới phòng ngủ. 

Phòng ngủ rất sáng sủa. Nhưng rất nhỏ. Phần lớn diện tích phòng ngủ được kê một chiếc giường đôi. Chiếc chăn trắng này được trải trên giường. Có một bàn trang điểm bên cạnh giường. Bên cạnh cửa là hai tủ quần áo lớn. Các bức tường và trần xung quanh đều có màu trắng. Trên tủ không có gì cả. Chỉ có một tấm gương. Bên dưới có một chiếc tủ nhỏ để đựng đồ. Cả hai tủ quần áo đều lớn. Và nó có màu vàng. Lúc này, Vương Bá mở cửa bước vào. "Trong đường hầm có còi báo động, khi còi báo động vang lên, nếu có người chạm vào đường hầm sẽ phát ra âm thanh."

Nói xong, Vương Bác lần lượt mở hai tủ quần áo ra. Tủ quần áo đầu tiên được sắp xếp gọn gàng gồm áo, áo gió, váy. Tủ quần áo thứ hai chứa đầy đủ loại váy và quần. Rồi anh mở cái tủ dưới tủ quần áo. Bọc chứa vớ, vớ và vớ thông thường với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau. Chiếc tủ dưới gầm giường cũng đầy tất. 

"Phòng khách bên ngoài là nơi chụp ảnh. Đây là nơi anh thay quần áo. Giày ở trên giá giày bên ngoài. Đây là quần áo đi làm. Anh sẽ bắt đầu từ bên trái và thay từng cái một. Chụp ảnh xong thì đổi cái này sang cái khác. Quần và váy cũng vậy. Tất cũng giống nhau. Chụp từng kiểu một. Sau khi thay quần áo, chọn ra mấy chiếc tất các kiểu dáng khác nhau và lấy ra. Giày cũng vậy, trong lúc chụp hình thì thay, có vấn đề gì không?"

Zhang Ya lắc đầu. "Không có gì." 

"Được, tôi đợi cậu ở phòng khách." Nói xong, Vương Bá bước ra ngoài. 

Zhang Ya đi ra ngoài sau khi thay quần áo. Set đầu tiên là áo sơ mi ngắn phối chân váy midi. Vì là váy midi nên Zhang Ya chọn một đôi tất trắng và mặc vào. Cô cũng lấy ra một đôi tất khác. Chỉ là thay tất thôi, trong phòng ngủ cũng không cần phải quấn lại. 

Sau khi vào phòng khách, Zhang Ya liếc nhìn xung quanh. Mặc dù cửa sổ ở phòng ngủ và nhà bếp. Nhưng do có nhiều ánh nắng nên phòng khách cũng trông rất sáng sủa. Phòng khách không đặc biệt lớn. Phía bắc là ghế sofa, phía đông là bàn máy tính cạnh cửa phòng ngủ. Máy tính đang bật vào lúc này. Phía nam là một chiếc tủ pha lê có những chiếc cốc quấn quanh. Có một chiếc TV ở trên. Lúc này TV đang bật. Tuy nhiên, đây không phải là chương trình truyền hình mà Vạn Mian đóng. Nhưng khung cảnh bên ngoài phòng làm việc của cô. Nếu có ai đến tìm cô ấy. Cô ấy có thể nhìn thấy nó ngay lập tức. 

Ngoài hai vật dụng này ra chỉ còn một chiếc tủ giày được đặt cạnh sofa và ở cửa ra vào. Mở tủ giày ra, xung quanh có ít nhất cả trăm đôi giày đủ loại. Đơn giản là nó toàn diện hơn cửa hàng giày! “Nhiều giày thế?!”

"Tất cả đều là hàng giả để chụp ảnh. Chúng rất rẻ và không thể mặc được." Những đôi giày này được bán buôn từ các quầy hàng trên đường phố. Anh ấy không đủ khả năng để mua giày thật. 

Sau khi chọn một đôi giày cao gót và mang vào, buổi chụp ảnh đầu tiên của Zhang Ya bắt đầu. Trong phòng khách, bức tường phía Tây sơn màu trắng. Đó là cái mà Wang Bo giữ làm nền. Zhang Ya đứng trước bức tường. Wang Bo kết nối máy ảnh kỹ thuật số với máy tính. 

"Máy tính này không kết nối Internet, chuyên dùng cho PS. Sau khi xử lý ảnh xong, tôi sẽ giữ lại những cái hữu ích, xóa những cái không cần thiết. Đồng thời, tôi sẽ chuyển chúng sang máy tính kết nối Internet thông qua ổ USB để tránh mất ảnh. Hơn nữa, để tránh tai nạn, tôi sẽ làm lại hệ thống mỗi tuần." Lúc Vương Bá nói xong, máy ảnh kỹ thuật số đã được kết nối. 

Trên máy tính xuất hiện hộp thoại video. Phát lại những gì xuất hiện trong ảnh. 

Để tránh bị phát hiện, khuôn mặt được giấu tự nhiên trong ảnh. Vì vậy, Zhang Ya không cần phải biểu hiện gì cả. Chỉ cần thực hiện những động tác đơn giản để tạo điểm nhấn cho trang phục của bạn. Wang Bo cũng không phải là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Đương nhiên không thể nào chụp được những bức ảnh đẹp như vậy chỉ trong một lần. Vì vậy anh ấy đã sử dụng tính năng quay video. Chụp một trăm đến hai trăm bức ảnh với tốc độ mười khung hình mỗi giây. Sau đó chọn một vài cái tốt cho PS. Zhang Ya cảm thấy như thể cô vừa quay lại. Ở đó, Wang Bo đã làm động tác đồng ý. 

Ngay lập tức, Zhang Ya ngồi trên ghế sofa bên cạnh cô và cởi tất ra rồi mang tất vào. Vương Bá giả vờ đến trước máy tính xem kết quả chụp ảnh vừa rồi. Suy cho cùng, việc thay tất khi mặc váy rất dễ bị lộ nội y. Mặc dù Zhang Ya dường như không đặc biệt bận tâm. Nhưng Wang Bo mới bắt đầu làm việc với Zhang Ya. Đương nhiên, tôi phải tránh sự nghi ngờ một chút. Hơn nữa, Vương Bác biết rất rõ, nếu hắn nhìn chằm chằm hắn, Trương Á cho dù hắn không nói gì cũng nhất định sẽ cảm thấy nhàm chán. 

Mặc dù chỉ có một bộ quần áo. Nhưng Zhang Ya đã quay được bảy hoặc tám phút. Chủ yếu là do tất và giày phù hợp đã bị thay đổi quá nhiều. Ba giờ sau...

"Được rồi. Hôm nay thế là xong. Ngày mai chúng ta tiếp tục nhé."

"Mới có bốn giờ, quay lát nữa thôi, tôi không cần tiền lương của anh."

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Tuy nhiên, dù bạn có sẵn sàng làm thêm giờ, tôi cũng không thể để bạn chụp ảnh. Dù sao những bức ảnh này cũng cần phải xử lý hậu kỳ. Nếu bạn chụp quá nhiều ảnh, tôi sẽ không có thời gian xử lý hậu kỳ."

Sau đó, Zhang Ya trở lại văn phòng quản lý thông qua lối đi bí mật. Vương Bá tự nhiên ngồi trước máy tính xử lý hậu kỳ. Đăng một số bức ảnh đẹp và đăng chúng lên mạng. Những bức ảnh được xử lý vốn đã khác với con người thật của chúng. Và anh ấy vẫn không lộ mặt. Tôi e rằng ngay cả cha mẹ của Zhang Ya cũng không thể nhận ra cô ấy. Hãy để một mình những người khác. 

Sau đó nửa tháng. Zhang Ya đã thay hơn hai trăm bộ quần áo. Nhưng nó không quan trọng. Số quần áo còn lại đủ để cô thay trong hai tháng! Tất nhiên, những bộ quần áo đó đã được gói ở hai ngôi nhà còn lại. Hơn nữa, khi hết quần áo, anh ấy có thể mua thêm. 

Trong hai ngày đầu tiên, Wang Bo sẽ giả vờ xem ảnh trong khi Zhang Ya đang thay quần áo. Tuy nhiên, sau ba ngày, anh không còn giả vờ nữa. Lấy một chiếc ghế và ngồi lên đó. Hoặc mày mò với máy ảnh. Hoặc trò chuyện với Zhang Ya. 

Thời gian cũng rất chính xác. Ba ngày đầu tiên, cho dù Vương Bá không đến thăm cô. Zhang Ya đang thay tất. Cô cũng sẽ vô thức kéo váy xuống để tránh đồ lót bị lộ ra ngoài. Tuy nhiên, sau ba ngày, cô không còn chú ý nhiều đến vậy nữa. Dù sao thì hai người họ cũng đã rất quen thuộc với nhau rồi. Tất nhiên, cô vẫn sẽ hạn chế một chút khi mặc váy ngắn. 

Bốn ngày nữa đã trôi qua. Một lần Zhang Ya đang thay tất. Tôi không chú ý nhiều và cuối cùng bị gãy cả chân. Kết quả là, ngay khi mang được nửa chiếc tất, cô ấy đã khép hai chân lại với nhau. "Vừa nãy cậu có thấy không?"

Sau khi nghe những lời của Zhang Ya. Vương Bá bật cười. “Ừ, màu trắng.”

"Tôi ghét điều đó, nhưng bạn vẫn chưa quay đi."

Vương Bá mỉm cười quay mặt sang một bên. Bắt đầu chơi với máy ảnh. 

Sau đó năm ngày gói. Đã có rất nhiều sự cố như vậy. Tuy nhiên, Zhang Ya không để Wang Bo quay lại. Chỉ cần khép hai chân lại hoặc kéo váy xuống. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Zhang Ya bắt đầu ngày càng ít chú ý đến điều này. Năm ngày sau. Zhang Ya đang thay tất. Anh ấy không hề né tránh Wang Bo chút nào. Ngay cả khi thay tất, anh ấy cũng nhấc chân lên để mang vào mà không hề phiền phức. 

Vào ngày này, Zhang Ya lại mặc áo sơ mi ngắn và váy ngắn. Sau khi chụp ảnh đôi tất của mình, cô ấy thay một chiếc tất đen một mảnh. Vương Bá ngồi trên ghế nhìn cô thay tất như thường lệ. Zhang Ya ngồi trên ghế sofa và cởi tất ra. Cuộn tất lại và mang vào chân. Mặc dù cửa giữa không mở rộng khi mình đặt. Nhưng đồ lót có thể được nhìn thấy rất rõ ràng. Đó là một màu vàng nhạt. 

Sau khi thiết lập nó. Zhang Ya đứng dậy và nhấc chiếc tất lên. Nâng váy lên trong khi nâng. Toàn bộ chiếc quần sịp lộ ra ngoài. Tuy nhiên, cô không quan tâm. Sau khi thiết lập nó. Tôi chỉ việc chỉnh lại váy và đứng trước tường chờ chụp ảnh. Mà Trương Phong tựa hồ cũng không nhìn thấy gì. Bắt đầu chụp ảnh cô ấy. 

Thực ra việc nó phát triển như thế này là điều khá bình thường. Mọi người đều trơ. Dù làm gì tôi cũng sẽ chọn cách làm sao cho không mệt mỏi. Dù sao thì cũng không có gì thực sự được tiết lộ. Và nó thường được nhìn thấy. Theo thời gian, để tiết kiệm năng lượng. Zhang Ya đương nhiên sẽ không chú ý quá nhiều. 

Vương Bác biết đã đến lúc bắt đầu bước tiếp theo của kế hoạch. Tuy nhiên, anh đã không làm điều này. Suy cho cùng, bạn không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Sau này, sau khi Zhang Ya chụp ảnh, cô ấy cũng xem lại những bức ảnh mình đã đăng trên Taobao. Mặc dù anh ta không lộ mặt. Không có nhiều người nhìn vào nó. Nhưng nó vẫn hơi giống người nổi tiếng. 

Nó khá thú vị để nói. Trình độ của Wang Bo được xác định bằng cách chạm vào nhau. Nhưng xét cho cùng thì đó cũng là một cửa hàng có danh tiếng tương đối tốt. Và nó được đánh dấu là giả và giá không đắt. Việc bổ sung Zhang Ya đã thể hiện nhân vật rất tốt. Kết quả là có người thực sự đã mua quần áo từ anh ấy. Để biến nó thành hiện thực. Vương Bá đương nhiên đồng ý từng cái một. Nhờ đó, khối lượng giao dịch nhất định cũng đạt được. Điều này nằm ngoài dự đoán của Wang Bo. Tuy nhiên, đây rõ ràng là một điều tốt. Bởi vì anh ta có thể kiếm được lợi nhuận từ nó. Tất nhiên, kiếm tiền chỉ là một khía cạnh nhỏ. Khía cạnh chính là khối lượng giao dịch có thể tăng độ tin cậy. Hãy để Zhang Ya tin tưởng vào công việc của mình hơn nữa. 

Một tuần nữa trôi qua. Đó là ngày lĩnh lương. Tôi cũng có một ngày nghỉ. Lần này, Zhang Ya nhận được khoản tiền thưởng 2.700 nhân dân tệ ngoài khoản bảo lãnh 5.000 nhân dân tệ. Ngay khi có nhiều tiền hơn, tôi đương nhiên sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với đồng nghiệp. 

Đồng thời, Wang Bo cũng tung ra một loạt hàng mới. Tôi nghĩ đó là một công việc kinh doanh thua lỗ. Thật bất ngờ, toàn bộ quần áo cũ đã được bán hết. 

Quần áo mới được mua bằng số tiền kiếm được. Và một lần mua là hơn một ngàn miếng. Tất và giày cũng được thay mới. Và chất lượng tốt hơn nhiều so với trước đây. 

Sau một tuần. Vương Bác cuối cùng cũng thực hiện được bước tiếp theo trong kế hoạch của mình. Thực ra kế hoạch rất đơn giản. Nó có nghĩa là trộn thêm một số trang phục hở hang vào trong trang phục. Tất nhiên, để tránh sự oán giận của Zhang Ya, khi kế hoạch được thực hiện. Vương Bá trực tiếp nói cho nàng biết. 

"Công việc kinh doanh của chúng tôi đang hoạt động tương đối tốt. Vì vậy, có thêm một số khách hàng đến với tôi để đặt hàng chụp ảnh." Tất nhiên, những người được gọi là khách hàng đều là những người được chính Wang Bo đăng ký.

"Hả? Tại sao cậu vẫn nhớ kể cho tôi nghe chuyện làm ăn?!"

"Cái này..."

“Có vấn đề gì với quần áo à?” 

Nhìn vẻ mặt của Vương Bá. Zhang Ya đã có một số suy đoán. Đương nhiên, đây chính là Vương Bá bảo nàng đoán. 

"Có một số vấn đề. Quần áo do những khách hàng này bán ra tương đối tiên tiến." Nói xong, Trương Phong từ trong tủ quần áo mà mình đặc biệt mua về lấy ra mấy bộ quần áo hở hang. Những bộ quần áo này thường có thể được nhìn thấy trên đường phố. Nhưng không phải ai cũng dám mặc nó. 

"Nó thực sự tiên phong."

"Nếu bạn nghĩ nó không có tác dụng, tôi sẽ lấy lại." Vương Bá không hề tỏ ra đau đớn khi nói điều này. Thay vào đó, anh ta tỏ ra thờ ơ. Bạn phải sẵn sàng làm điều này. Lực lượng sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển tiếp theo. Đương nhiên, cho dù lần này có bị cự tuyệt, Vương Bá một tháng sau cũng sẽ lại lấy ra những bộ quần áo này. 

"Không sao đâu. Khi tôi chọn làm điều này, tôi đã biết mình sẽ gặp phải bộ quần áo như thế này. À, bạn có đồ lót nào không? Đồ lót tôi đang mặc không tiện chụp ảnh."

"Đúng." Nói xong, Vương Bác ôm Trương Á vào phòng ngủ. Sau khi đẩy tủ quần áo ra, một cánh cửa hiện ra. Cánh cửa được dẫn động bởi một trục tròn. Cả hai bên có thể được mở. Mở mặt sau để lộ một bản ghi. Mảnh gỗ này thực chất là một chiếc tủ quần áo. Đẩy cửa vào, bạn sẽ thấy phòng ngủ của ngôi nhà có độ sáng vừa phải. Nội thất của cả hai phòng ngủ đều giống nhau. Tuy nhiên, trong phòng ngủ có độ sáng vừa phải, chiếc giường lại có màu xanh lam. Màu sắc xung quanh cũng chủ yếu là màu xanh lam. 

"Tủ quần áo này toàn là áo lót, em muốn chọn gì cũng được." Vẫn còn hai tủ, một để áo ngực và một để đồ lót. 

Sau đó Vương Bác trở lại phòng khách nhà trước. 

Zhang Ya chọn một bộ đồ lót bảo thủ hơn và thay vào đó. Trở lại phòng ngủ trước đó. Tất nhiên, không phải tất cả quần áo đều sắc sảo như vậy. Trên thực tế, trong số hai mươi bộ quần áo, chỉ có một hoặc hai bộ là tương đối tiên phong. 

Đương nhiên, bộ quần áo tôi mặc lúc đầu cũng giống như trước. Đợi cho đến khi bảy hoặc tám mục được thay thế. Đến lượt một cái gì đó tiên phong hơn. Quần áo có màu xanh nhạt. Trên thực tế, toàn bộ chiếc váy không có gì sai sót về chất liệu và kiểu dáng. Nó chỉ minh bạch hơn. 

Ngay cả khi mặc quần áo, anh vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta. Tuy nhiên, mọi thứ bạn nhìn thấy đều có màu xanh lá cây. 

Lúc đầu, Zhang Ya luôn cảm thấy xấu hổ khi gặp phải những bộ quần áo như vậy. Tuy nhiên, như người xưa vẫn nói, thời gian trôi qua, số lần tăng lên. Dần dần tôi đã quen với nó. Tất nhiên, kể cả vậy, cô ấy cũng sẽ không bao giờ mặc loại quần áo này ra ngoài. 

Nửa tháng sau...

Sau khi thay tám bộ quần áo, Zhang Ya lại gặp một bộ quần áo trong suốt khác. Đây là một chiếc váy màu da thịt. Nó được điểm xuyết bằng một số viên ngọc trai nhỏ màu đen. Zhang Ya mặc dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn mặc quần áo. Dù sao trước đây tôi cũng đã từng mặc rất nhiều quần áo trong suốt. Tuy nhiên, chỉ lần này tôi mới mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Sau ba giờ chụp ảnh. Zhang Ya đã không quay trở lại. Thay vào đó, anh ở lại xem Zhang Feng biểu diễn PS như thế nào. Thực ra, điều quan trọng nhất là nhìn vào bức ảnh pyjama mà tôi đã chụp. Mặt trước và mặt bên đều ổn. Tuy nhiên mặt sau chưa được tốt lắm. 

Tuy nhiên, mông của cô ấy không đặc biệt to. Nhưng nó tròn trịa hơn. Đặc biệt là sau khi cô ấy tập thể dục gần đây, mông của cô ấy trông rất săn chắc. Nhìn từ phía sau, phần mông lộ ra khá nhiều. Vì vậy, theo yêu cầu của Zhang Ya, toàn bộ ảnh phía sau đều bị xóa. Trên thực tế, Vương Bá đã giữ toàn bộ bộ ảnh và không gửi đi. 

Nửa tháng sau nữa. Wang Bo mời Zhang Ya dùng bữa. Cảm ơn sự giúp đỡ của cô ấy trong hai tháng qua. 

"Ừ, nếu có thể, tôi vẫn mong cậu có thể giúp tôi tìm một người mẫu."

"Eh? Không phải cậu nói dạo này cậu không có nhiều việc sao?"

"Không phải là không có nhiều việc, chỉ là khối lượng công việc không lớn. Suy cho cùng, những bức ảnh tôi chụp trước đó đều là tích lũy từ trước. Nhưng, chỉ là quần áo mà thôi. Tôi muốn bạn giúp tôi tìm một người mẫu nội y. Danh sách chụp ảnh nội y tôi chưa làm một việc gì cả."

Zhang Ya suy nghĩ một lúc. Sau đó hắn cười hỏi: "Chà, đồ lót cũng không phải đặc biệt tiên phong phải không?"

"Vẫn chưa. Cho dù có cũng sẽ không có người chụp ảnh."

Zhang Ya cúi đầu nhặt đồ ăn trước mặt. Một lúc sau, anh ấy nói: "Ngày mai tôi sẽ thử. Dù sao, nhiều bức ảnh tôi chụp trước đó trông như thể tôi chỉ mặc đồ lót vậy".

Khi nội dung nhiếp ảnh thay đổi thì địa điểm chụp ảnh cũng thay đổi. Thay thế bằng một ngôi nhà màu xanh. Có một lối đi bí mật giữa ngôi nhà này và nhà vệ sinh. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra với văn phòng giám đốc, anh ta không thể đến đó được. Có lối vào phòng tắm từ đây. Có một thiết bị cảm biến trên tay nắm cửa phòng tắm. Nếu cắm vào thì sẽ có màn hình hiển thị trên đó. Tất nhiên, trên thực tế, lối đi bí mật này thường không được sử dụng. 

Sau vài phút, Zhang Ya thay quần áo và bước ra ngoài. Cô ấy không chỉ mặc một chiếc quần lót khi bước ra ngoài. Nhưng anh ấy bước ra với bộ quần áo làm việc của riêng mình. Đây cũng chính là điều Vương Bá yêu cầu. Zhang Ya sẽ cảm thấy xấu hổ nếu chỉ mặc đồ lót và bước ra ngoài. 

Như thường lệ, Zhang Ya đứng trước bức tường dùng làm nền. Làm đi làm lại vài lần. Sau đó hít một hơi thật sâu. Anh dùng chân đá đôi giày sang một bên. Sau khi quay lại vài lần, anh cúi đầu cởi từng cúc quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. Chiếc áo lót che mặt lộ ra nhưng cô không cởi quần áo ngay. Sau khi suy nghĩ thêm mười giây, anh cởi quần áo và ném chúng lên ghế sofa bên cạnh. "Không, tôi vẫn cảm thấy khá xấu hổ."

"Không sao đâu, cô không cần phải vội cởi váy, quay người lại trước đi."

Zhang Ya quay lại theo yêu cầu của Wang Bo. 

Vương Bá đặt máy ảnh sang một bên. Sau đó anh ta lấy ra một dải ruy băng màu đỏ và đi về phía trước để che mắt Zhang Ya. 

"Cứ giả vờ như không có gì xung quanh bạn."

Zhang Ya cười. Sau đó anh ấy trả lời: "Nhưng tôi không thể giả vờ."

"Từ từ làm quen đi."

Sau đó, Vương Bác mời Trương Á ngồi trên sô pha. Sau hơn mười phút. "Bạn có cảm thấy tốt hơn?"

"Có vẻ tốt hơn."

Lập tức, Zhang Ya lại đứng lùi lại. “Trước tiên hãy vén váy lên.” 

Sự khác biệt giữa cảm giác cởi ra và không cởi ra vẫn còn rất lớn. Zhang Ya xấu hổ cởi váy ra. Nhưng vén váy lên có vẻ dễ chấp nhận hơn. Thế là tôi vén váy lên. Để lộ bộ đồ lót trắng tinh che kín khuôn mặt. Trên thực tế, bộ đồ lót cô mặc khá bảo thủ. Không có gì có thể được nhìn thấy cả. Xoay người và nâng váy lên từ phía sau. Nó cứ lặp đi lặp lại như thế bảy tám lần. Cuối cùng cô ấy cũng dần dần thích nghi. Kéo chuỗi bên mở. Cùng lúc đó, tôi cởi váy ra. 

Bản thân làn da của Zhang Ya không quá tối. Sau vài tháng tẩy trắng, làn da của cô trông trắng sáng hơn. Và nó cũng trông rất mềm mại. Như thể nước có thể chảy ra chỉ bằng cách bóp. Tỷ lệ của toàn bộ cơ thể cũng rất hài hòa. Đôi chân có vẻ dài hơn. Ngực cũng rất đầy đặn. Mặc dù ngoại hình và dáng người của anh ấy không phải là duy nhất trên thế giới, nhưng ít nhất chúng cũng có một không hai. Cộng với sự giả vờ tốt của cô ấy, hầu hết phụ nữ thực sự không đẹp bằng cô ấy.

Khi Zhang Ya chỉ cởi đồ lót của mình. Vương Bá không vội chụp ảnh cô. Thay vào đó, hãy để cô ấy tháo bịt mắt ra. Giúp mình dọn dẹp nhà cửa trong bộ đồ lót của bạn. Và anh đang ngồi trên ghế sofa nhìn cô. 

"Anh cứ nhìn tôi như vậy, làm tôi thấy xấu hổ quá." Chỉ ba mươi giây sau, Zhang Ya đã không thể chịu nổi khi nhìn thấy Wang Bo. 

"Tôi làm điều này để bạn quen với nó và loại bỏ sự xấu hổ." Vương Bá mỉm cười đáp lại. 

Zhang Ya không nói gì nữa. Giúp anh ta dọn dẹp phòng khách. Sau đó họ làm món gì đó để ăn và cả hai ngồi xuống dùng bữa cùng nhau. Sau đó chúng tôi cùng nhau chơi một số trò chơi trực tuyến. Ba giờ trôi qua nhanh chóng. 

Điều tương tự vào ngày hôm sau. Sau khi Zhang Ya cởi áo khoác trước mặt Wang Bo, cô giúp dọn dẹp phòng, nấu ăn và chơi game cùng nhau. Tuy nhiên, hôm đó Zhang Ya đã thay một bộ đồ lót màu hồng. Cô cũng đi một đôi tất màu hồng. 

Vào ngày thứ ba, Zhang Ya thay một bộ đồ lót màu đen và tất đen. 

Vào ngày thứ tư, sau khi Zhang Ya vào phòng, cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại đồ lót. Sau khi đặt quần áo đi làm ngay ngắn trên ghế sofa. Tôi vào phòng ngủ quấn người và thay đồ lót. Wang Bo cũng bắt đầu chính thức chụp ảnh Zhang Ya. Mặc dù là đồ lót nhưng chúng là đồ lót rất bảo thủ. Nhiều nhất, độ mở ngực chỉ thấp hơn một chút. Đồ lót cũng vậy. Và chỉ chụp mặt trước chứ không chụp mặt sau. 

Mặc dù đang có hoạt động chụp ảnh nội y. Nhưng việc chụp ảnh quần áo bình thường không dừng lại ở đó. Chỉ là chúng trộn lẫn với nhau mà thôi. Thông thường áo khoác ngoài được chụp trước, sau đó cởi áo khoác ngoài và chụp ảnh đồ lót. Chỉ là ngày càng có nhiều khách hàng mua đồ lót tích lũy hơn. Vì vậy, hình ảnh nội y tương đối nhiều hơn (lời của Wang Bo). 

Một tháng nữa đã trôi qua. Bởi vì sự tồn tại của những lối đi bí mật. Bình thường chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Khi có người đến gặp cô, Zhang Ya lập tức mặc quần áo và quay trở lại. Đợi người đi hết rồi quay lại. 

Chẳng mấy chốc đã đến lúc phải trả lương lần nữa. Với mức thưởng 240 nhân dân tệ mỗi ngày, Zhang Ya kiếm được 7.000 nhân dân tệ trong một tháng. cộng với lương bình thường. Cô kiếm được mười hai nghìn nhân dân tệ một tháng. Đương nhiên, có một chuyến đi mua sắm khác vào ngày nghỉ. 

Tuy nhiên, bởi vì hắn sợ Lưu Phong nhìn ra vấn đề. Tất cả quần áo cao cấp mà Zhang Ya mua đều được cất giữ ở chỗ của Wang Bo. 

Tháng sau, Wang Bo bắt đầu thêm một số lỗ rỗng vào quần lót. Tất nhiên, các phần quan trọng được bảo hiểm. Xung quanh ngực đều lộ ra. Điều tương tự cũng xảy ra với đồ lót. 

Ngày thứ năm sau đợt trả lương khác. Zhang Ya gặp Bikini. Có rất nhiều đồ lót đi kèm. Nhưng đồ lót gần như là một đường thẳng. Mặt trước thì ổn nhưng mặt sau dính thẳng vào mông. 

Đây là một thử nghiệm táo bạo của Wang Bo. Thành công là tốt, nhưng thất bại cũng không sao. Chà... hóa ra là thành công. Mặc dù phải mất một thời gian dài để thay quần áo. Nhưng Zhang Ya vẫn mặc nó đi ra. Tuy nhiên, sau khi quay xong. Cô lập tức chạy về phòng ngủ. 

Sau đó, khi Vương Bá đang mua đồ lót, anh ấy đã cố ý mua một số đồ lót gợi cảm. Tuy nhiên, Zhang Ya không mặc đủ loại nội y. Ví dụ, cô ấy sẽ không mặc đồ lót chỉ có hai ngôi sao năm cánh hoặc hai trái tim trên ngực. Cô ấy sẽ không mặc quần lót chỉ có vài dây đai phía trước. Nhưng cô sẽ không từ chối chiếc quần lót để lộ phần mông nhiều hơn. Nhưng sau mỗi buổi chụp, cô lại chạy về phòng ngủ. 

Nửa tháng sau, Vương Bá lại chơi hết mình. 

Lần này anh chọn một chiếc quần lót có lưng trong suốt và hình trái tim màu đỏ ở giữa. 

Zhang Ya vẫn mặc nó. Tuy nhiên, mặt tôi đỏ bừng khi bước ra ngoài. Anh nhanh chóng chạy đến chỗ bức tường, sau khi chụp ảnh xong, anh tự nhiên chạy thật nhanh về phòng ngủ. 

Cũng như lần trước, lần thứ hai là tươi, lần thứ hai là chín. Zhang Ya có vẻ rất xấu hổ trong vài lần đầu tiên. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô không còn xấu hổ như trước nữa. Tốc độ trở về phòng ngủ càng ngày càng chậm. Đầu tiên là chạy, sau đó là đi bộ nhanh, sau đó là tốc độ bình thường. Cuối cùng, giống như mặc quần áo bình thường, chậm rãi trượt về phía sau. Mặc dù nói rất nhanh. Nhưng Vương Bác đã đợi cả tháng trời. Chỉ cần chờ đợi hiệu ứng này. 

Vào ngày này, Zhang Ya lại mặc đồ lót rỗng. Lần này mặt sau hoàn toàn rỗng. Không có sự cản trở nào cả. Nhưng sau khi chụp ảnh xong. Zhang Ya chậm rãi bước lại. Vừa đi, hắn vừa trẹo mông, để lại Vương Bá ngồi ăn kem hồi lâu. 

Sau khoảng một tuần nữa, Zhang Ya bắt đầu tập trung vào việc mặc đồ lót gợi cảm. Tôi đã bù đắp tất cả những gì tôi đã bỏ lỡ trước đây. Dù sao thì chỉ có bộ ngực được chụp ảnh. Tôi không thể hiểu tại sao. Hai tuần nữa trôi qua. Quần lót của Zhang Ya cũng có vẻ rỗng tuếch. 

"Không, người khác không biết là ai, nhưng ta biết, nhìn thấy sẽ rất xấu hổ."

"Nơi này... chụp ảnh thì chỉ cần lấy tay che lại là được. Chặn những vị trí trọng yếu thì sẽ không nhìn thấy gì." Nhân tiện, Wang Bo không muốn có nhiều người nhìn thấy thi thể của Zhang Ya. 

"Vương Bác, chẳng lẽ là muốn xem nên mới mang theo thứ này?" Zhang Ya hỏi Wang Bo với khuôn mặt tối tăm trong khi cầm áo ngực. 

"Thật ra tôi rất muốn xem. Tuy nhiên, công việc như vậy quả thật có tồn tại. Quần áo nhiều đến mức tôi không thể chọn từng bộ một, lần nào cũng ký theo lô, nếu thấy không ổn có thể trả lại."

"Kiểm tra!" Zhang Ya nói rồi quay người đi về phòng ngủ. Sau một thời gian. Cô ấy vẫn bước ra ngoài với bộ đồ lót màu trắng rỗng hoàn toàn. Phía trước có thể nhìn thấy lờ mờ một chùm lông mu sẫm màu. Hai quả nho đen trên ngực cũng mờ mịt. 

Nói chung là không cởi ra sẽ hấp dẫn hơn là cởi ra. Zhang Ya đứng trước bức tường, hai tay không ngừng nhéo vào eo cô. Cô lắc lắc người qua lại, sau đó mỉm cười hỏi: "Đây có được coi là người mẫu khỏa thân không?" Cô ấy mỉm cười ngượng ngùng. Vương Bá nhìn thấy phía dưới lều trại lập tức dựng lên. Kỳ thật trong khoảng thời gian này, lều trại bên dưới hắn rất ít khi bị đổ xuống. 

Đương nhiên, cho Vương Bá xem cũng chính là cho Vương Bá xem. Khi thực sự chụp ảnh, cô vẫn dùng tay che ngực. Về phần thân dưới, họ hoàn toàn không được phép chụp ảnh. Tất nhiên, ngay cả như vậy, Wang Bo cũng không tiến về phía trước trong bức ảnh. Tất cả đều bị anh ta chặn lại một cách riêng tư. Sau đó, anh ấy tải một bức ảnh từ Internet xuống và nhấp vào nó. 

"Điều này sẽ không tốt sao?" Zhang Ya nói vậy nhưng trông cô vẫn rất vui vẻ. Rõ ràng, cho dù không ai biết, cô cũng rất xấu hổ khi để nhiều người như vậy nhìn thấy thân thể của mình. 

"Cái gì tốt như vậy? Nhiều ảnh như vậy, hắn xem không được từng cái một, cho dù hắn thật sự nhìn ra vấn đề, thiếu một bức ảnh cũng không sao." Dù sao thì ông chủ vẫn là chính mình. Chỉ cần anh ấy không phản đối thì không có vấn đề gì cả. 

"Cái kia..." Nói xong, Vương Bác hơi cúi đầu, giọng nói càng nhanh hơn.

"Có chuyện gì thế?" anh hỏi cùng lúc. Mặt Zhang Ya cũng đỏ bừng. 

Wang Bo nhìn Zhang Ya, hơn mười giây sau mới nói: "Ừm... Tôi muốn làm một bộ phim về cơ thể con người."

"Anh... muốn tôi làm người mẫu khỏa thân cho anh à?" Trên thực tế, cho dù Vương Bác không nói ra. Zhang Ya cũng đoán được. 

"Ừ, thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nhưng đây là giấc mơ của tôi, và tôi hy vọng bạn có thể đồng ý."

Zhang Ya suy nghĩ một lúc. "Tôi nên làm gì nếu có ai đó phát hiện ra tôi? Hiện tại có rất nhiều chuyện như thế này xảy ra."

"Điều khác biệt là họ đăng ảnh lên blog hoặc cho vào hộp thư Internet. Chúng có thể dễ dàng bị bẻ khóa. Tôi sẽ để video và ảnh trên ổ USB. Ổ USB sẽ được tôi lưu trữ đúng cách. Dù bạn có mạnh đến đâu, bạn cũng không thể hack vào ổ USB của tôi khi nó không kết nối Internet, phải không?"

"Cái này..."

"Khuôn mặt cũng có thể được photoshop, nếu không được thì bạn cũng có thể đeo mặt nạ. Dù có bị phát hiện cũng không phân biệt được đó là ai."

Zhang Ya không trả lời Wang Bo. Cứ giả vờ như không nghe thấy. Anh ấy rời đi sau một thời gian. 

Chiều hôm sau, Zhang Ya đến phòng Wang Bo để chụp ảnh như thường lệ. Cô không đề cập đến những bức ảnh khỏa thân. Vương Bá cũng không đề cập tới. 

Ngày thứ ba khác với ngày trước. Zhang Ya đến vào khoảng chín giờ sáng. Wang Bo đang chụp ảnh PS trên những bức ảnh ngày hôm qua. 

"Cái gì? Buổi chiều cậu lại đi chơi với Lưu Phong à? Không, hôm nay không phải thứ bảy, là chủ nhật, Lưu Phong phải đi làm phải không?"

Lưu Phong thỉnh thoảng rủ Zhang Ya ra ngoài chơi vào thứ bảy và chủ nhật. Vì vậy, đôi khi Zhang Ya sẽ đến vào buổi sáng và hẹn hò sau khi tan sở vào buổi chiều. Tuy nhiên, những lúc như vậy là tương đối hiếm. Sau khi Lưu Phong kết hôn, anh hiếm khi đưa Zhang Ya đi chơi. Thông thường, cô ấy chỉ được yêu cầu nghỉ phép khi có sự kiện xã hội. 

Zhang Ya dời ghế và ngồi cạnh Wang Bo. Hãy nhìn anh ấy đang gói những bức ảnh PS. Đợi anh đăng xong bộ ảnh đã. Vương Bác quay đầu nhìn Trương Nha. "Bắt đầu làm việc ngay bây giờ?"

Zhang Ya lắc đầu. "Hôm nay có chuyện gì xảy ra với cậu vậy?"

Sau vài giây, Zhang Ya hít một hơi thật sâu. Nhưng vẫn không có gì được nói ra. Nhưng mặt cô lại đỏ bừng. Đầu anh cũng cúi xuống. Vương Bác không phải kẻ ngốc, nhìn thoáng qua liền hiểu được. 

"Đến." Nói xong, Vương Bá Lạp nắm tay Trương Nha đi đến bên tường. Sau đó anh ấy đứng đối diện với Zhang Ya với chiếc máy ảnh của mình. 

“Cứ như bình thường thôi.” Nói xong, Vương Bá cầm máy ảnh lên, đối mặt với Trương Nhai. Zhang Ya quay hai lần trước ống kính. Sau đó anh bắt đầu cởi nút quần áo của mình. Cởi quần áo, gấp lại và đặt lên ghế sofa. Sau đó cô cởi váy và mặc nó lên trên quần áo của mình. Sau đó, Zhang Ya ngừng di chuyển. Anh chỉ đứng đó khoanh tay. 

Vương Bá đặt máy ảnh sang một bên. Anh bước tới và đặt tay lên vai Zhang Ya. Sau đó anh xoay người cô lại bằng một lực nhẹ. 

Vương Bá cũng không vội. Anh đã chờ đợi hơn chín tháng. Tất nhiên, chờ thêm một chút cũng không tệ. 

Mất khoảng nửa phút. Khi Zhang Ya cúi đầu xuống và hơi ngẩng lên. Lúc này Vương Bá mới ra tay. Tháo móc sau áo ngực của Zhang Ya. Sau đó đẩy người lên bằng cả hai tay. Toàn bộ lưng của Zhang Ya lộ ra trước mắt Vương Bá. 

Zhang Ya vẫn giữ vai cô bằng cả hai tay. Đừng để áo ngực rơi ra. Vương Bá cũng không vội quay lưng lại với cô. Thay vào đó, anh ngồi xổm xuống. Cởi quần lót của cô ấy với tốc độ nhàn nhã. La đến dưới chân Zhang Ya. Sau đó Vương Bá đứng dậy, ngồi trở lại ghế. 

Khoảng một phút sau, Zhang Ya ngẩng đầu lên và mỉm cười quay lại. Đồng thời, anh thả tay ra và để lộ bộ ngực. Cùng lúc đó, anh nhấc chân lên, nhặt chiếc quần lót của mình lên và ném chúng lên ghế sofa cùng với chiếc quần lót của mình. 

"Nó thế nào?" Zhang Ya ngẩng đầu nhìn Vương Bác, mỉm cười hỏi. Rồi anh ta lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Vương Bá nhìn một cái, sau đó tát vào miệng. "Da khá trắng nhưng núm vú lại sẫm màu hơn một chút."

Zhang Ya mỉm cười chạy tới chỗ Wang Bo và giơ tay đánh anh ta. "Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Bạn hỏi tôi dạo này thế nào. Tôi chỉ nói sự thật thôi." Nói xong, Vương Bác giơ tay phải lên, dùng ngón trỏ trêu chọc núm vú của Zhang Ya. 

Zhang Ya giơ tay lên và vỗ nhẹ vào tay anh. "Đừng chạm vào nó."

"Tới phòng ngủ." Nói xong, Vương Lập đứng dậy ôm Trương Á vào phòng ngủ. Tất nhiên là nó không nhằm mục đích gì cả. 

Sau khi vào phòng ngủ, Zhang Ya ngồi trên giường. "Tiếp theo nên làm gì?"

"Cởi tất và giày của bạn nữa."

Zhang Ya gật đầu. Cởi giày ra. Sau đó anh nằm xuống giường và cởi chiếc tất ra khỏi chân. Khi cởi quần áo, cô vô thức chụm hai chân lại. Sau khi cởi bỏ. Zhang Yatuan đứng dậy và ngồi trên giường. 

Wang Bo lấy ra một sợi dây màu đỏ và buộc quanh mắt Zhang Ya. "Được rồi. Nằm xuống đi."

Zhang Ya ngoan ngoãn nằm trên giường. Vương Bá ngồi cạnh cô. Nhưng không làm gì cả. Chỉ cần nhìn cô ấy ở đó. 

Zhang Ya biết Wang Bo đang ngồi cạnh cô. Nhìn vào cơ thể của mình. Nhưng anh không biết mình đang tìm ở đâu. Vì vậy, anh ấy luôn có vẻ rất nhút nhát. Toàn thân vặn vẹo qua lại không ngừng. Wang Bo có thể thấy rằng Zhang Ya hiện đang rất phấn khích. Bởi vì núm vú của cô ấy đã dựng đứng lên rồi. Và vẫn chưa có dấu hiệu dịu đi. 

Núm vú của phụ nữ cũng giống như cặc của đàn ông. Anh ấy chỉ đứng dậy khi anh ấy phấn khích. 

Để làm cho Zhang Ya cảm thấy bớt xấu hổ hơn. Vương Bá bắt đầu trò chuyện với cô. Họ chỉ đang nói về những điều bình thường thôi. Không có lời tán tỉnh. Mục đích đầu tiên là làm cho Zhang Ya thả lỏng cảnh giác. Thứ hai là để cô ấy quen với việc phơi bày cơ thể trước mặt anh. 

Thì hiện tại là thời điểm ít khẩn cấp nhất. Chỉ một sai sót nhỏ nhất cũng sẽ khiến mọi nỗ lực trước đó trở nên vô ích. Vì vậy, cho dù thân dưới của Vương Bác có sưng lên. Anh ấy không vồ lấy. Chỉ ngồi gần đó và trò chuyện với Zhang Ya. 

Ba giờ trôi qua nhanh chóng. Wang Bo tháo dải ruy băng đỏ trên mặt Zhang Ya. Thời của chụp ảnh khỏa thân đã qua. Buổi chiều đương nhiên là thời gian chụp ảnh bình thường. Lần này tôi bắt gặp một bộ quần áo khác hoàn toàn trong suốt. Vẫn còn màu thịt. 

Zhang Ya không mặc nội y, chỉ đứng trước mặt Wang Bo trong bộ váy trong suốt. Hãy để anh ấy tự chụp ảnh. Tất nhiên, quay phim là được. Nhưng Zhang Ya tuyệt đối cấm Wang Bo gửi ảnh đi. Vương Bá sẽ không bao giờ làm vậy. 

Trong hai ngày tiếp theo, Zhang Ya bị bịt mắt nằm trên giường vào buổi sáng. 

Ngày thứ tư, lần này Vương Bá không cần giúp đỡ. Sau khi vào phòng khách, Zhang Ya ngồi trên ghế sofa và cởi quần áo. Và anh ấy cởi hết quần áo mà không hề dừng lại. "Vương Bác, hôm nay ta không cần nằm nữa phải không?"

"Được rồi. Hãy giúp dọn dẹp nhà cửa. Sau đó làm chút đồ ăn nhé."

Zhang Ya đương nhiên sẽ không phản đối. Vương Bác đang bận sắp xếp ảnh ở đó. Zhang Ya, mặt khác, đang khỏa thân dọn dẹp căn phòng. Nấu nướng xong, Trương Á ngồi bên cạnh Vương Bá cùng hắn ăn cơm. 

Vào ngày thứ năm, sau khi Zhang Ya đến, Wang Bo tắt máy tính. Sau đó, anh dẫn cô từ lối đi bí mật đến phòng ngủ của ngôi nhà thiếu ánh sáng. Ngôi nhà thiếu ánh sáng có hai phòng ngủ. Hai người bước vào căn phòng ngủ nhỏ. 

Cách bố trí của phòng ngủ không khác gì hai phòng trước. Chỉ là mọi thứ đều có màu hồng. Sau khi kéo rèm và bật đèn, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập màu hồng. 

"Bộ này trông không giống chụp ảnh, trông giống phim khiêu dâm."

"Bạn nghĩ vậy là đúng. Tôi định làm một video. Tuy nhiên, tôi sẽ chỉ xem nó sau khi xem xong."

Nói xong, Vương Bá lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số mới. Điều chỉnh theo hướng dẫn. Mặc dù được gọi là máy ảnh kỹ thuật số nhưng nó thực sự có thể quay video. Độ dài thời gian ghi liên quan đến kích thước của đĩa nhớ. Wang Bo đã sử dụng một cái lớn hơn. Nó có thể lưu trữ video độ phân giải cao trong khoảng năm giờ. "Được! Sẵn sàng."

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

Vương Bá lấy ra một bộ váy màu da thịt. "Được rồi, mặc bộ đồ ngủ này vào đi."

Sau đó, Vương Bác bật camera lên và nhìn Zhang Ya. Bởi vì chính tôi đã xem nó. Vì vậy, không cần phải loại bỏ khuôn mặt khi chụp ảnh. Zhang Ya đứng dậy và cởi giày cao gót. Đầu tiên hãy cởi tất ra. Rồi anh bắt đầu cởi quần áo. Đầu tiên, trên cùng. Sau đó đến váy. Sau đó đến áo ngực và quần lót. Sau khi cởi hết quần áo, cô mặc bộ đồ ngủ hoàn toàn trong suốt. Sau đó, Zhang Ya cởi chiếc kẹp tóc trên đầu cô ra. Để toàn bộ tóc rơi xuống. Sau đó nằm xuống giường. 

Vương Bá quay mặt về phía Trương Nha. Zhang Ya nhanh chóng khép hai chân lại. Chặn tầm nhìn bên dưới. 

"Đây, nhấc chân lên."

Zhang Ya lắc đầu. Tuy nhiên, anh vẫn nhấc chân lên. Tuy nhiên, cô ấy đã nhấc nó thẳng lên. Nói cách khác, chân vẫn ở phía trước âm đạo. Vương Bá ôm máy ảnh leo lên giường. Sau đó anh ta duỗi bàn tay còn lại của mình ra và đặt nó lên đầu gối của Zhang Ya. Từ từ di chuyển chân phải của cô ấy xuống. Lúc đầu Zhang Ya từ chối. Tuy nhiên, không bao lâu sau cô đã hạ chân phải xuống dưới sự điều khiển của Vương Bá. 

Đồng thời, cô cũng giơ hai tay lên che mặt bằng cả hai tay. 

Wang Bo vén váy ngủ của Zhang Ya lên. Hãy để toàn bộ phần thân dưới của Zhang Ya lộ ra hoàn toàn. Zhang Ya vẫn giữ nguyên tư thế như trước. Không tích cực phục vụ. Nhưng không có sự từ chối. Wang Bo ngay lập tức đặt chân còn lại của Zhang Ya xuống. 

Sau đó, anh ta duỗi hai ngón tay ra và đặt chúng lên phần dưới cơ thể của Zhang Ya. Cơ thể của Zhang Ya run rẩy. Cùng lúc đó, hắn lập tức buông tay Vương Bá ra. Hai chân cũng được nối với nhau. 

"Sợ cái gì? Trông không tệ?"

Zhang Ya cười. Vâng, để giảm bớt tiếng cười khó xử. Đồng thời quay sang một bên. “Em cảm thấy ngứa ngáy khi anh chạm vào em.”

“Vậy cậu có thể tự mình làm được không?”

"Bạn vẫn phải chụp ảnh gói hàng đó chứ?" Giọng nói của Zhang Ya trở nên nhẹ nhàng hơn. Và nó rất ngọt ngào. Mặc dù cô ấy thường nói bằng một giọng ngọt ngào. Nhưng bây giờ giọng nói đã ngọt ngào hơn. 

"Thành thật mà nói, tôi chưa từng tận mắt nhìn thấy cơ thể phụ nữ."

"Cái túi đó thực ra khá bẩn, chẳng có gì để nhìn cả..." Zhang Ya vừa nói vừa đẩy tay Vương Bá ra. Tuy nhiên, cô không từ chối. 

Zhang Ya quay lại và nằm thẳng trở lại. Sau đó uốn cong chân của bạn sang hai bên và dang rộng chúng ra. Cánh tay phải của anh ta chặn khuôn mặt của anh ta. Anh nhẹ nhàng xoa tay trái lên môi âm hộ của mình. Sau đó, dùng ngón trỏ và ngón giữa để tách môi âm hộ ra một chút. Để lộ lỗ âm đạo được bao bọc bởi môi âm hộ. 

Âm đạo của Zhang Ya trông rất bình thường. Giống như một âm đạo tiêu chuẩn trong sách sinh lý học. Môi âm hộ đỏ như cánh bướm chặn cả hai bên. Lớp bọc là một lỗ nhỏ. Có một cái lỗ gần như vô hình và hơi nhô ra phía trên cái lỗ. Sau năm sáu giây, Zhang Ya buông ra và dùng tay che kín âm đạo của mình. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Vương Bá cười nói. Sau đó anh ta đẩy đùi Zhang Ya. “Đã bao nhiêu giây rồi?”

Zhang Ya không nói gì. Thay vào đó, anh tiếp tục mở rộng môi âm hộ của mình bằng hai ngón tay. Vương Bác đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay Trương Á. 

Sau đó anh ấy dùng ngón tay che nó lại. Zhang Ya lại kẹp hai chân vào nhau. Tuy nhiên, họ sớm chia tay một cách thoải mái. 

Wang Bo đợi Zhang Ya thư giãn rồi dùng ngón tay tách môi âm hộ của Zhang Ya ra. Mặc dù Wang Bo không di chuyển nhiều. Nhưng thành âm đạo của Zhang Ya vẫn bắt đầu co lại. Và một số chất lỏng trong suốt hoặc màu trắng sữa chảy ra. 

Sau khi xem nó hơn hai mươi giây. Vương Bá buông tay ra. Vỗ nhẹ đùi Zhang Ya. "Nào, quay lại đi."

Zhang Ya ngoan ngoãn quay lại. 

"Đặt mông lên."

Bằng cách nào đó. Zhang Ya thậm chí không biết cô ấy đang nghĩ gì. Nhưng cô lại làm theo yêu cầu của Vương Bác, leo lên giường. Hãy đào mông lên. Cùng lúc đó, khuôn mặt anh vùi sâu vào gối. 

Wang Bo đưa tay chạm vào mông Zhang Ya. Sau đó anh ta nắm lấy mông trái và xòe ra ngoài. Hậu môn đen của Zhang Ya vùi giữa mông cô lộ ra. Zhang Ya hét lên, rồi nhanh chóng quay lại. Đồng thời, anh đặt tay lên hai bên mông. 

"Có chuyện gì thế?" Wang Bo ngơ ngác nhìn Zhang Ya. Có lẽ nào cô ấy đang tức giận? 

Zhang Ya đỏ mặt và cúi đầu. Sau đó anh thì thầm bằng một giọng ngọt ngào: "Không có gì đâu."

"Vậy tại sao bạn không cho tôi xem lỗ đít của bạn? Ah!" Vương Bá vừa nói xong, Trương Á liền đá hắn một cước. Tuy nhiên, nó không sử dụng nhiều lực. 

Sau khi đá anh ta xong, Zhang Ya thì thầm đáp lại: “Chúng ta phải đợi đến ngày mai thôi.”

"Tại sao?"

Zhang Ya ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Wang Bo. Sau đó anh ấy thì thầm lại: "Hôm nay chúng ta hãy nhìn về phía trước."

Vương Bá gật đầu. "Được rồi."

Zhang Ya di chuyển lên trên. Dựa vào giường và uốn cong chân. Cô liếc nhìn Vương Bá, rồi dùng hai tay dang rộng môi âm hộ của mình. 

Wang Bo mạnh dạn đưa tay chạm vào phần nhô ra trên âm đạo của Zhang Ya. "Đừng..."

Sự từ chối dự kiến. "Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi xem nên có chút háo hức."

Zhang Ya mỉm cười. Anh thì thầm: “Thật ra chỉ có vậy thôi.”

Vương Bá không nói gì. Hãy đứng dậy và nằm xuống bên cạnh Zhang Ya. Rồi anh dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của cô. Zhang Ya mỉm cười. Không có gì được nói. Vì vậy, Vương Bá lần lượt đóng cửa lại và đặt chúng sang một bên. Đồng thời, anh đặt tay lên ngực Zhang Ya và bắt đầu xoa bóp. 

"Thật mềm mại."

Zhang Ya không nói gì, chỉ nhìn tay Vương Bác với nụ cười ngượng ngùng. Sau khi chơi với một bên vú. Vương Bá xoa xoa bên ngực còn lại một hồi. Zhang Ya nhắm mắt lại. Nằm nghiêng trong bó đó. Hãy để Wang Bo lợi dụng cô ấy. Tay của Wang Bo không phải lúc nào cũng đặt trên ngực cô. Thay vào đó, nó di chuyển lên xuống cơ thể cô. Tai, mặt, cổ, cánh tay, bàn tay, ngón tay, bụng, lưng, mông, đùi, bắp chân, lòng bàn chân, ngón chân. Ba giờ thời gian. Wang Bo chạm vào toàn bộ cơ thể của Zhang Ya. Ngay cả môi âm hộ cũng bị chạm vào vài lần sau đó. Lúc đó, Zhang Ya chỉ liếc nhìn anh. Nhưng nó không ngăn cản anh ta. 

Ngày hôm sau, Vương Bá vẫn dành ba tiếng đồng hồ để chạm vào Zhang Ya từ trên xuống dưới. Đúng như dự đoán, ngày hôm đó Zhang Ya đã không ngăn cản Wang Bo nhìn vào lỗ đít của cô. Hơn nữa, anh ta không những không ngăn cản cô mà còn chủ động dang rộng mông khi nằm sấp. Hãy để Vương Bá nhìn rõ hơn. 

Vào ngày thứ ba, khi tôi chạm vào nó, Zhang Ya thực sự đã ngủ thiếp đi. Vương Bá mỉm cười. Anh ôm cô và ngủ cùng nhau. Họ ngủ đến chiều thì cả hai mới thức dậy. Cả hai cùng cười khi thức dậy. 

Ngày thứ tư, Vương Bá sờ tới sờ lui nửa giờ. Sau đó, anh di chuyển ngón tay của mình để xoa quanh âm đạo của Zhang Ya. Thấy vậy, Zhang Ya cũng không có phản đối. Wang Bo trực tiếp đưa ngón tay vào âm đạo của Zhang Ya. Âm đạo của Zhang Ya rất ẩm ướt. Có một số nếp gấp trên thành âm đạo và những phần thịt nhỏ nhô ra xung quanh nó. Sau khi chạm vào vài lần, Vương Bá liền rút ngón tay ra. Zhang Ya ngượng ngùng nhìn anh. Và anh cúi đầu hôn lên môi Zhang Ya. 

“Hehehe…” Khi Vương Bác ngẩng đầu lên, Zhang Ya bật cười. Vương Bá cũng cười. Sau đó, anh cúi đầu hôn lên môi Zhang Ya một lần nữa. Tuy nhiên, lần này nụ hôn kéo dài hơn. 

Sau khi KISS kết thúc. Vương Bá đặt môi mình lên trán Zhang Ya. Và bắt đầu từ trán cô, anh hôn xuống từng chút một. Đi qua má, cổ và tựa vào ngực cô ấy. Giữ núm vú trong miệng và mút nhẹ nhàng. Tay kia đang chơi đùa với bộ ngực còn lại của Zhang Ya. Mấy chục giây sau, miệng biến thành núm vú. Sau vài chục giây, anh lại hôn xuống. 

Đi qua vùng bụng dưới, đùi và bắp chân. Cuối cùng nghỉ ngơi trên đôi chân. Wang Bo nhấc chân Zhang Ya lên và hôn từng chút một. Và lần lượt hút mười ngón chân của Zhang Ya. Sau đó cô hạ chân xuống. Trở lại môi Zhang Ya. 

Vương Bá tự nhiên cởi quần áo. Anh ta liên tục cọ xát cơ thể của mình vào cơ thể của Zhang Ya. Sau một phút nữa. Vương Bá cởi quần rất tự nhiên. Sau đó anh ta lật người và ấn Zhang Ya xuống dưới mình. 

Zhang Ya cúi đầu nhìn con cặc của Wang Bo. Sau đó hắn cười ôm lấy Vương Bá. Hãy để anh ấy nằm trên người bạn. Sau khi Vương Bá ôm Trương Nha một lúc. Sau đó hắn lại nâng cơ thể mình lên. Anh ta nhấc chân của Zhang Ya và quấn chúng quanh eo anh ta. Anh ta đứng thẳng lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Zhang Ya. Zhang Ya rên rỉ. Anh đặt tay lên vai Vương Bác, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Thân dưới của Vương Bá không trung thực. Thân trên cũng không trung thực như nhau. Trong khi đẩy, anh tiếp tục dùng tay vuốt ve má, cổ và ngực của Zhang Ya. Sau khi chèn ba lần, bốn phút sau. Wang Bo đặt một chân của Zhang Ya lên vai. Hãy để cơ thể bạn cọ xát hoàn toàn vào chân của Zhang Ya. Đương nhiên, tay cô đang đùa giỡn với bộ ngực của Zhang Ya. 

Mặc dù chèn nó như thế này rất thoải mái. Nhưng Zhang Ya sẽ cảm thấy rất mệt mỏi. Vì vậy sau hơn bốn phút, Vương Bác mới thay đổi tư thế trở lại bình thường. Dần dần, cảm giác của Zhang Ya bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. Cô nhìn Vương Bá bằng ánh mắt mờ mịt. Sau khi bị đụ thêm chục lần, cô ôm chặt Vương Bá. Hãy để anh ấy nằm trên người bạn. "Cố gắng hơn nữa nhé." 

Lời nói của Zhang Ya khiến sức mạnh của Wang Bo tăng tốc tối đa ngay lập tức. Wang Bo bắt đầu vung eo nhanh nhất có thể trong đời. Đồng thời, hắn nghiến răng chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu từ mắt ngựa. Vì tương lai, Vương Bá dù thế nào cũng không được xuất tinh trước! 

Cú giật nhanh thực sự hiệu quả. Một phút sau, Zhang Ya bắt đầu chủ động hôn lên môi Vương Bác. Thời gian trôi qua, lực hút từ môi Zhang Ya bắt đầu ngày càng mạnh hơn. Lông mày của Zhang Ya cũng được xoắn thành hình Tứ Xuyên. Hơn chín mươi giây trôi qua. Zhang Ya đột nhiên buông miệng. Ôm Vương Bá thật chặt. Cùng lúc đó, hắn tựa đầu vào trong ngực Vương Bá. "Đừng di chuyển!"

Vương Bác lập tức ngừng đẩy. "Hmm... ừm..." kèm theo lời nói của Zhang Ya. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Âm đạo cũng giống như một cái miệng nhỏ. Anh ta thường xuyên mút dương vật của Wang Bo. Mặc dù đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục. Nhưng suy cho cùng, chúng ta là những người trẻ sống trong thời đại Internet. Vương Bá đương nhiên biết Trương Nha đã đạt đến cao trào. 

Đỉnh điểm kéo dài hơn mười giây. Zhang Ya thở ra. Sau đó anh thì thầm: "Hãy giúp tôi một việc."

Vương Bá sửng sốt. "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

“Làm như tôi bảo, thôi nào, cho ngón tay vào.”

Wang Bo lại đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của Zhang Ya. Âm đạo của Zhang Ya tương đối nông. Ngón tay của Vương Bá rất dài. Vì vậy, ngón tay còn chưa kịp chạm đến cuối, Vương Bá đã chạm vào tử cung của Trương Nhai. "Hmm... dùng ngón tay chà nhanh cái lỗ nhỏ đó đi."

Vương Bác vội vàng di chuyển ngón giữa lên xuống, xoa xoa cổ tử cung của Zhang Ya. Sau khi cọ xát hơn ba mươi giây. Cơ thể Zhang Ya lại co giật. Khi thành âm đạo co lại, một luồng hơi nóng chạm vào ngón tay của Vương Bá. Đỉnh cao này rõ ràng là mạnh hơn lần trước. Đỉnh điểm kéo dài hai mươi giây. Cuối cùng, Zhang Ya kiệt sức nằm đó và thở hổn hển. 

"Những người khác xoa bóp điểm G sẽ thấy khoái cảm. Bạn thật kỳ lạ. Bạn thực sự đang xoa bóp cổ tử cung."

Zhang Ya yếu ớt vỗ nhẹ vào ngực Vương Bác. Sau đó anh ấy cọ người về phía trước. Anh vùi đầu vào lòng Vương Bá. Sau đó, anh ấy nói: “Khi cái miệng nhỏ của tôi được cọ xát, tôi cảm thấy rất thoải mái và khỏe mạnh”.

Mười phút sau. Wang Bo chạm vào môi âm hộ của Zhang Ya. "Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thể tiếp tục được không?"

Zhang Ya khẽ gật đầu. Sau đó anh quay người lại và nằm ngửa trên giường. "Chà, tôi không đeo bao cao su. Có được không?"

"Giờ nghĩ lại, cậu không đeo bao cao su à?" Vương Bá gật đầu. "Tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Ha, ta phải nói không được, ngươi có thể không làm được sao?" Zhang Ya mỉm cười hỏi.

"Đương nhiên, ngươi là chủ yếu."

"Nếu ngươi không cho ta, vừa rồi ta cũng sẽ không cho ngươi làm. Hãy xuất tinh vào đi." 

Vương Bá gật đầu. Quấn chân Zhang Ya quanh eo anh ấy. Sau đó anh ta tiếp tục thực hiện chuyển động của piston.

