============================================================
  Vợ bạn tôi là vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%8b%e5%a6%bb%e6%98%af%e6%88%91%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2022-09-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Wang Wei và tên vợ tôi là Li Ping. Zhang Li và vợ Leng Yan là bạn tốt của chúng tôi. Trong số đó, vợ tôi và Leng Yan là bạn cùng lớp ở học viện khiêu vũ, Zhang Li là người giới thiệu cuộc hôn nhân của chúng tôi. Cả hai đều bằng tuổi nhau, năm nay đều 29. Tôi kém Zhang Li một tuổi, năm nay 32 tuổi. Con cái của cả hai gia đình chúng tôi đều chưa đầy hai tuổi. 

Chúng tôi dành nhiều thời gian bên nhau và hầu như tuần nào chúng tôi cũng đi chơi với con cái hoặc ăn tối cùng nhau. Mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi vô cùng tốt đẹp. Nhưng kể từ Tết năm ngoái, Zhang Li đi viện trợ nước ngoài, hai gia đình rất ít khi ra ngoài chơi. 

Nhưng thông thường, khi Zhang Li không ở nhà, Leng Yan sẽ gọi tôi để giúp đỡ những công việc vất vả; thỉnh thoảng tôi trông hai đứa nhỏ, hai đứa đi mua quần áo, trò chuyện, vân vân. 

Mùa hè năm ngoái, có lẽ là vào một đêm tháng Bảy, Zhang Li đã ra ngoài được vài tháng. Đêm đến, sau khi ân ái với tôi, vợ tôi nằm trên giường thì thầm kể về Lãnh Nham. 

Vợ tôi nói: “Trương Lệ ra ngoài lâu như vậy, đến cuối năm mới về. Những ngày này Lãnh Nham làm sao có thể qua đêm được? Thật đáng thương. Em không muốn anh ở ngoài lâu như vậy.” Tôi nói: “Đúng vậy, anh không nhìn thấy những nếp nhăn nhỏ trên mặt Lãnh Nham.” Vợ tôi nói: “Anh xem kỹ thế à? Anh sẽ không có ý kiến ​​gì với cô ấy đâu!” Vợ tôi nói đùa, đồng thời bóp nhẹ con cặc vốn đã mềm mại của tôi. 

Dù vợ tôi đang nói đùa nhưng trái tim tôi chợt bị lời nói của vợ khơi dậy, cặc tôi bỗng cứng lại. Bất kể vợ có đồng ý hay không, tôi vẫn ôm mông vợ và đưa vào lần nữa. Khi làm điều đó, tâm trí tôi luôn nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp. 

Sau khi tiễn vợ, tôi còn nói đùa với vợ: “Anh không quan tâm, chỉ cần em đồng ý là anh có thể giúp được”. Sau khi nghe xong, vợ tôi bóp mạnh dương vật của tôi: "Anh đẹp quá! Nếu Leng Yan thích anh, em không có vấn đề gì cả!" Hai người vừa nói đùa vừa ngủ quên. 

Ban đầu, trò đùa đã kết thúc như thế này. Nhưng vào buổi chiều vài ngày sau, khi tôi vừa đến cơ quan, vợ tôi đã gọi điện cho tôi, nói rằng Leng Yan không liên lạc được với điện thoại di động của tôi và rằng xăng của cô ấy đã hết và nhờ tôi thay đổi. Tôi nói rằng tôi có thể đi thẳng sau giờ làm việc. 

Vì nhà Lengyan cách chúng tôi khá xa nên phải mất hơn 40 phút di chuyển nên tôi dặn vợ tôi buổi tối đừng đợi tôi ăn tối, vì nếu Lengyan thường có việc gì đó thì tôi thường về nhà sau bữa tối ở chỗ cô ấy. 

Tan làm, tôi đi thẳng đến nhà Lãnh Nham. Khi đến đó, tôi thấy cô ấy đã chuẩn bị rất nhiều món nguội. Nếu không có bọn trẻ con, hai người lớn ăn như thế này thì tốt quá. Tôi lập tức thay ga cho cô ấy và mua cho cô ấy một ít gạo và dầu thực vật. Trong vài tháng qua, tôi đã làm điều này mỗi khi đến nhà họ, và việc đó có vẻ rất quen thuộc và không lịch sự. 

Khi tôi làm xong việc và ngồi xuống ăn, Lãnh Nhan đã cho đứa trẻ ăn xong và để nó chơi một mình. Lãnh Nham thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa, hỏi tôi có muốn đi tắm trước cho nguội rồi mới ăn không. Vốn dĩ tôi đã nghĩ đến điều này, nhưng lại không có quần áo để thay nên cũng không nói gì. 

"Quên đi, ăn xong tôi sẽ quay lại ngay. Về đến nhà tôi lại đổ mồ hôi, nên tôi sẽ giải quyết thôi." Tôi nói với Lãnh Yên. 

"Thật khó chịu. Tôi sẽ tìm một số bộ quần áo có độ căng mạnh hơn cho em mặc." Leng Yan nói rồi trầm ngâm bước vào phòng giúp tôi. 

Vì tôi cao 1,81 mét và độ căng chỉ 1,72 mét nên tôi nghĩ ngay cả khi cô ấy tìm được chiếc lớn nhất cũng có thể không vừa với tôi. 

Theo yêu cầu lặp đi lặp lại của Leng Yan, tôi muốn đi tắm, vì cảm thấy ướt sũng khắp người rất khó chịu, và tôi không nghĩ đến điều gì khác nên đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, lúc đang tắm, tôi chợt tìm thấy bộ đồ lót và quần lót mà Lãnh Nham đã thay. Khi tôi nghĩ về trò đùa ngày hôm đó với vợ trên giường, cặc tôi đột nhiên cương cứng. Vì kính trong phòng tắm của họ trong suốt nên tôi muốn thủ dâm, nhưng lại sợ bị Lãnh Nham nhìn thấy nên đành chịu đựng, chỉ chạm vào vài lần. 

Sau khi rửa sạch, khi tôi cố tình lau khô toàn thân bằng khăn lạnh, cặc tôi lại cứng lên và đột nhiên không thể mềm ra được. Nó khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ khi quấn con cặc của mình và phải mất một lúc tôi mới phân tâm được. 

Lúc này, tôi nhận ra Leng Yan vẫn chưa mang quần áo cho tôi để thay, nên tôi hét lên trước mặt: "Leng Yan, quần áo của Zhang Li đâu?"

"Ồ, tôi quên mang nó vào cho bạn, đây!" Leng Yan vừa nói vừa mở cửa phòng tắm một chút và đưa quần áo vào bằng một tay. Trên thực tế, tôi biết rằng qua tấm kính trong suốt này, Leng Yan có thể nhìn thấy tôi khỏa thân đang tắm. 

Tôi mặc chiếc quần đùi và áo phông cô ấy đưa cho (tôi không mặc được đồ lót bó sát nên đã bỏ qua). Vừa bước ra ngoài, Lãnh Nham đã cười lớn, tiếng cười càng lúc càng lớn. Vì mùa hè quấn ở nhà nên Lãnh Nham mặc một chiếc váy ngủ có cổ rộng hở ra ngoài. Khi cô ấy mỉm cười và cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy màu chiếc áo lót quấn của cô ấy. 

Tôi nhìn trước gương và tự cười một mình, vì chiếc áo phông căng quá nhỏ, khi mặc vào người trông như một chiếc áo ngực to; và chiếc quần đùi cũng quá nhỏ và trông giống như một chiếc quần đùi khi tôi mặc trên người, với một chỗ phồng lớn ở vùng đó. 

Lúc này tôi hơi đỏ mặt, trông rất xấu hổ và tự ti. 

"Bạn cũng có thể cởi áo phông ra. Tại sao bạn trông giống một chú hề trong bộ quần áo đẹp đẽ?" Lãnh Yên nói.

Nghĩ tới đây, tôi cởi áo phông ra, cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tuy nhiên vì quần quá nhỏ nên cặc tôi luôn bị cọ xát khi đi lại hơi nhạy cảm nên tôi vội vàng đến bàn ngồi xuống. 

Lãnh Nham cũng ngồi xuống bên cạnh tôi, rót cho tôi một ít rượu, vừa rót vừa nói: "Đã lâu rồi tôi không uống rượu, hôm nay mới ở lại với anh. Cảm ơn anh đã vất vả! Anh đã làm rất nhiều chuyện cho tôi."

"Không sao, căng thẳng đã qua rồi, đương nhiên là cần ta giúp đỡ!" tôi nói.

Hai người uống vài ly, mặt Lãnh Nham dần dần đỏ lên. 

Tôi lợi dụng sức mạnh của rượu và nói: “Thật ra sau khi uống rượu trông em đẹp hơn rất nhiều!”

"Bà ấy đã là bà già rồi, làm sao có thể so sánh được với vợ ông Lý Bình!" cô ấy nói.

"Hai người đều xinh đẹp, nhưng Lý Bình lại có nụ cười tươi hơn, uống rượu xong mới nở nụ cười, trông rất xinh đẹp!" Leng Yan càng đỏ mặt hơn trước lời khen của tôi và cúi đầu xuống một chút. 

Vì hai chúng tôi rất thân nhau nên thỉnh thoảng tay chúng tôi chạm vào nhau một cách cố ý hoặc vô ý khi cụng ly. Thân dưới của tôi vốn đã trở nên cứng ngắc và có chút buồn bã, nhưng lúc này trong lòng tôi không có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào, bởi vì người ngồi cạnh dù sao cũng là vợ của bạn tôi! 

Lúc này, con của cô ấy đã đến chơi cạnh chúng tôi. Khi đang bế con, cô vô tình kéo bộ đồ ngủ của mình xuống, gần một nửa bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Khi biết chuyện, cô ấy nhanh chóng chỉnh lại quần áo và cười ngượng ngùng với tôi. 

"Haha, chúng ta đều ở đây, không sao đâu!" Tôi nói một cách hào phóng. 

Có lẽ cô ấy say, nhưng thực ra cô ấy nói: "Anh hào phóng quá, tôi thiệt thòi. Nào, uống thêm chút nữa đi." Khi Lengyan đứng dậy rót đồ uống cho tôi, tôi lại nhìn thấy bộ ngực trần của cô ấy. 

"Đừng đổ, đừng đổ, tôi tự làm." Tôi nói một cách lịch sự. 

Lúc này, Leng Yan nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, cô ấy nhanh chóng đứng thẳng lên, "Anh chưa thấy đủ về vợ mình à? Cô ấy thật gợi cảm, và đàn ông uống rượu cũng không tốt." Cô ấy nói đùa với tôi điều gì đó rồi bế đứa trẻ lên và ngồi vào lòng. 

Để thoát khỏi sự xấu hổ, tôi đưa tay ra ôm con cô ấy nhưng lại vô tình chạm vào ngực cô ấy. Cô đỏ mặt và buông ra. Trước khi kịp bắt được nó, tôi suýt chút nữa đã đánh rơi đứa bé xuống đất. Đứa trẻ sợ hãi và bắt đầu khóc. Cô nhanh chóng bế cháu lên phòng bọc đồ để cháu chơi đồ chơi. 

Khi cô ấy bước ra lần nữa, tôi đứng dậy và xấu hổ không dám nhìn cô ấy. Làm bạn nhiều năm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn cô ấy che đậy nhiều như vậy, thậm chí còn chạm vào ngực cô ấy qua lớp quần áo. 

“Ăn nhiều hơn…” Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy chỗ phình ra dưới chiếc quần short đi biển của tôi và việc nói chuyện có vẻ không tự nhiên. 

Khi chúng tôi ngồi xuống lần nữa, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. "Dáng người của bạn không hề thay đổi. Chân của Li Ping bây giờ dày hơn rất nhiều." Tôi nói với vẻ khen ngợi. 

"Tôi già rồi nhưng chỉ có nhiều nếp nhăn hơn. Hình dáng của tôi gần như giống như trước khi sinh con. Tôi không tin điều đó". Vừa nói, cô vừa kéo váy ngủ lên cho tôi xem đôi chân của mình: “Chúng vẫn như cũ à?” Tôi cố ý đưa tay kéo chiếc váy cô ấy đang ngồi lên và nói: "Nó không thay đổi gì cả. Cô ấy thực sự rất đẹp!"

Lúc này, tôi cảm thấy cô ấy có vẻ không quan tâm đến hành động của tôi nên tôi càng đẩy bộ đồ ngủ của cô ấy lên cao hơn. Lần này tôi đã đi quá xa và lật váy cô ấy lên gần như hoàn toàn. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của cô ấy và một vài sợi lông mu lờ mờ lộ ra. 

Cô cúi đầu và nhanh chóng kéo váy xuống. "Tôi chỉ muốn nhìn một chút thôi, thật đấy!" tôi nói.

"Vậy ngươi không thể chạm vào nó! Cứ nhìn nó như thế này đi." Tôi nói: “Anh có thể đứng lên và để tôi đánh giá cao điều đó.” Ban đầu tôi chỉ muốn đùa với cô ấy lần nữa, nhưng không ngờ cô ấy lại đứng dậy. 

Tôi lưỡng lự một lúc, trong hơi say, tôi yêu cầu cô ấy kéo váy lên cao hơn một chút. Cô ấy nhìn tôi và vô thức kéo nó lên trong khi do dự một chút. Lúc này, tôi đã nhìn thấy hết phần bên dưới đùi của cô ấy. 

"Chà! Lông ở chân tôi khá dài đấy." tôi nói. 

"Vớ vẩn, sao chân tôi lại có lông thế này?!" Vừa nói, cô vừa kéo váy ngủ lên, lộ toàn bộ chiếc quần đùi, nhìn xuống. 

"Đây không phải là nó sao?" Tôi chỉ vào hình tam giác giữa hai chân cô ấy. 

Cô ấy nhìn xuống theo hướng tôi chỉ và nói: "Nó ở đâu? Nó ở đâu ..." Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, đưa tay ra nhéo một sợi lông mu lộ ra ngoài của cô ấy, "Ôi!" Cô ấy kêu lên đau đớn, và ngay lập tức hiểu ý tôi và giơ tay đánh cô ấy. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và ôm cô ấy. 

"Đừng... đừng như thế này." Lãnh Yên nói. Lúc này tôi đã hôn cô ấy. Cô ấy ngậm chặt miệng và tránh tôi, nhưng tay tôi đã vòng qua ngực cô ấy một cách thích hợp, tôi đưa tay vào và nhéo một bên. 

"Ư..." Cô rên rỉ và phát ra âm thanh không rõ ràng: "Đừng... đừng làm điều này, được không? Tôi là bạn của Li Ping!"

Tôi không nói một lời và tiếp tục xâm chiếm phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy vặn vẹo người và cố gắng thoát ra, nhưng một lúc sau, một tay của tôi đã thọc vào quần đùi của cô ấy và véo vào môi âm hộ của cô ấy. 

Dần dần, cô ấy từ bỏ sự kháng cự trong vòng tay của tôi và để tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực và phần dưới cơ thể cô ấy. 

Tôi hôn lên đôi môi đang rất lỏng lẻo của cô ấy nên tôi đưa lưỡi vào. 

Hai chúng tôi cứ ở bên nhau như vậy được một lúc thì cô ấy đột nhiên rời khỏi vòng tay tôi. “Được rồi, đi xa hơn nữa sẽ là quá nhiều,” cô nói. 

Tôi tiến tới ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay chạm và bóp ngực cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh xin lỗi, anh thật sự cảm thấy không thoải mái khi ôm nó vào.” Sau đó tôi kéo cô ấy ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi muốn cởi áo ngực của cô ấy rồi tiếp tục cởi quần lót của cô ấy nhưng cô ấy từ chối: “Con bé đang quấn vào mặt, xin anh đừng làm thế…” Tôi điều chỉnh cơ thể và nắm tay cô ấy chạm vào cặc mình. Tôi có thể cảm nhận được sự do dự của cô ấy, nhưng ngay khi cô ấy chạm vào dương vật của tôi, cô ấy không bao giờ buông ra. Cô ấy dùng ngón tay vòng quanh quy đầu của tôi và bắt đầu chạm vào nó. 

"Chiếc quần quá nhỏ và tôi cảm thấy không thoải mái khi mặc chúng." Tôi cởi quần mà không đợi cô ấy đồng ý, dương vật của tôi lập tức lòi ra như một cây gậy, đứng thẳng giữa hai chân tôi. 

Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và quay đầu đi, không muốn nhìn. Tôi dùng sức quay mặt cô ấy lại, cố ép cô ấy hôn nhưng cô ấy có vẻ không muốn làm điều này nên chỉ dùng tay tôi vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Tôi cảm thấy rất tệ, bạn có thể giúp tôi được không?" Tôi hỏi.

"Đã đến lúc anh phải đi rồi. Tôi không thể kiềm chế được nữa, chúng tôi sẽ có lỗi với họ." Cô ấy nói một cách không mạch lạc. 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa nên bế cô ấy lên đặt lên ghế sofa, dang chân ra, thậm chí không cởi quần đùi của cô ấy mà chỉ kéo sang một bên rồi đưa dương vật dày đặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

"Ôi! Đau quá..." Leng Yan hét lên khi dương vật đã hoàn toàn đưa vào, nhưng cô ấy lập tức ôm lấy tôi. 

Tôi không còn quan tâm nhiều nữa và bắt đầu đẩy mạnh. Dương vật dày đặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy, và ngay sau đó rất nhiều tinh dịch chảy ra. Rõ ràng Leng Yan đã nếm thử nó. 

Có lẽ tôi đã quá phấn khích. Dưới sự véo vào môi âm hộ của cô ấy, một lúc sau tôi đã xuất tinh. "Đừng... đừng đặt nó lên bánh bao." Cô ấy nói vậy nhưng tôi đã xuất tinh rồi, tất cả đều ở trên búi tóc của cô ấy. 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy một lúc lâu, cô ấy mới nhẹ nhàng chạm vào tôi nói: “Sau này em muốn tôi gặp Lý Bình như thế nào?” Tôi không trả lời mà chỉ hôn ngực cô ấy. 

"Đi tắm rửa đi, Lý Bình nhất định phải gọi."

"Vâng." Thế nên tôi bỏ xác cô ấy và khỏa thân đi vào phòng tắm.

Một lúc sau, cô ấy bước vào. Sau khi tôi giúp cô ấy cởi quần áo, tôi giúp cô ấy giặt. 

"Sao đồ của cậu lại lớn thế?" Cô tò mò hỏi. 

"Có rất ít căng thẳng phải không?" Tôi hỏi. 

“Dương vật của chồng tôi không nhỏ nhưng cũng không to bằng của anh, nó sưng tấy đến mức phần dưới của tôi vẫn đau.” Tôi xoa xoa phần dưới của cô ấy với vẻ đau khổ: "Tôi xin lỗi! Tôi không cố ý."

"Chúng ta không thể làm điều này một lần nữa." Cô ấy nói một cách đáng xấu hổ. 

Dưới sự xoa bóp của tôi, tôi biết rằng cô ấy đã phản ứng trở lại. Có lẽ tôi đã thả cô ấy ra quá nhanh và cô ấy chưa hài lòng. Khi tôi bế cô ấy lên và đặt vào bồn tắm, cô ấy chỉ nhắm chặt mắt lại và để tôi mở rộng chân ra lần nữa. 

Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy và nhận ra mặt cô ấy đã ướt đẫm. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng đưa vào lại.

“Ở dưới đó em chặt hơn vợ anh rất nhiều, vị trí cũng cao hơn một chút.” Tôi lẩm bẩm trong khi co giật.

“Không phải tất cả phụ nữ đều giống nhau sao?” Tôi đẩy mạnh khiến cô ấy lại rên rỉ. 

"Bạn có buồn vì đã lâu không làm việc đó không?" Tôi hỏi. 

Cô ấy không trả lời tôi, chỉ quay đầu lại một cách ngượng ngùng.

Trong lúc tôi đẩy mạnh, cô ấy nhanh chóng ôm tôi thật chặt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng đến đau lòng. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào, tôi tăng tốc độ và không ngừng cọ xát vào thành thịt của cô ấy... Lúc này, điện thoại reo, đứa trẻ hét vào cửa: "Mẹ ơi!" Thế là hai chúng tôi nhanh chóng tách ra, cô ấy không mặc gì ngoài bộ đồ ngủ và đi nghe điện thoại. 

Vì tôi đã cố gắng xuất tinh lần thứ 2 nhưng không xuất được nên dương vật của tôi vẫn cương cứng và rất khó chịu. Tôi nghĩ đứa trẻ còn nhỏ nên chỉ mặc quần đùi đi biển rồi theo nó ra ngoài. 

Lúc này, Leng Yan đang đứng cạnh ghế sô pha nghe điện thoại, toàn thân ướt đẫm, đứa bé ở bên cạnh đang cầm một món đồ chơi. Sau khi tôi đi ngang qua, cô ấy nói qua miệng rằng đó là vợ tôi đang gọi. Tôi làm một cử chỉ và nói rằng tôi đã rời đi. Cô ấy nói với vợ tôi qua điện thoại rằng tôi đã về nhà từ lâu rồi. 

Tôi yêu cầu Leng Yan, người đang nói chuyện điện thoại, đối mặt với đứa trẻ. Tôi kéo bộ đồ ngủ của cô ấy từ phía sau lên, một tay giữ dương vật sưng tấy của cô ấy, tay kia mở hai môi âm hộ dày rồi đưa thẳng vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Vì lúc này cô ấy đang nghe điện thoại, sợ khơi dậy sự nhạy cảm của vợ tôi nên chỉ có thể thụ động để tôi thâm nhập vào cô ấy. Con bé chắc còn quá nhỏ, chưa nhạy bén nên tưởng hai người lớn chơi vui mà không để ý nhiều đến hành động của chúng tôi. 

Có lẽ là do tôi đẩy mạnh nên cô ấy không nói nên lời, nhưng cô ấy không thể phát ra âm thanh khi cầm điện thoại; có lẽ nó lại khơi dậy khoái cảm trong cô ấy, cô ấy không khỏi ậm ừ hai lần, khiến vợ tôi ở đầu bên kia điện thoại nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó, còn tôi có thể nghe thấy tiếng hét của vợ tôi ở đầu bên kia. 

Một lúc sau, Leng Yan nói với vợ tôi qua điện thoại rằng vừa rồi đứa trẻ đang nghịch ngợm. 

Chúa ơi, tôi cũng đã trở thành con của cô ấy! 

Sự kích thích này thực sự đã đưa tôi đến cực điểm. Lengyan để tôi đụ cô ấy trong khi nói chuyện điện thoại với vợ tôi. Tôi hưng phấn đến mức đâm mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Khi tôi đẩy mạnh lần cuối cùng, tôi lại xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch trào ra khiến toàn thân cô run rẩy. 

Khi Leng Yan gọi điện xong, tôi đã thay quần áo ướt và chuẩn bị về nhà. Khi đưa tôi ra cửa, cô ấy đã chửi tôi: “Đồ khốn nạn, anh đã cưỡng hiếp tôi”. Cô ấy nhéo con cặc của tôi và hôn tôi thật sâu. 

Hôm đó về đến nhà cũng chưa muộn lắm nhưng tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Khi vợ tôi, Li Ping, thấy tôi trở về ướt đẫm, cô ấy cảm thấy đau khổ và yêu cầu tôi tắm rửa nhanh chóng. Tôi nói không sao nhưng nhìn thấy nụ cười ấm áp của vợ, tôi lại thấy có chút tội lỗi. 

Đêm đó, tôi không ngờ khi vợ chồng tôi nằm xuống, cô ấy cũng muốn quan hệ với tôi, nhưng lúc đó tôi đã mệt lắm rồi. Vì quan hệ tình dục khi đứng với Leng Yan nên sau khi về đến đùi tôi thấy hơi đau nhưng vợ tôi phải giải thích điều này! Vì vậy, dù tôi viện cớ mệt nhưng sau khi vợ tôi cặc mạnh, tôi vẫn yêu cầu cô ấy ngồi lên người tôi và tự phục vụ mình một lần. 

Sau khi vợ tôi ôm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác khi tôi thâm nhập vào Lengyan. So sánh thì cái lỗ của vợ tôi dường như ở phía dưới xa hơn, lỗ mở có vẻ hơi lỏng lẻo, không có cảm giác chật chội mà Lengyan mang lại cho người ta. Có lẽ là do tôi chèn quá nhiều. 

Mặc dù vợ tôi đang vặn vẹo phía trên tôi nhưng sau khi tôi nhắm mắt lại, tâm trí tôi đã nhầm vợ tôi với Leng Yan. Thật không may, tôi quá lo lắng khi quan hệ tình dục tại nhà Leng Yan đến nỗi không thèm nhìn kỹ hơn vào cơ thể trần trụi của cô ấy. Tôi khó có thể nhớ lại cảm giác nhéo ngực Lãnh Nham. May mắn thay, ngực của vợ tôi cũng rất tốt, không to nhưng khi bị bóp vào cho cảm giác rất săn chắc và rắn chắc. 

Tôi liếc nhìn vợ mình đang dần dần có tâm trạng tốt, không khỏi ngồi dậy. Tôi vòng tay ra sau lưng vợ, cắn vào núm vú của cô ấy và bắt đầu đẩy cô ấy cùng lúc. Tôi cảm thấy vợ tôi đã đạt cực khoái hơn hai lần liên tiếp. 

Tôi yêu cầu vợ tôi véo con cặc lộ ra ngoài của tôi bằng trái tay để tăng thêm sự kích thích. Sau một thời gian, tôi đã bị rò rỉ!

Khi hai chúng tôi lại nằm yên bên nhau, vợ tôi hỏi tôi: “Sao hôm nay anh có thể nhịn lâu như vậy? Em đã đến đây mấy lần rồi”. Tôi ôm vợ và hôn cô ấy mà không nói một lời. Vợ tôi không biết rằng trước đây tôi đã quan hệ tình dục với cô em gái thân nhất của cô ấy hai lần. hehe! Đêm trôi qua như thế. 

Khoảng một tuần sau, vào một buổi chiều thứ Bảy, tôi và vợ đang xem TV thì Lengyan gọi điện và nói sẽ mời chúng tôi đến nhà cô ấy ăn tối, để ngôi nhà hoang vắng thêm sinh động. Khi vợ hỏi ý kiến ​​tôi, tất nhiên là tôi không muốn. Tuần này, hầu như ngày nào tôi cũng nghĩ đến vợ của bạn tôi nhưng tôi không dám gọi cho cô ấy. Tất nhiên, tôi thường cảm thấy có lỗi với bạn mình. 

Bằng cách này, chúng tôi cùng các con đến nhà cô ấy và chuẩn bị một số nhu yếu phẩm hàng ngày cho Lengyan. 

Trên đường đi, tôi luôn rất lo lắng không biết mình sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy cô ấy. Tôi đã có những cảm xúc phức tạp. Sẽ thật khủng khiếp nếu tôi vô tình để lộ khuyết điểm và để vợ nhìn thấy. 

Bằng cách này, tôi đến nhà Leng Yan với tâm trạng lo lắng. 

Khi mở cửa, cô ấy ăn mặc rất chỉnh tề nhưng tim tôi lại đập rất mạnh. May mắn thay, tôi cảm thấy cô ấy đã kéo vợ con vào mà không thèm nhìn tôi. Quá trình chuyển đổi diễn ra suôn sẻ hơn tôi tưởng tượng và cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô ấy đã chuẩn bị sẵn các món ăn và chúng tôi có thể ăn ngay khi đến nơi. Lãnh Nham hỏi vợ tôi: “Em có muốn uống chút rượu không?” Vợ tôi nói: "Chắc chắn rồi." Thế là chúng tôi mời hai đứa nhỏ ngồi cạnh, ba người lớn cùng trò chuyện và ăn uống. 

Từ đầu đến cuối, tôi không dám nhìn Leng Yan, nhưng Leng Yan lại lẩm bẩm với vợ tôi và nói: "Sao hôm nay Wang Wei của bạn lại trở nên đờ đẫn vậy? Tôi không nói nên lời. Chẳng lẽ anh ta đã làm điều gì xấu sau lưng Li Ping sao?" Tôi bị sốc trước lời nói bất ngờ của cô ấy. Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

May mắn thay, vợ tôi nói: “Sao anh ta dám làm điều xấu sau lưng tôi? Hả!” Tôi vội nói: "Đúng! Đúng! Tôi không dám, tôi không dám!" Vợ tôi hài lòng nhìn tôi rồi nói một cách tự mãn: "Anh không biết phải làm gì nếu tôi cho anh cơ hội này. Tôi tin tưởng anh về điều này". Vợ tôi chưa kịp nói xong đã cảm thấy chân mình bị đá mạnh dưới gầm bàn. Tôi nghĩ chắc chắn là do Leng Yan đá. 

“Đàn ông thời nay biết rõ người nhưng không biết lòng. Có thể bất ngờ làm điều gì động trời! Tôi không biết người đàn ông của mình ở nước ngoài sống cuộc sống như thế nào, lâu như vậy tôi không tin”. Lãnh Yên tự nhủ. 

"Này! Đàn ông! Xa mặt, mất trí. Đã lâu như vậy, cho dù chúng ta có làm sai điều gì, chúng ta với tư cách là phụ nữ cũng không biết chuyện đó. Hơn nữa, tôi không tin rằng Zhang Li sẽ quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác." Khi vợ tôi nói điều này, chúng tôi đã uống rất nhiều rượu trong khi trò chuyện. Hai đứa trẻ gần như đã ăn xong và tự đi chơi. 

Lãnh Nham liếc nhìn tôi, mỉm cười tiếp thu lời vợ tôi nói: "Anh có vẻ khá rộng lượng, sao không cho tôi mượn chồng của anh vài ngày." Tôi không ngờ vợ tôi lại nói thế này: "Nhìn thấy anh ta mà bực mình quá. Ai muốn thì tôi sẽ cung cấp miễn phí!" Nói xong, anh ta bật cười.

Tôi đã trở thành đối tượng chế giễu của họ.

Cứ như vậy, ba người lớn vừa uống rượu vừa trò chuyện thoải mái. Thời gian trôi nhanh quá. Lúc dọn bàn, vợ tôi nói: “Lãnh Yến, anh mệt, để em dọn dẹp!” Khi vợ tôi đang rửa bát trong bếp, tôi nghe thấy Lãnh Nham nhờ tôi giúp cô ấy mở tủ quần áo phía trên và tìm một số quần áo mùa hè cho cô ấy và các con. Cô ấy còn nói trong nhà không có đàn ông, tìm và cất đồ rất bất tiện nên tôi theo cô ấy đến phòng ngủ của Lãnh Nham.

Vừa bước vào, cô ấy đã véo bi của tôi và nói: "Đồ khốn nạn, anh đã hủy hoại tôi và thậm chí còn không gọi cho tôi." Bởi vì Lãnh Yến nhéo tôi quá mạnh, khiến tôi đau đến gần như ngồi xổm xuống, nhưng tôi lại lo vợ phát hiện nên vội vàng nói với cô ấy: “Anh xin lỗi, được không?” Thôi nào, hôm đó tôi thực sự đã uống quá nhiều rồi." Vì thế tôi đứng dậy, leo lên cửa hàng quần áo phía trên, giả vờ lớn tiếng hỏi cô ấy: "Cô đang tìm quần áo gì?" Tôi nhìn thấy Lãnh Nham đứng ở phía dưới, nhìn tôi một cách bừa bộn, cười thầm, sau đó nói cho tôi biết tôi đang tìm bộ quần áo nào.

Tôi mở tủ quần áo và xem xét. Hầu hết đều là quần áo mùa hè và mùa xuân mát mẻ, và một số bộ đồ lót trông rất hở hang. Vợ tôi không bao giờ mặc những bộ quần áo này. Khi tôi chạm vào và lật nó lại, tôi không khỏi nghĩ đến thân hình lộ ra và mờ ảo của Leng Yan ngày hôm đó. Con cặc bên dưới đột nhiên cứng lại, vừa rồi tôi đã nhéo nó, bây giờ tôi cảm thấy hơi đau sau khi nó cứng lại.

Tôi nghĩ rằng Leng Yan chắc chắn đã nhìn thấy rõ phần lồi ra ở háng tôi từ bên dưới. Dù sao thì tôi cũng đã quan hệ tình dục với cô ấy rồi và tôi không muốn làm gì để che đậy chuyện đó vào lúc này.

Lãnh Nham từ phía dưới nhẹ nhàng nói: "Vương Vi, ta đang xem lều trại của ngươi." Tôi giả vờ đau khổ và nói thẳng thắn: “Không phải lỗi của anh. Hãy cẩn thận khi tôi tiêm cho bạn một mũi nữa."

"Ngươi dám! Tôi sẽ bảo Li Ping đi." Cô vặn lại.

"Đừng... đừng, tôi có nhầm không?" Lãnh Nham che miệng cười thầm. Cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp sau khi uống rượu. Cô ấy trông thật xinh đẹp! Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực che mặt của cô ấy ở trên nữa.

Cứ thế, hai người giúp cô cất quần áo trong một trò đùa có vẻ hiểu ý.

Khi tôi đi xuống, lưng cô ấy hướng về phía tôi. Tôi đột nhiên ôm cô ấy thật mạnh từ phía sau và dùng cả hai tay bóp mạnh ngực và phần dưới cơ thể cô ấy. Sau đó khi buông cô ấy ra, tôi cảm thấy cô ấy hơi yếu, tôi ngồi trên giường. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể cô ấy có mùi rất thơm, điều mà ngày hôm đó tôi không ngửi được.

Lúc tôi đang định bước ra ngoài, giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng vang lên từ phía sau: “Nhớ gọi điện cho tôi nhé.” Tôi sợ Lý Bình phát hiện nên bước ra ngoài mà không quay đầu lại.

Đêm đó, Leng Yan dường như chưa bao giờ nhìn tôi nghiêm túc trước mặt Li Ping. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách bối rối khi cô ấy tiễn chúng tôi đi. Trên đường về nhà, vợ tôi nói với tôi: "Tại sao hôm nay chúng ta về nhà, Leng Yan lại nhìn anh kỳ lạ như vậy?" Tôi nói: "Thật sao? Tôi không cảm nhận được!" Bà xã nói: "Sau khi Trương Lịch ra ngoài, Lãnh Nham sống một mình sẽ rất đáng thương. Nếu anh không phải là chồng tôi, tôi sẽ đồng ý giúp anh nhiều hơn.” Người vợ không biết rằng chồng mình đã giúp đỡ mình rồi! Thật ngu ngốc!

Cứ như vậy mấy ngày trôi qua, sau khi đi làm, tôi nghĩ đến việc gọi điện cho Lãnh Nham, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy rất có lỗi, bởi vì tôi không chỉ có lỗi với bạn bè mà còn có lỗi với người vợ yêu tôi sâu sắc.

Mãi đến chiều thứ Tư, vợ tôi mới gọi điện nói chiều tan sở sẽ trực tiếp đón con về nhà mẹ đẻ. Buổi tối cô không về vì mẹ cô muốn gặp cháu trai. Vốn mẹ muốn đến ở với con vài ngày, nhưng người vợ nói rằng mẹ đi đi về về sẽ không tiện vì bà đã già nên quyết định không đến nhà trẻ trong vài ngày tới trong tuần này và để con ở với bà ngoại vài ngày.

Tôi rõ ràng không có vấn đề gì với điều đó. Lúc đó tôi không nghĩ gì cả, cho đến khi tan sở, tôi mới cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc. Tôi không nhịn được nhấc máy, nhanh chóng trả lời cuộc gọi của Lãnh Nham, nói với cô ấy buổi tối tôi rảnh.

Leng Yan không đổ chuông một lúc lâu ở đầu bên kia của điện thoại, nhưng tôi có thể cảm nhận được nhịp tim nhanh không kém của cô ấy. 

Khi tôi lại lẩm bẩm: “Nếu thấy bất tiện thì quên đi”.

Mặc dù phát ra từ điện thoại, nhưng lúc này tôi như nghe thấy một giọng nói rất yếu ớt vang lên từ bầu trời phía xa: “…đến sau nhé.” Sau đó điện thoại nhanh chóng bị cúp máy. 

Mặc dù tôi không thể nghe thấy những gì cô ấy nói trong sự phấn khích của tôi, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy đã yêu cầu tôi đi sau! Tôi đã không nhầm về điều này. 

Sau này? Vậy muộn thế nào là quá muộn? Từ lúc tan sở cho đến chín giờ tối, tôi cứ giằng co, như thể tìm lại được cảm giác của mối tình đầu. 

Thời gian dường như trôi qua rất chậm. Tôi nán lại ở tầng dưới ở Lengyan gần một giờ. Đã gần mười giờ khi tôi bấm chuông cửa nhà cô ấy với trái tim đang đập. Một lúc sau, cô ấy mở khe cửa và tôi lẻn vào như kẻ trộm. 

Trong đại sảnh không có ai, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ một căn phòng khác trong nhà họ: "Đóng cửa lại!" Tôi đi theo giọng nói của cô ấy và nhẹ nhàng bước tới. 

"Sao ngươi dám tới!" Khi tôi định thần lại, Lãnh Nham đã đứng trước cửa căn phòng nhỏ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ rất hở hang và tôi có thể thấy rằng trên mặt cô ấy không có gì cả, ít nhất là ở phần trên. Tóc cô xõa tự nhiên trên bờ vai hẹp, hai xương quai xanh dưới cổ đặc biệt nổi bật và gợi cảm. 

Tôi tiến đến hôn cô ấy thật chặt mà không nói một lời. Leng Yan vẫn bất động và cho phép tôi hôn toàn bộ cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Anh đi tắm rửa đi, hài tử đã ngủ rồi.” Lúc này tôi mới nhận ra, tuy đứa trẻ còn chưa tỉnh táo nhưng Lãnh Yến không muốn đứa trẻ nhìn thấy mẹ quá nhiều nên tôi rất ngoan ngoãn để nó đi. 

Khi tôi chuẩn bị quay người đi vào phòng tắm, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Đến, để tôi cởi nó ra cho anh." Sau đó cô ấy bước tới cởi thắt lưng của tôi, cởi áo sơ mi và cởi quần dài của tôi. 

Khi tôi hơi xấu hổ và đang suy nghĩ phải làm gì, Leng Yan đột nhiên kéo quần đùi của tôi xuống, để lộ con cặc vốn đã cương cứng của tôi. Cứ như vậy, cô ấy chộp lấy cặc tôi, từ từ ngồi xổm xuống, dùng găng tay nhặt nó lên rồi đột nhiên ngậm vào miệng. 

Tôi đứng bất động và để cô ấy chạm và hôn dương vật của mình. Nó cảm thấy rất tốt! Toàn thân cô run rẩy khi hôn con cặc, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Tôi không nghĩ có người đàn ông nào có thể vượt qua được cấp độ này, chưa kể rằng tôi đã rất phấn khích trong vài giờ trước đó. 

Dưới sự tấn công của cô ấy, tôi biết mình không thể chịu đựng được nữa. Dù tôi muốn giữ nó lâu hơn một chút nhưng cặc tôi vẫn thò ra trong miệng cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được rằng ngay khi tôi xuất tinh, cái miệng nhỏ nhắn đang ngậm cặc tôi do dự một lúc, rồi tiếp tục mút mạnh hơn cho đến khi tôi uống hết tinh dịch. 

Tôi yếu ớt ngã xuống giường, vuốt mái tóc dài bù xù mềm mại của cô ấy đang ngồi xổm bên dưới. 

Tôi kéo cô ấy lên, cô ấy cũng cúi đầu yếu ớt ngã lên người tôi. Dưới bóng đèn, trên chiếc váy ngủ xinh đẹp và gợi cảm của cô có vài vết ướt. Tôi biết đó là tinh dịch của tôi.

Một lúc sau, tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng tắm. 

Ánh sáng trong phòng tắm của họ rất dịu và sáng. Tôi chậm rãi cởi quần áo của Lãnh Nham ném sang một bên, hai người trần truồng ôm nhau. 

Bộ ngực đẹp giống của vợ tôi nhưng trắng hơn của vợ tôi, khi bóp vào trông rất mềm và sờ rất thích. Mặc dù cao bằng vợ tôi khoảng 1,67 m nhưng cơ thể vợ tôi đã tăng cân khá nhiều, trông cô ấy rất gầy, có một ít mỡ tích tụ đều dưới da. Cô ấy không có bụng và trông mịn màng và phẳng lì. 

Trong phòng tắm, tôi nhịn không được đặt Lãnh Nham lên bồn rửa mặt, hôn vào mông cô ấy. Cô ấy còn để tôi nhẹ nhàng mở rộng chân ra. Lông mu của cô ấy có màu vàng, không nhiều nhưng rất gọn gàng và có hình tam giác ngược. Tôi dùng tay cuộn lớp lông mu vàng óng của cô ấy và hôn lên bộ ngực mịn như ngọc của cô ấy. Tôi vô tình chạm vào vùng nhạy cảm của cô ấy. Dưới sự chạm vào của tôi, cô ấy khẽ rên lên. 

Khi tôi ngập ngừng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng đưa vào, cô ấy vô thức nói “hừm”. Nếu tôi nhét nó vào liên tục, âm thanh cô ấy tạo ra dường như là một tiếng khóc nhẹ. 

Cô giữ nguyên tư thế này một lúc. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi mệt, hoặc cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đứng dậy, nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi với đôi tay đầy nước tắm và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Vì đã xuất tinh một lần nên tôi biết mình rất tự tin lần thứ hai. Trong lúc cô ấy đụ tôi, tôi liên tục dùng nước để rửa sạch nước tắm trên người cô ấy. Khi tôi rửa phần dưới, tôi bảo cô ấy ngồi trên bệ chậu rửa, rồi yêu cầu cô ấy dang chân ra. Cô ấy ngồi trên đó rất ngoan ngoãn, dang đôi chân cân đối và xinh đẹp của mình ra cho tôi, phơi bày hoàn toàn thứ mà phụ nữ coi là nơi bí ẩn nhất, nguồn gốc của sự sống. 

Tôi không thể không hôn cô ấy. Mặc dù vẫn còn chút mùi nước tắm nhưng tôi không quan tâm. Tôi mút môi âm hộ của cô ấy một cách nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Khi lưỡi của tôi tiếp tục tiến vào sâu hơn, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đẩy mạnh đầu tôi và vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh và gợi cảm của mình qua lại. 

Tôi đứng dậy, ôm cặc vừa định nhét vào thì cô ấy nói: "Đừng... lên giường đi." Vì thế tôi nhanh chóng tắm rửa cho cô ấy sạch sẽ, tùy tiện tắm rửa cho cô ấy, thậm chí còn không lau sạch mà bế cô ấy lên phòng quấn cô ấy lại. 

Cô ấy yêu cầu tôi tắt đèn, nhưng tôi không làm vì tôi luôn muốn nhìn kỹ cơ thể cô ấy và vẻ bối rối trên khuôn mặt cô ấy khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Trước sự nài nỉ của tôi, cô ấy đành chịu thua, hai người lại ôm nhau thật chặt. 

Con cặc của tôi áp vào bụng Lãnh Nham. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi đau, và cơ thể xinh đẹp của cô ấy không ngừng thay đổi trong khi hôn. Tôi dang rộng chân cô ấy ra, cô ấy duỗi bàn tay mềm mại bóp chặt con cặc cứng như thép của tôi và đưa nó vào trong cơ thể cô ấy. 

Sau khi mọi thứ đã được đưa vào, tôi không cử động nữa. Tôi hoàn toàn cảm nhận được âm đạo chật hẹp của cô ấy đang ôm chặt lấy tôi. Tôi có thể cảm thấy tử cung của cô ấy co bóp đều đặn vì phấn khích. Nó giống như trời và đất.

Dưới tôi, nàng dần dần qua lại, trằn trọc khó chịu. Tôi dùng một lực nhỏ, tôi cảm nhận rõ ràng rằng mình đã xuyên qua bề mặt sâu thẳm nhất của cô ấy. Quy đầu của tôi có thể chạm vào chỗ lõm ở phía trước tử cung ở cuối âm đạo của cô ấy. Nó thực sự tuyệt vời! Tôi không khỏi nâng hông lên một chút, đứng dậy và đâm con cặc của mình vào mặt cô ấy. 

Mỗi lần tôi nhấc cặc của mình lên, dường như tôi có thể rút linh hồn của cô ấy ra; và khi tôi nhét vào, khuôn mặt cô ấy trông vô cùng thoải mái và hài lòng. Tiếng rên rỉ của cô tràn ngập căn phòng khi cô đẩy vào và ra. 

Tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của tôi, và nó dường như kéo dài rất lâu, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một vệt mờ quyến rũ. 

Lúc này, quy đầu của tôi bắt đầu cảm thấy tê dại ngày càng mạnh hơn, tôi dự đoán rằng mình sẽ xuất tinh trong vòng một trăm lần đẩy. "Tôi muốn buông ra. Tôi có thể để anh gói lại được không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi gật đầu, nên tôi ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy và đẩy thật nhanh, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm cuối, phát ra tiếng “bốp” và nước bắn tung tóe. Cuối cùng, eo tôi đau nhức, vùng mu của tôi bị ấn vào, toàn bộ tinh dịch nóng hổi lại một lần nữa được phóng vào âm đạo của cô ấy. 

Sau đó, tôi nằm trên cơ thể cô ấy mà không cử động một lúc lâu. Sau khi cảm thấy cặc mình đã hoàn toàn mềm ra và bị ép ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi lật người lại và nằm thẳng với Leng Yan. 

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Vâng!" Sau đó cô nhẹ nhàng nói: “Tôi tưởng chuyện của đàn ông cũng khá giống nhau.”

"Vậy bây giờ thì sao?" Tôi hỏi vuốt ve ngực cô ấy.

“Thật lớn, thật dài,” cô nói. 

“Nó có khác với của chồng cô không?” Tôi hỏi trong tiềm thức. 

Lúc này, cô ấy cũng cầm lấy con cặc của tôi, nghịch đùa và nói: “Hai người lúc mềm ra thì giống nhau, nhưng khi cương cứng thì sao lại dày như vậy?” Cô có chút ngượng ngùng nói tiếp: “Nếu thích, anh không thấy căng thẳng sao?” Tôi có thể đưa nó cho bạn trước khi tôi quay lại." Tôi lại bắt đầu nói đùa: "Mẹ kiếp, tôi không muốn nó!" Khi nói về chồng cô ấy, bạn tôi, tôi cảm thấy phấn khích và cặc tôi bắt đầu cương cứng trong tay cô ấy.

"Lại cứng đầu rồi!" Cô ấy kêu lên một cách kỳ lạ.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Tôi nói, ôm Lãnh Yên lên trên, sau đó dang rộng hai chân ra, ôm con cặc tìm lỗ rồi nhét vào: “Ồ!” Cô hét lên khe khẽ.

“Chúng ta tiếp tục nói chuyện nhé, được không?” 

"Ừ!" cô ấy trả lời.

Vì cô ấy ở trên người tôi nên tôi có thể chạm vào ngực cô ấy và giật chúng khi nói chuyện.

"Tôi đang định hỏi anh một câu." tôi nói.

"Ừ."

"Tôi muốn biết lần đầu tiên của bạn có phải là với Zhang Li không?" Bởi vì Zhang Li luôn nói rằng lần đầu tiên của vợ anh ấy là dành cho anh ấy, nhưng tôi không tin vì vợ tôi nói với tôi rằng Leng Yan đã có bạn trai trước chồng cô ấy.

"Tại sao bạn lại thấy dễ dàng khi hỏi loại câu hỏi này?" cô ấy nói có chút xấu hổ. Tuy nhiên, sự do dự của cô chứng tỏ cô không còn trinh khi kết hôn với Zhang Li. Bây giờ tôi chắc chắn về điều này.

Tôi đẩy mạnh vào cô ấy từ bên dưới: "Nói!" Cô ngượng ngùng nói từ phía trên: “Không! Đừng hỏi người ta như thế!” 

“Vậy với ai?” 

“Với sư phụ của tôi…” Tôi nghe được điều này rất bất ngờ, điều đó có nghĩa là Zhang Li ít nhất là người đàn ông thứ ba của cô.

“Làm sao ông ấy có thể là thầy của cậu được?” Tôi tiếp tục hỏi. Lúc này tôi cảm thấy cặc mình đã cương cứng như trước.

“Một số học sinh trong lớp chúng tôi đã ngủ với giáo viên vì muốn tranh giành nhiệm vụ. Nếu bạn không làm điều này thì sẽ không đến lượt bạn. Nếu không tin, ngươi có thể về nhà hỏi Lý Bình của ngươi." Nghe vậy, trong đầu ta có chút xúc động.

“Vậy thì lần đầu tiên của cậu là với giáo viên.”

"Ừ."

"Nó ở đâu vậy? Có phải ở trường không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Đó là cái đêm giáo viên đưa tôi đi phỏng vấn."

"Đi xuống đi, tôi muốn nghe!"

"Vậy ngươi không thể nói cho Trương Lập cùng Lý Bình!"

"Ừ!" Tôi đã trả lời.

Cô ấy đẩy cơ thể lên xuống, và tôi hợp tác bằng cách đẩy cô ấy vài lần bên dưới.

"Tôi đã đến thủ phủ của tỉnh để phỏng vấn lần đầu tiên. Phỏng vấn xong không có xe buýt về nhà." Cô liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: "Buổi tối, cô giáo nói tay cậu ấy hơi đau và nhờ tôi xoa bóp cho cậu ấy. Thực ra tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra và đã chuẩn bị sẵn. Thầy của chúng ta cũng rất đẹp trai, bình thường anh ấy cũng là mục tiêu mà các cô gái chúng em thầm theo đuổi, cho nên sau khi đến đó, em cũng không hề xoa bóp cho anh ấy.”

Dưới ánh đèn, tôi thấy mặt cô đỏ bừng: “Lúc đầu chúng tôi chỉ nói chuyện thôi, nhưng sau đó… anh ấy ôm tôi rồi lấy đồ ra. Rốt cuộc, lúc đầu tôi hơi sợ nên anh ấy kiên nhẫn an ủi tôi và để tôi làm điều đó cho anh ấy, trong khi anh ấy chạm vào ngực và phần dưới cơ thể tôi. Mọi chuyện của anh ấy càng ngày càng khó khăn hơn, tôi cũng vuốt ve thầy đến mức tôi muốn nên... tôi đã quan hệ với anh ấy.”

"Vậy cậu có bao giờ quan hệ tình dục với giáo viên nữa không?" Tôi hỏi.

“Sau này tôi có làm việc đó với thầy nhưng không nhiều. Đây là lần thứ hai tôi quan hệ, tôi cảm thấy đau ở phía dưới. " Nghe xong tôi cảm thấy rất hưng phấn và bắt đầu đẩy mạnh xuống đó. Leng Yan cũng di chuyển lên xuống theo nhịp điệu của tôi ... Một lúc sau, cả hai cùng đạt đến cao trào.

Khi tôi thức dậy thì đã là nửa đêm. Tôi nghĩ mình phải về nhà nên hôn lên đầu vú lạnh giá của cô ấy và lay cô ấy dậy. Cô ấy ôm tôi và không muốn để tôi rời đi. Khi đưa tôi ra cửa, cô ấy đã cảnh báo tôi nhiều lần rằng tôi không được nói với Li Ping những gì cô ấy nói hôm nay.

Cuối cùng, Leng Yan đã nói một điều khiến tôi vô cùng sốc: "Lý Ping của bạn đã ngủ với cô giáo này trước tôi." Ban đầu, hôm nay tôi rất hài lòng và hạnh phúc, nhưng…nhưng lời nói của cô ấy đột nhiên đưa tôi đến một thế giới khác. Mặc dù đó là một ngày hè nóng nực nhưng tôi cảm thấy lạnh khi đi trên đường.

Vợ tôi luôn nói với tôi rằng màng trinh của cô ấy vô tình bị rách khi tập thể dục, nhưng thực tế, trước khi kết hôn, tôi cũng từng bị cắm sừng một cách vinh quang giống như Zhang Li.

