============================================================
  Vợ nô lệ đáng khinh bỉ và dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8b%e8%b3%a4%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e6%b7%ab%e5%a5%b4%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-12-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Tôi và vợ tôi gặp nhau ở trường đại học. Khi đó, cô là người đẹp khoa tài chính kinh tế hàng xóm. Quả thực không ngoa khi nói cô là hoa khôi của trường. Cô ấy rất xinh đẹp, với vẻ ngoài quyến rũ và trầm tính, dáng người cao ráo và gợi cảm, khí chất hạng nhất. Các chàng trai trong trường chúng tôi coi cô ấy như người tình trong mộng của mình. Khi tôi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, tôi đã biết rằng cô ấy sẽ là tình yêu của đời tôi. 

Sau những nỗ lực và kiên trì không ngừng nghỉ, vượt qua vô số cuộc thi và thử thách, cuối cùng tôi đã chạm được trái tim người đẹp và giành được sự trở lại của cô ấy. Tất nhiên, điều kiện của tôi không tệ. Tôi tự nhận mình cao lớn, mạnh mẽ và đẹp trai. Tôi không chỉ là hậu vệ chính của đội bóng rổ của trường mà thành tích học tập của tôi cũng thuộc loại giỏi nhất khoa. Lúc đó chúng tôi được mệnh danh là cặp đôi vàng của trường. 

Những năm tháng ra trường, khoảng thời gian yêu đương vợ chồng tôi trải qua bên nhau không chỉ lãng mạn, ấm áp mà còn ngập tràn đam mê, khao khát của tuổi trẻ. Một đêm trước lễ tốt nghiệp, vợ tôi đã trao trinh tiết cho tôi, cuối cùng chúng tôi ôm nhau và thề nguyện suốt đời. 

Sau khi cả hai chúng tôi đều tốt nghiệp loại xuất sắc tại các trường đại học danh tiếng, vợ tôi làm việc cho một ngân hàng quốc doanh lớn, còn tôi ban đầu làm việc cho một doanh nghiệp đa quốc gia nổi tiếng có vốn nước ngoài. Sau đó chúng tôi nắm tay nhau bước vào phòng cưới. Năm thứ hai sau khi kết hôn, chúng tôi có một cô con gái xinh xắn. Nhưng sau đó, tôi không muốn làm việc nhàm chán ngày này qua ngày khác và chọn khởi nghiệp kinh doanh riêng. Tôi cùng mở công ty với một số bạn cùng lớp và bạn bè có cùng chí hướng. 

Con đường khởi nghiệp thực sự khó khăn và tôi từng nghi ngờ liệu mình có đúng khi bỏ công việc được trả lương cao và chọn khởi nghiệp hay không. Nhưng vợ tôi là người hỗ trợ tôi nhiều nhất. Cô ấy không những sắp xếp nhà cửa ngăn nắp nên tôi không phải lo lắng gì. Những ngày đầu kinh doanh, để hỗ trợ tôi, chị đã tiêu hết tiền tiết kiệm và vay mượn của bố mẹ. Cô ấy không ngừng động viên, an ủi tôi khi tôi gặp khó khăn và chạy khắp nơi giải quyết công việc của tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy cô ấy là một thiên thần xinh đẹp được gửi từ thiên đường xuống hạ giới. Tôi thật may mắn khi có cô ấy trong đời. 

Sự ủng hộ, động viên của vợ đã mang lại cho tôi sự tự tin và dũng khí. Tôi tiến thân trong lĩnh vực kinh doanh và mọi việc dần trở nên suôn sẻ. Công việc kinh doanh của công ty tăng trưởng đều đặn và sự nghiệp của tôi cũng có những bước phát triển vững chắc. Vợ tôi được thăng chức nhờ khả năng kinh doanh xuất sắc và giữ chức vụ giám sát chi nhánh. Con gái tôi lớn lên cũng thông minh lanh lợi, là một chàng trai nhỏ nhắn mà bạn không thể bỏ qua. Cuộc đời tôi tràn ngập ánh nắng. Nhưng một chuyến bay bị hoãn bất ngờ đã thay đổi toàn bộ cuộc đời tôi. 

Đó là một ngày vào tháng Mười. Tôi sắp đi Quảng Châu vì công việc của công ty. Sau khi gia đình ăn tối xong, vợ tôi chở con gái tôi ra sân bay. Kể từ khi công ty tôi tiến vào thị trường Quảng Châu, tôi thường ở đó hơn mười ngày một tháng. Vợ tôi phàn nàn về điều này nhưng cuối cùng cô ấy cũng hiểu và ủng hộ tôi. Mọi thứ đều bình thường vào ngày hôm đó. Tôi và vợ ôm nhau trìu mến, ôm con gái vào lòng không muốn buông. Cuối cùng, tôi thấy giờ bay đã gần đến trước khi vào kênh kiểm tra an ninh. 

Nhưng sau khi vào nhà ga, tôi đợi hoài không thấy ai lên máy bay. Tôi bắt chuyến bay lúc 9 giờ tối và đợi đến sau 10 giờ tối. Sân bay bất ngờ thông báo chuyến bay bị hủy vì không thể khắc phục được sự cố máy bay. Hãng đã cử người quản lý đến xin lỗi hành khách và sắp xếp cho hành khách nghỉ lại khách sạn sân bay ngay đêm đó. Họ chuyển sang chuyến bay 8h sáng mai. Tôi chuyển vé, nghĩ rằng thay vì ở lại sân bay một đêm, tốt hơn là nên về nhà và quay lại vào sáng mai. 

Thế là tôi rời sân bay và bắt taxi về nhà. Từ sân bay về nhà mất khoảng hai mươi phút. Ban đầu tôi định gọi vợ lên xe, nhưng sau đó tôi nghĩ tại sao không tạo cho cô ấy một bất ngờ nên tôi từ bỏ ý định đó. Tuy nhiên, không ngờ cuối cùng tôi không làm vợ ngạc nhiên mà chính tôi lại làm tôi ngạc nhiên. 

Chẳng mấy chốc, chiếc taxi đã đến cổng cộng đồng. Tôi bước ra khỏi xe và trả tiền. Tôi nhìn lên cửa sổ nhà tôi. Nó tối đen như mực và không có ánh sáng. Tôi nghĩ, vợ và con gái tôi có thể đi ngủ sớm như vậy được không? Khi chúng tôi mở cửa, mọi thứ trong nhà vẫn như thường lệ. Sự sắp xếp mọi thứ vẫn giống hệt như khi chúng tôi rời đi vào ban đêm, nhưng nó yên tĩnh và không có ai ở đó. 

Thật kỳ lạ. Vợ và con gái tôi đã đi đâu? Chẳng lẽ đã có chuyện gì xảy ra khi họ từ sân bay trở về? Tôi đã rất lo lắng. Tôi gọi cho vợ trước và nhận được tin nhắn rằng điện thoại đã tắt. Sau đó tôi gọi điện đến nhà mẹ chồng. Mẹ chồng già trả lời điện thoại và nói với tôi rằng vợ tôi đã đưa con gái của chúng tôi vào buổi tối và rời đi, trông rất vội vã. 

Mẹ chồng tôi sau đó hỏi tôi: “Không phải con đang đi công tác ở Quảng Châu sao?” Tôi nói rằng tôi sắp lên máy bay và tôi nhớ con gái nên tôi gọi cho con. Mẹ chồng nói con gái tôi đang ngủ, tôi có nên đánh thức con dậy không? Tôi nói không, và nói vài điều thông thường với mẹ chồng trước khi cúp máy. 

Tôi cảm thấy buồn bã khi đặt điện thoại xuống. Xét theo thời điểm mẹ chồng nhắc đến, vợ tôi sau khi rời sân bay đã đưa con gái về nhà bố mẹ đẻ rồi bỏ đi nhưng không trở về nhà. Cô cũng tắt điện thoại di động. Cô ấy đã đi đâu? 

Tôi ngồi một mình trong phòng khách và suy nghĩ rất lâu. Tôi sắp xếp lại những thứ tôi đã chạm vào trước khi đứng dậy và rời khỏi nhà. Tôi xách vali đến câu lạc bộ cộng đồng, gọi lượng cà phê gấp đôi và xin chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Từ vị trí này, tôi có thể nhìn rõ lối vào đơn vị của mình và cộng đồng. Tôi hút thuốc và nhìn chằm chằm vào cổng cộng đồng. 

Tôi đợi hơn tiếng đồng hồ, hút gần hết bao thuốc lá thì nhìn thấy chiếc xe Mazda màu đỏ của vợ tôi lao vào khu dân cư. Tôi nhìn đồng hồ thì đã gần 12 giờ, cũng là lúc chuyến bay của tôi chuẩn bị hạ cánh. Vợ tôi đậu xe rồi một mình xuống lầu. Một lúc sau, đèn trong nhà bật sáng. Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số điện thoại nhà. Vợ tôi nhanh chóng trả lời cuộc gọi. 

"Anh ở đây à? Bên đó có lạnh không?" Vợ tôi vẫn chào tôi như trước. 

"Không sao đâu. Thằng bé đâu rồi?" Tôi hỏi. 

"Vừa về là cô ấy đã ngủ rồi, tốt quá!" Người vợ mỉm cười nói.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Tôi cười khẩy trong lòng và hỏi.

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Ở nhà suốt đêm xem TV thôi! TV dạo này chán quá, buồn ngủ quá. Nếu không đợi điện thoại của anh thì tôi đã ngủ quên rồi."

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi, tôi sắp chết rồi."

"Anh cũng vậy, bên đó hãy giữ gìn sức khỏe, đừng làm việc quá sức, trước khi về hãy gọi cho tôi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Vợ tôi đã nói dối tôi. Chúng tôi luôn thành thật với nhau. Tôi tin tưởng cô ấy và cô ấy cũng tin tưởng tôi. Tôi có cảm giác như cô ấy chưa bao giờ nói dối tôi. Nhưng cô ấy đã nói dối tôi về chuyện tối nay. Tại sao? Cô ấy đưa tôi ra sân bay, rồi liền đưa con gái về nhà bố mẹ đẻ. Cô ấy không về nhà cho đến gần 12 giờ. Có gần ba giờ ở giữa. Cô ấy đã đi đâu trong thời gian này? 

Tôi đứng dậy và rời câu lạc bộ. Thay vì về nhà, tôi xách hành lý và đi lang thang trên phố. Vừa đi, tôi vừa nghĩ về chuyện gần đây của vợ tôi. Tôi suy nghĩ hồi lâu, đi bộ rất lâu nhưng vẫn không nghĩ ra được manh mối nào. Khi tôi ở nhà, ngày nào cô ấy cũng đi làm đúng giờ và không có cuộc gọi hay tin nhắn bất thường nào. Chúng tôi hòa hợp và tình cảm trên giường, không hề mất đi niềm đam mê. Sau đó, tôi cảm thấy mệt vì đi bộ. Tôi nhìn lên và thấy một khách sạn nhỏ nên tôi mệt mỏi đăng ký. 

Ngày hôm sau, tôi đến Quảng Châu từ sáng sớm và quyết định sẽ nói chuyện của vợ khi trở về. Trong những ngày ở Quảng Châu, tôi như bị thôi miên, luôn nghĩ về những gì đã xảy ra đêm đó. Trong thời gian này, vợ chồng tôi đã nói chuyện điện thoại nhiều lần. Sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi qua điện thoại vẫn như cũ. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thực sự không tìm ra lý do gì để nghi ngờ cô ấy. 

Sau khi ở Quảng Châu hơn một tuần, tôi trở về Bắc Kinh theo đúng kế hoạch. Vợ tôi và con gái tôi đến đón tôi ở sân bay, sau đó đến Vương Phủ Tỉnh ăn tối, sau đó đến rạp chiếu phim để cùng con gái xem bộ phim hoạt hình mới "Kung Fu Panda". Cậu bé cứ cười mãi và cả gia đình đều vui vẻ. Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, con gái tôi ngủ rất nhanh, còn vợ tôi thì vào phòng tắm tắm trước. 

Tắm xong, tôi vào phòng ngủ thì thấy vợ tôi đang thay bộ đồ ngủ bằng gạc trong suốt đang đợi tôi. Bìa hoàn toàn trống rỗng, và thân hình xinh đẹp của cô ấy gần như khỏa thân trước mặt tôi. Bộ ngực tròn trịa và bộ lông mu đen giữa hai chân của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Ham muốn của tôi chợt dâng lên, tôi ôm cô ấy rồi ngã xuống giường, háo hức kéo bộ đồ ngủ của cô ấy bằng cả hai tay. 

Sự dịu dàng của vợ tôi luôn làm tôi say mê. Chúng tôi hôn nhau, tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy, trêu đùa hai nụ hoa đỏ xinh xắn trên đầu núm vú. Vợ tôi nhanh chóng thở hổn hển, nắm lấy tay tôi và đặt nó vào giữa hai chân cô ấy. Tôi chạm vào âm hộ vốn đã ướt của cô ấy, và ngón tay tôi dính đầy tinh dịch nhờn. Tôi không khỏi đắm mình hôn lên ngực vợ, hôn môi dọc theo bầu vú trắng nõn mềm mại đến bụng cô ấy. 

Bụng dưới của vợ phẳng phiu, không lộ chút mỡ thừa nào, vòng eo thon gọn uyển chuyển uyển chuyển. Nếu không phải dưới rốn có một vết dao trắng mờ nhạt, khó có thể tin rằng cô là phụ nữ đã sinh con. Đó là dấu vết do sinh mổ để lại khi vợ tôi sinh con gái, nhưng trong mắt tôi vết dao này đẹp quá. Thiên thần nhỏ đáng yêu của tôi đã đến với thế giới thông qua gói quà này. 

Vợ tôi bị nụ hôn của tôi làm cho bồn chồn, thở hổn hển: “Đừng… dừng lại, ngứa quá…”

Nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy, vùi đầu vào âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của cô ấy, dùng miệng mút môi âm hộ và âm vật của cô ấy, dùng lưỡi liếm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tiếng rên rỉ của vợ tôi ngày càng to hơn. Một đôi chân thon dài kẹp chặt đầu tôi, hai tay nắm lấy tóc tôi, eo và hông không ngừng vặn vẹo, co giật. Không mất nhiều thời gian trước khi cô thở hổn hển và lên đỉnh. 

Tôi ngẩng đầu ra khỏi háng vợ, miệng tôi nồng nặc mùi tinh dịch của cô ấy, một mảng lớn của mông cô ấy ướt đẫm. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình và đưa dương vật dài cứng của mình vào âm đạo của cô ấy với một âm thanh “bốp”. Vợ tôi hơi cau mày và rên rỉ, còn tôi thì đẩy vào phần thân dưới của cô ấy và bắt đầu bơm cho cô ấy. 

Âm đạo của vợ tôi ướt và nóng, thịt âm đạo mềm mại và mịn màng kẹp chặt vào cặc tôi, hương vị vô cùng thoải mái. Tôi thở hổn hển và giật mạnh dương vật của mình, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên miệng cô ấy. Cảm xúc của vợ tôi cũng bị tôi khơi dậy. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, cơ thể trưởng thành và bụ bẫm cứ vặn vẹo dưới tôi như một con rắn. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy càng ngọt ngào và cảm động hơn, khiến máu tôi sôi lên. Tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, cuối cùng không nhịn được mà đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy, run rẩy và xuất tinh. Lúc đó, vợ tôi cũng rên rỉ bỏ rơi, toàn thân cô ấy không ngừng co giật dưới tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, hai chân kẹp chặt eo tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang co thắt dữ dội và cô ấy đang mút quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. Cho đến khi tôi xuất tinh xong, âm đạo của cô ấy vẫn run rẩy.

Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, tôi và vợ ôm nhau nằm trên giường trò chuyện. Khi chúng tôi nói chuyện, tôi chợt nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. Tôi nhìn vợ trong vòng tay của mình. Cô đã ngoài 30 tuổi nhưng thân hình trắng nõn, đầy đặn và mảnh mai vẫn gợi cảm và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp không hề có dấu vết của năm tháng. So với vẻ trẻ trung của tuổi trẻ, cô có nét quyến rũ trưởng thành hơn. Một người phụ nữ như vậy quả thực là một món quà đối với bất kỳ người đàn ông nào. Tôi tin rằng không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô ấy, nhưng liệu cô ấy có còn thuộc về một mình tôi không? 

Tôi bị câu hỏi này dày vò đến mức muốn hỏi thẳng cô ấy nhiều lần nhưng không hiểu sao tôi lại không làm vậy. 

Những ngày tiếp theo, tôi lén lút chú ý đến biểu hiện của vợ, nhưng sau hơn hai tháng, tôi không phát hiện ra điều gì bất thường ở cô ấy. Có lẽ tôi đã lo lắng quá mức! Nhưng ngay khi tôi vừa định thư giãn thì một chuyện khác lại xảy ra. 

Hôm đó tôi chuẩn bị tan sở thì nhận được điện thoại của vợ ở công ty. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy phải làm thêm giờ vào ban đêm và nhờ tôi đến đón con gái. Tôi hỏi cô ấy sẽ làm thêm giờ đến mấy giờ, tôi đến đón cô ấy. Có lẽ cô ấy đã hoàn thành công việc kịp thời và yêu cầu tôi về nhà mà không cần đợi cô ấy. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn vì lý do nào đó. Tôi gọi điện cho bố mẹ và nhờ họ đến đón con gái tôi. Sau đó tôi lái xe đến tòa nhà ngân hàng nơi vợ tôi làm việc. Tôi đỗ xe ở lối vào một con hẻm. Từ đây, tôi có thể nhìn thấy lối vào chính của tòa nhà ngân hàng và lối ra bãi đậu xe từ xa. 

Đã đến giờ tan sở, một đám đông náo nhiệt đổ ra khỏi tòa nhà. Họ gần như đã đi rồi nhưng vợ tôi vẫn chưa bước ra. Có lẽ cô ấy thực sự phải làm việc ngoài giờ! Khi tôi đang cười nhạo sự hoang tưởng của chính mình, tôi chợt nhìn thấy vợ tôi bước ra khỏi tòa nhà. Cô đang đứng trên đường nhìn quanh, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Tim tôi chợt thắt lại. Một lúc sau, tôi nhìn thấy chiếc Mazda màu đỏ của vợ tôi lái ra khỏi bãi đậu xe ngầm và đậu cạnh cô ấy. Vợ tôi mở cửa bước vào, xe lập tức lao ra ngoài.

Tôi vội khởi động xe rồi đi theo. Khi xe vợ tôi lái ra ngoài, tôi mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông đang ngồi ở ghế lái. Có vẻ như anh ta đang mặc đồng phục làm việc của ngân hàng, nhưng tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó. Lúc này lòng tôi đau nhức vô cùng. Tôi nhìn xe của vợ phía trước và muốn tông vào, nhưng tôi biết bây giờ không phải lúc bốc đồng. Rốt cuộc, tôi vẫn chưa có bằng chứng thuyết phục. 

Tôi sợ vợ nhận ra xe nên tôi bám sát phía sau với hai ba chiếc xe ở giữa. Thật bất ngờ, người đàn ông này đã lái xe rất nhanh và đi qua nhiều dãy nhà trong vài lần. Cuối cùng, tôi không đuổi kịp và bị đèn đỏ chặn lại. 

Tôi chán nản trở về nhà mà không bật đèn. Tôi ngồi một mình trong phòng khách tối, cảm giác như cả trái tim mình bị xé toạc ra. Anh tự mình mở tủ lạnh, lấy ra cả chục lon bia bọc bánh mì rồi uống hết ngụm này đến ngụm khác. Uống xong bia, anh uống rượu vang đỏ. Một lúc sau, rượu càng nồng, anh cảm thấy chóng mặt nên ngã xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là đêm khuya. Tôi được chuyển lên giường. Qua khe cửa, tôi thấy vợ tôi đang bận rộn ở phòng khách. Tôi say rượu và nôn ra khắp sàn nhà. Quần áo bẩn đã được thay và cơ thể tôi được lau sạch. Vợ tôi nghe tin tôi đã tỉnh, vội vàng bước vào, rót cho tôi cốc nước rồi mang thuốc giải nôn cho tôi uống. Cô trách móc nói: “Anh xem, tôi không có ở nhà. Sao anh lại uống nhiều như vậy? Điều này rất có hại cho cơ thể.”

Tôi không nói gì cả. Nhìn cô ấy bận rộn với tôi, tôi cảm thấy hơi buồn. Cuối cùng, tôi nói rằng có điều gì đó không ổn ở công ty và tôi đã uống quá nhiều vì tâm trạng không tốt. Vợ tôi dựa vào người tôi và nói rằng việc của công ty không quan trọng. Chúng đều là tài sản bên ngoài và cô phải chú ý đến sức khỏe của mình. Cô ấy cũng nói rằng tôi và con gái là quan trọng nhất đối với cô ấy. Sau đó cô đi dọn dẹp phòng khách. Nhìn dáng vẻ bận rộn của cô ấy, tôi thực sự không biết phải hỏi cô ấy như thế nào. 

Kể từ đó, không biết vợ tôi có để ý điều gì không nhưng cô ấy càng quan tâm đến tôi nhiều hơn. Mỗi ngày sau giờ làm việc, mẹ đều về nhà sớm, chuẩn bị những bữa ăn tôi yêu thích và đợi tôi, giặt ủi quần áo cho tôi và đưa tôi và con gái đi chơi vào những ngày nghỉ.

Tôi giữ vẻ bình tĩnh và cố gắng cư xử bình thường khi ở bên vợ. Tôi không muốn cảnh báo con rắn, tôi muốn tìm hiểu xem người đàn ông đó là ai. Từ những gì nhìn thấy ngày hôm đó, tôi biết người đàn ông này hẳn là đồng nghiệp của cô. Tôi cũng lén nhờ người kiểm tra ngân hàng nơi vợ tôi làm việc nhưng không phát hiện được gì. Nghĩ đi nghĩ lại, các bên liên quan sẽ cẩn thận hơn với loại chuyện này. Nếu họ che giấu tốt thì người khác sẽ khó phát hiện ra. 

Sau vài ngày cân nhắc kỹ lưỡng, tôi nói với vợ rằng tuần sau tôi sẽ đi Quảng Châu, chắc phải mất hơn nửa tháng. Sau đó tôi bắt đầu thu xếp theo kế hoạch của riêng mình và rút ra bài học từ lần mất xe trước. Tôi kiếm cớ lái xe ra khỏi xe của vợ rồi đến hãng xe lắp đặt thiết bị GPS. Sau đó tôi đặt phòng ở một khách sạn cách nhà không xa, thuê ô tô rồi theo tôi đi mua máy quay phim, kính viễn vọng, máy ảnh kỹ thuật số, v.v. 

Ngày tôi đi, vợ tôi đưa tôi ra sân bay như thường lệ. Vừa chia tay cô ấy, tôi đi thẳng ra khỏi sân bay và nhận phòng khách sạn thuê. Vị trí của căn phòng đó đã được tôi đặc biệt lựa chọn. Từ cửa sổ, tôi hoàn toàn có thể giám sát việc ra vào cộng đồng của mình và tôi cũng có thể nhìn thấy ban công của mình. 

Những ngày tiếp theo, tôi lái ô tô theo vợ đi làm ban ngày, ban đêm dùng ống nhòm quan sát tình hình ở nhà. Nhưng điều làm tôi thất vọng là tung tích của vợ tôi rất đều đặn. Cô ấy đi làm mỗi sáng và đón con gái sau giờ làm việc. Cô ấy không còn đi ra ngoài nữa. Thỉnh thoảng cô ấy đi ra ngoài để đi mua sắm hoặc thăm bố mẹ. 

Sau một tuần, tôi không tìm được manh mối nào, nhưng cũng không thể kết luận rằng cô ấy không có vấn đề gì. Tôi đã biết người đó có thể là đồng nghiệp của vợ tôi và tôi không thể theo dõi hành vi của cô ấy ở văn phòng. Đúng lúc tôi định bỏ cuộc thì mọi chuyện lại rẽ sang một hướng khác. 

Hôm đó, tôi đang canh cửa chỗ làm của vợ như thường lệ. Sau giờ làm, xe của vợ tôi không lái về phía trường học của con gái tôi mà về phía Tây thành phố. Tôi đi theo cô ấy lên xe, nhìn thấy xe của cô ấy vặn vẹo, cuối cùng dừng lại ở một câu lạc bộ thể hình. Chẳng bao lâu sau, một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai từ trên lầu bước xuống và ngồi vào xe của cô. Qua cửa sổ ô tô, tôi nhìn thấy chàng trai khi lên xe còn hôn lên mặt vợ tôi. 

Tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng và cùng họ lái xe đến một khách sạn cao cấp. Tôi nhìn thấy hai người bước ra khỏi xe từ xa. Người đàn ông vòng tay qua eo vợ tôi rồi bước vào cửa khách sạn. Trong lúc này, chàng trai cúi đầu nói gì đó vào tai vợ rồi dùng tay vỗ vào mông cô. Vợ tôi có vẻ rất vui, thỉnh thoảng lại đưa tay nhéo vào mặt người đàn ông. 

Tôi đợi họ vào khách sạn, lái xe vào bãi đậu xe, đậu cạnh xe vợ, rồi lấy điện thoại ra bấm số vợ. Điện thoại reo một lúc thì vợ tôi trả lời. Tôi giả vờ bình tĩnh hỏi: "Anh nghỉ làm à? Anh đang làm gì vậy?"

"Ồ, tôi đang đi mua sắm! Tôi muốn mua một chiếc váy." Giọng vợ tôi có chút không tự nhiên. 

“Thằng nhỏ đâu?”

"Tôi nhờ bố tôi đến đón cô ấy. Hôm qua cô ấy đòi đến nhà bà ngoại, tôi sẽ sớm đến đó."

"Thật sao? Bố mẹ cậu ổn chứ?"

"Được rồi, bọn họ vẫn đang nghĩ tới cậu. Khi nào cậu mới quay lại?"

"Chắc phải mất vài ngày. Ở nhà một mình khó khăn lắm."

"Không có gì, trước khi về nhớ gọi điện cho anh, anh đón em."

"Được rồi, tôi cúp máy đây."

Tôi cúp máy. Vừa rồi điện thoại của vợ tôi rất yên tĩnh, thỉnh thoảng lại có tiếng nhạc du dương. Tôi tưởng họ ở trong phòng hoặc ở nhà hàng. Tôi lấy chiếc mũ và kính râm đã chuẩn bị trước ra, đội vào, bước vào khách sạn rồi đi bộ đến nhà hàng Tây trên tầng hai. Chắc chắn rồi, tôi vừa nghe thấy âm nhạc. Tôi nhanh chóng lẻn vào nhà hàng, tìm một chỗ hẻo lánh và có bóng râm để ngồi xuống rồi bắt đầu nhìn quanh.

Cô phục vụ trong nhà hàng bước tới với vẻ mặt cảnh giác. Quả thực, hành động vừa rồi của tôi có chút lén lút, hơn nữa tôi còn đội một chiếc mũ to và đeo kính râm không phù hợp. Lúc này tôi đã nhận ra vợ mình rồi. Cô ấy và người đàn ông đang ngồi cách cửa sổ không xa, giữa tôi và họ có một tấm màn hoa. Họ trông như đang nói chuyện và cười đùa. 

"Thưa ngài, ngài có muốn gọi món gì không?" Cô hầu bàn xinh đẹp có thái độ lạnh lùng. 

"Cho tôi một suất ăn cho một người." Tôi giận dữ trả lời cô ấy rồi bỏ mũ và kính râm ra. Hai thứ này quá bắt mắt trong môi trường này. Nếu tôi tiếp tục mặc chúng, tôi sẽ chỉ thu hút thêm sự chú ý. Thật là buồn cười khi nghĩ về nó. Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình tán tỉnh nhau một cách công khai, công khai, còn người chồng bắt được kẻ ngoại tình thì lại kín đáo. 

Tôi bắt đầu quan sát vợ mình một cách cẩn thận. Hôm nay cô ấy ăn mặc rất rực rỡ. Cô ấy đang mặc bộ vest nữ MeriDow màu vàng nhạt vừa vặn. Đôi chân dài và thẳng dưới chiếc váy ngắn của cô được bọc trong đôi tất màu da đầy quyến rũ. Trên chân cô là một chiếc áo phông cùng màu với chiếc váy. Mang giày cao gót uberry, người ta vẫn có thể cảm nhận được dáng người cao ráo, xinh đẹp của cô ngay cả khi cô đang ngồi. Mái tóc đen được buộc cao trên đầu, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng. Khí chất tao nhã và đoan trang của cô tự nhiên toát ra, khiến người ta bất giác chú ý.

Tôi lại nhìn chằm chằm vào người đàn ông đó. Có vẻ như ông không già lắm. Trông anh như đang ở độ tuổi đôi mươi. Anh ấy rất công bằng và đẹp trai. Khi tôi nhìn anh ấy, tôi luôn cảm thấy anh ấy trông quen quen. Đột nhiên, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, và cuối cùng tôi cũng nhớ ra người này là ai.

Chàng trai tên Tao này là cấp dưới cùng ngân hàng với vợ. Anh kém vợ vài tuổi và mới ra trường được vài năm. Có lần tôi cùng vợ đi dự một buổi họp mặt đồng nghiệp của họ và tôi đã gặp anh chàng này một lần. Lúc đó anh ấy cứ gọi tôi là “Anh Feng, anh Feng”. Sau này một thời gian, tôi thường nghe vợ nhắc đến anh, nói anh rất có năng lực và rất đáng yêu. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên trán, tôi muốn chộp lấy chai rượu lao về phía trước, nhưng tôi vẫn buộc mình phải kìm nén cơn tức giận trong lòng. Tôi lấy máy ảnh kỹ thuật số ra và tắt đèn flash. Vì cô phục vụ đằng kia cứ nhìn tôi bằng ánh mắt không mấy thiện cảm nên tôi chỉ biết dùng một tay che chắn, đặt máy ảnh xuống gầm bàn và lén chụp ảnh vợ. 

Trong khi chụp ảnh, tôi phát hiện ra một điều khác khiến tôi lo lắng. Thằng gầm bàn cứ cọ chân vào chân vợ tôi. Lúc đầu, vợ tôi cố trốn nhưng sau đó cô ấy không cử động nữa. Anh chàng chỉ cần đặt một chân vào giữa hai chân vợ, đầu gối ép vào đùi trong của cô. Sau đó, anh còn đặt một tay xuống gầm bàn, đặt lên đùi vợ và vuốt ve tới lui.

Tôi tức giận và cay đắng. Đôi chân dài, tròn và đẹp của vợ tôi luôn là một trong những điểm thu hút nhất của cô ấy. Đôi chân của cô ấy quả thực rất đẹp, với đôi chân duyên dáng, thẳng tắp và cân đối. Họ không hề thua kém những người mẫu chân chuyên nghiệp. Vì thế mà vợ tôi đặc biệt thích mặc váy, đi tất chân và đi giày cao gót. Thói quen này không thay đổi ngay cả trong mùa đông. Tuy nhiên, giờ đây, đôi chân xinh đẹp từng là vẻ đẹp đặc biệt của tôi lại nằm trong tay người đàn ông khác, tôi cảm thấy trong ngực vô cùng khó chịu. 

Đến lúc này thì tôi không còn ý định chụp ảnh nữa. Tôi đứng dậy thanh toán hóa đơn và rời khỏi nhà hàng. Tôi ngồi một mình trong góc sảnh khách sạn và tự nghĩ, tiếp theo mình nên làm gì? Vào vạch trần, đấu khẩu với vợ rồi ly hôn; Hay tôi nên giả vờ như không biết, quan tâm đến vợ nhiều hơn và từ từ chiếm lại trái tim cô ấy? Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn chưa đưa ra được kết luận. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi thấy vợ tôi và cậu bé từ nhà hàng bước ra. Chàng trai vòng một tay qua eo vợ và tỏ ra kiêu ngạo. Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng chàng trai này quả thực có tố chất khiến phụ nữ thích mình. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn cao và khỏe mạnh. Anh ấy trông cao ít nhất 1,85 mét. Vợ anh cao 1,7 mét, đi giày cao gót nhưng ở bên cạnh anh vẫn cho người ta cảm giác như một chú chim nhỏ đang bám lấy mình. 

Hai người chậm rãi đi về phía thang máy của khách sạn. Bước đi của vợ tôi hơi chật chội, có vẻ như cô ấy đang rất lo lắng. Tôi biết họ chắc chắn đã đặt phòng trước. Tôi nhìn thang máy của họ đi lên và cuối cùng dừng lại ở tầng 12. Tôi đã từng tiếp đãi khách hàng ở đây trước đây và biết rằng tầng 12 là tầng có dãy phòng sang trọng nhất trong khách sạn này. Lúc này, tôi như nhìn thấy vợ tôi và người đàn ông ôm nhau ngã xuống chiếc Simmons mềm mại. Quần áo trên người vợ lần lượt bị lột bỏ, cuối cùng người vợ trần trụi nằm dưới người đàn ông, trằn trọc rên rỉ. 

Tôi không thể chịu đựng được sự tức giận trong lòng và đi lên tầng 12. Tôi không biết họ đã đặt phòng nào. Khi tôi hỏi nhân viên phục vụ tầng, nhân viên nói với tôi một cách rất lịch sự và tận tâm: "Xin lỗi! Thưa ngài, chúng tôi không thể tiết lộ thông tin của khách".

Tôi không còn cách nào khác đành đi xuống tầng dưới và muốn lấy một số thông tin từ quầy lễ tân nhưng cũng bị nhân viên khách sạn từ chối một cách lịch sự. Lúc này tôi như phát điên. Tôi không thể chịu đựng được sự sỉ nhục khi vợ tôi quan hệ tình dục với một người ở tầng trên trong khi tôi đợi ở tầng dưới nên tôi gọi lại vào số điện thoại của vợ. 

Nhạc chuông vang lên một lúc lâu trước khi cuộc gọi được trả lời. Giọng nói hổn hển của vợ tôi vang lên từ điện thoại: “Sao vậy, anh lại gọi à?”

"Bạn đang ở chỗ nào?" Tôi đã hỏi trực tiếp cô ấy.

"Ồ, vừa nhận được điện thoại của sếp, tôi có việc nên quay lại làm việc."

"Thật sao? Ở đó cậu im lặng quá."

"Được rồi, anh đang tăng ca, không có nhiều người, lát nữa tôi sẽ gọi cho anh!"

"Mẹ kiếp! Tôi đang ở sảnh khách sạn XX, xuống ngay!" Cuối cùng tôi không nhịn được mà hét lên, âm thanh đó khiến mọi người xung quanh kinh ngạc, ngay cả nhân viên bảo vệ khách sạn cũng chạy tới. 

Tôi giận dữ cúp máy, ngồi xuống với vẻ mặt tái mét. Một số nhân viên khách sạn đang theo dõi tôi từ xa và không đến gần. Có lẽ họ sợ hãi trước cái nhìn của tôi! Đợi vài phút, vợ tôi bước ra khỏi thang máy. Mặt cô ấy tái nhợt và cô ấy vội vàng cúi đầu bước tới chỗ tôi. 

Tôi rất muốn tát cô ấy một cái, nhưng nhìn vẻ mặt lo lắng và rụt rè của cô ấy, tôi thực sự không thể. Trong nhiều năm kể từ khi chúng tôi gặp nhau và kết hôn, tôi chưa bao giờ động chạm đến cô ấy, thậm chí tôi cũng không muốn nói một lời gay gắt. Hôm nay là lần đầu tiên tôi mắng cô ấy như vậy trên điện thoại. 

"Phong, nếu em có điều gì muốn nói thì chúng ta quay lại nói chuyện nhé?" Vợ tôi nói với tôi bằng giọng cầu xin. 

"Hừ, tiểu tử kia đâu? Đưa ta lên xem." Tôi nói một cách ủ rũ. 

Người vợ run rẩy thì thầm: "Đừng như thế, là lỗi của tôi, không phải việc của anh ấy. Anh có thể đánh tôi, mắng tôi, hoặc làm bất cứ điều gì anh muốn tôi làm khi anh về."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi càng tức giận hơn, ác độc nói: “Tôi bảo anh đưa tôi lên lầu, anh có đưa tôi đi cùng không?”

"Ở đây đừng gây sự, tôi cầu xin anh, anh có thể giữ thể diện cho tôi được không?" Vợ tôi đã bắt đầu khóc khe khẽ. 

"Tôi định giữ thể diện cho anh, nhưng tôi có thể để mặt mũi ở đâu? Anh phải bảo vệ anh ấy à?" Tôi cao giọng, nắm tay siết chặt, toàn thân run lên vì tức giận. 

"Đừng tức giận, anh không có ý đó, anh sẽ bế em lên."

Vợ tôi sợ hãi trước sự tức giận của tôi. Cô ấy quay lại và dẫn tôi vào thang máy. Tôi nhìn mái tóc rối bù, bộ váy hơi lộn xộn và chiếc tất trên chân của cô ấy đã biến mất. Đôi chân mịn màng và mịn màng của cô được phơi bày trực tiếp. Cơn tức giận trong lòng tôi dâng cao. 

Vợ tôi dẫn tôi đến phòng 1226. Ngay khi cô ấy mở cửa bằng thẻ chìa khóa, tôi lao vào. Thật không may, ở đó không có ai cả. Suite sang trọng rất rộng rãi. Chiếc giường đôi duy nhất trong phòng sạch sẽ và ngăn nắp. Những chiếc mền trên đó đã được đặt ngay ngắn. Không có dấu hiệu nào cho thấy có người đã ngủ trên đó. Một chiếc ghế đơn được đặt ở giữa phòng, dưới ghế có một đống dây thừng màu đỏ. 

Bất đắc dĩ, tôi lục soát phòng tắm và tủ quần áo lần nữa nhưng vẫn không tìm thấy gì. Có vẻ như đứa trẻ đã trốn thoát. Cũng chính vì vừa rồi tôi quá tức giận nên tôi nghĩ mình chỉ nhìn chằm chằm vào những người trong thang máy thì không thể trốn thoát được. Ngoài thang máy, tòa nhà này còn có một lối đi an toàn. Lúc này, thật sự không có chỗ nào để trút giận. 

Tôi bước vào phòng lần nữa và tìm kiếm cẩn thận. Vợ tôi đóng cửa lại, cúi đầu ngồi trên giường, không dám nói gì. Cậu bé dường như đang chạy rất vội. Anh ta thậm chí còn đánh rơi một chiếc tất của mình xuống cuối giường, đôi tất lụa của vợ tôi cũng rơi xuống chân giường. Tôi cũng tìm thấy một chiếc túi da màu đen phía sau bàn cạnh giường ngủ. Tôi nhớ rằng chiếc túi da này được cậu bé mang theo. Khi tôi mở nó ra, tôi đã bị sốc. 

Chiếc túi da chứa hơn hai mươi dương vật giả điện với nhiều kiểu dáng và kích cỡ khác nhau, que massage và máy rung bằng nhựa, cũng như nhiều loại kẹp kim loại nhỏ, ống tiêm nhựa lớn, thuốc mỡ không rõ nguồn gốc, roi da, dụng cụ làm giãn âm hộ, v.v. Ngoài ra, còn có một số dây bóng nhựa được nối với nhau bằng dây thừng. Kích thước và số lượng của mỗi chuỗi quả bóng nhựa đều khác nhau. Ngoài ra còn có một số loại thuốc giãn âm hộ dùng trong phụ khoa. 

Tôi sửng sốt nhìn vợ. Cô ấy rất khó chịu khi tôi nhận được chiếc túi vừa rồi. Lúc này mặt cô thậm chí còn đỏ bừng vì xấu hổ, hoàn toàn gục xuống ngực. Mặc dù tôi chưa bao giờ sử dụng những thứ này nhưng tôi biết một chút về công dụng của chúng. Nghĩ đến chiếc ghế và sợi dây đỏ giữa phòng, tôi chợt hiểu vợ tôi không chỉ ngoại tình mà còn chơi trò chơi tình dục trụy lạc với chàng trai. 

Vợ tôi và tôi từ khách sạn về nhà. Trên đường đi không khí rất khó chịu. Trên xe, vợ tôi mấy lần định nói gì đó với tôi nhưng tôi lại nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Về đến nhà khóa cửa lại, tôi cởi áo khoác, bực bội ngồi trong phòng khách. Vợ tôi ngồi đối diện với tôi, cúi đầu. Cô ấy không dám nói, tôi cũng không nói. Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, chờ cô ấy giải thích. 

Một lúc sau, người vợ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, nhỏ giọng nói: “Phong, đừng như vậy nữa, tôi sợ quá.”

"Sợ sao? Có thể làm loại chuyện này, sợ cái gì?"

Người vợ lắc đầu, vẻ mặt rất buồn bã, nhẹ nhàng nói: “Em không biết, em chỉ sợ. Kỳ thực, em vẫn luôn sợ ngày này sẽ đến.”

Tôi khịt mũi: “Sao anh dám làm chuyện như vậy, anh không nghĩ rằng có một ngày tôi sẽ biết chuyện sao?”

"Tôi đã suy nghĩ rồi, tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn cũng sẽ có một ngày như thế này, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân, chắc hẳn anh cho rằng tôi hèn hạ." Người vợ khẽ khóc. 

"Nói cho tôi biết, bạn bắt đầu từ khi nào?" Tôi châm một điếu thuốc. 

Vợ tôi nhìn tôi rưng rưng nước mắt và nói nhẹ nhàng: "Những thứ này có quan trọng không?"

"Tại sao không quan trọng? Anh vẫn là chồng của em, anh có quyền biết sự thật!" Tôi gầm lên giận dữ. 

"Đừng kích động. Giờ chuyện đã xảy ra rồi, em có tức giận thế nào cũng chẳng ích gì. Anh chỉ không muốn làm tổn thương em nữa thôi." Người vợ khóc.

"Đánh ta đi! Ngươi đã làm đủ rồi. Bây giờ đừng lo lắng, ta rất mạnh mẽ, ngươi sẽ thành thật kể cho ta nghe câu chuyện của ngươi!" Tôi vẫn gầm lên, dù biết là vô ích nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Người vợ bắt đầu thì thầm những gì đã xảy ra giữa họ. Cậu bé này được bổ nhiệm vào ngân hàng của vợ tôi sau khi tốt nghiệp năm ngoái. Anh ấy vẫn là em trai của chúng tôi. Lúc đó vợ tôi đã là người giám sát. Sau khi chàng trai này biết vợ chồng mình tốt nghiệp cùng trường, từ đó gọi chúng tôi là sư tỷ, em trai. 

Ban đầu, mối quan hệ giữa vợ chồng anh chỉ là đồng nghiệp thuần túy. Cùng lắm thì anh cũng chăm sóc cô một chút vì là cựu sinh viên. Nhưng một năm trước, vì công ty của tôi muốn thâm nhập thị trường Quảng Châu nên thiếu vốn. Vợ tôi lợi dụng sự tiện lợi của công ty mà chiếm đoạt hàng triệu công quỹ của tôi, nói với tôi rằng đó là tiền cho vay. 

Anh chàng đó tình cờ là kiểm toán viên và phát hiện ra sự việc nhưng không khai báo. Thay vào đó, anh lại giúp vợ che đậy chuyện đó. Tôi nhanh chóng trả lại hàng triệu công quỹ nhưng vợ tôi luôn cảm thấy nợ anh một ân tình nên chăm sóc anh nhiều hơn, mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn. 

Vợ tôi kể rằng ban đầu cô ấy chỉ coi anh ấy như anh ruột, vì lúc đó tôi thường đi Quảng Châu, cô ấy ở nhà một mình chán nên chàng trai thường mời cô ấy đến dự tiệc của họ. Cô cho biết việc đi chơi cùng các bạn trẻ vừa mới ra trường khiến cô cảm thấy trẻ ra rất nhiều. 

Sau này, trong một lần, chàng trai say rượu ôm vợ và nói thích cô ấy, cô ấy mới nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Vợ anh đã xa lánh anh một thời gian nhưng anh chàng lại rất kiên nhẫn. Dưới sự tấn công liên tục của anh ta, và tôi thường xuyên ở Quảng Châu trong thời gian đó, vợ tôi có chút cô đơn, và cô ấy nợ anh ấy một ân huệ, điều này vượt xa mối quan hệ thông thường. 

Vợ nói vốn dĩ muốn đối xử với anh ta như một ân huệ rồi chia tay, nhưng anh chàng đó không chỉ rất giỏi làm phụ nữ vui vẻ mà còn rất giỏi chơi đùa với phụ nữ trên giường. Dục vọng của vợ anh hoàn toàn bị anh khống chế, cô không thể buông bỏ nên bị mắc kẹt trong đó. Cô sống trong sự tự trách mình mỗi ngày. 

“Vậy là anh ấy rất giỏi việc đó à?” Tôi hỏi vợ tôi

Khuôn mặt tái nhợt của người vợ bỗng đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, trầm giọng nói như tiếng muỗi vo ve: “Thật ra, anh ta không bằng anh, nhưng lại rất giỏi giở trò.”

"Ngươi đang chơi cái gì vậy, đây là những thứ ghê tởm sao?" Tôi nghiêm nghị nói, vươn tay giật lấy chiếc túi da màu đen mang về lắc lắc, toàn bộ đồ đạc tục tĩu vương vãi trên ghế sofa. 

Người vợ không nói gì và cúi đầu ưng thuận. Một chiếc máy rung màu hồng hạ cánh ngay cạnh tôi. Tôi nghĩ đến vợ tôi bước đi lạ lùng trong khách sạn, hai chân kẹp chặt, chỉ bước từng bước nhỏ. Mặt cô ấy đỏ bừng và lo lắng, và tôi chợt nghĩ đến một khả năng. 

"Nói thật cho tôi biết, anh ta cũng làm vậy với bạn khi bạn đang ăn tối ở khách sạn phải không?" Tôi hỏi vợ tôi. 

Vẻ mặt của người vợ bỗng trở nên khó xử. Cô do dự một lúc rồi khẽ gật đầu. 

"Tôi muốn nghe từ bạn những gì anh ấy đã làm."

"Anh ấy...anh ấy đặt máy rung lên bột của tôi sau khi lên xe." Vợ tôi cúi đầu nói nhỏ đến nỗi khó có thể nghe được. 

Tôi hơi choáng váng và không thể giải thích được cảm giác của mình. Anh chàng này đúng là biết chơi. Từ lúc vợ anh đón anh lên xe rồi lên lầu ăn tối, cô luôn có một chiếc máy rung mắc kẹt trong âm đạo. Chẳng trách tôi nói tôi nhìn thấy mặt vợ tôi bừng sáng, đó rõ ràng là sự hưng phấn tình dục của phụ nữ! Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi thực sự cảm thấy mình đang trở nên khó khăn hơn một chút. 

Tôi nhìn chằm chằm vào làn da trắng như tuyết lộ ra trên ngực vợ, cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc: “Em cảm thấy thế nào khi vừa ăn vừa đi lại với thứ đó giữa hai chân?”

"Đừng... đừng hỏi, tôi biết mình sai rồi." Vợ tôi nhẹ nhàng cầu xin tôi.

"Nói cho tôi." Tôi nói với giọng không còn chỗ cho sự nghi ngờ.

Vợ tôi ngước lên nhìn tôi, cắn môi, nhẹ giọng nói: “Chà, cảm giác lạ lắm. Dưới đó ướt lắm, sợ nó rơi ra ngoài mất”.

Tôi làm theo lời vợ và hỏi: “Sao em sợ nó rơi ra? Em không mặc quần lót à?”

Vợ tôi lại cúi đầu đồng ý. Ham muốn của tôi đã bùng cháy dữ dội. Tôi đưa tay kéo vợ lại, xắn chiếc váy ngắn cô ấy đang mặc lên. Vợ tôi kêu lên và nhìn thấy phần thân dưới trắng mịn của cô ấy quả thực đang khỏa thân, và một nhúm tóc đen gọn gàng lộ ra giữa cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết của cô ấy.

"Con đĩ, con thật cởi mở!" Tôi thở hổn hển, đưa một tay vào háng vợ và giữ lấy âm đạo đầy đặn và nhô ra của cô ấy bằng hai tay mở rộng. Tôi cảm thấy nó ẩm ướt, khi tôi bóp nhẹ lòng bàn tay, tinh dịch ướt át chảy xuống.

Mặt vợ tôi cũng đỏ bừng. Cô ấy cưỡi lên người tôi và cởi cúc áo bằng cả hai tay. Một cặp vú tròn trịa, trắng nõn nhô ra, với hai núm vú màu nâu dựng đứng, lủng lẳng trước mắt tôi. Vì vợ tôi đã nuôi con gái nên núm vú và quầng vú của cô ấy tương đối lớn nhưng tôi nghĩ điều này thật gợi cảm và là biểu tượng của tình mẫu tử tuyệt vời. 

Tôi vùi đầu vào khe ngực trắng như tuyết của vợ, dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại và đầy đặn hai bên. Vợ tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ một hai lần. Tay cô ấy di chuyển đến khóa thắt lưng của tôi, cởi cúc quần của tôi và lấy dương vật đang cương cứng của tôi ra. Cô cầm thân cây gậy bằng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Sau đó cô dùng một tay tách hai môi âm hộ ướt ra, vặn mông cho dương vật thẳng hàng với lỗ âm đạo rồi từ từ ngồi xuống.

“Ahhh…” Vợ tôi khẽ rên lên, cặp mông tròn trịa xinh đẹp lên xuống, tích cực nghịch đùa với cặc tôi. Trong lúc cô ấy đang vặn vẹo trên người tôi, cô ấy cúi đầu xuống, áp đôi môi mềm mại vào miệng tôi, chiếc lưỡi mềm mại và khéo léo của cô ấy luồn vào miệng tôi.

“Chồng ơi, anh còn cần em không?” Vợ tôi thở hổn hển và nói vào tai tôi. 

Lời nói của vợ tôi chợt hiện lên trong tâm trí tôi, thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh hai người trần truồng quấn lấy nhau. Dục vọng của tôi chợt như bị dội một chậu nước lạnh, tôi quay người lại.

Vợ tôi đang nằm trên ghế sofa. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối, nhưng khi thấy dương vật của tôi dần dần mềm ra, cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó và cúi đầu xấu hổ.

Không khí trong phòng vô cùng khó xử. Tôi không thể chịu nổi cảm giác chán nản nên đứng dậy, mặc quần áo và đi về phía cửa.

"Bạn đang đi đâu?" vợ tôi hỏi tôi. 

"Đi dạo đi." Tôi không nhìn lại và đóng cửa lại, quay lưng về phía cô ấy.

Làn gió mát ngoài nhà làm tâm trạng tôi dịu đi rất nhiều. Tôi nhìn thấy một nhà hàng nhỏ khi đang đi bộ. Tôi không có tâm trạng để ăn bất cứ thứ gì khi ở trong khách sạn. Lúc này tôi thấy hơi đói nên đi vào gọi hai món và một chai rượu để uống.

Tôi bắt đầu hồi tưởng lại những năm tháng đã qua với vợ mình. Từ lúc gặp cô ấy đến giờ tôi luôn yêu quý và quý mến cô ấy. Tôi sẽ làm hài lòng cô ấy với bất cứ thứ gì cô ấy muốn mua. Vào những ngày lễ khác nhau, dù là Ngày lễ tình nhân, Ngày của Mẹ, Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc hay ngày kỷ niệm đám cưới, tôi đều đưa cô ấy đi ăn và chúc mừng. Dù đi công tác không ở nhà, tôi cũng nhớ mua quà cho cô ấy. Chúng tôi rất tình cảm với nhau, con gái tôi ngoan ngoãn và dễ thương.

Trong những năm gần đây, công việc kinh doanh của công ty tôi ngày càng phát triển và tôi có thể coi là một người thành công. Tiền tiết kiệm của gia đình tôi cả đời này cũng không tiêu hết được. Nói về bản thân mình, ngoài việc thấp hơn đứa trẻ đó một chút thì ngoại hình của tôi cũng không thua kém gì nó. Tôi còn được mệnh danh là cậu học sinh trong trường. Dù nhìn thế nào đi nữa thì gia đình chúng ta vẫn phải hoàn hảo. Tôi thực sự không hiểu tại sao vợ tôi lại phản bội tôi. Tại sao cô ấy lại không hài lòng?

Tôi lại nghĩ đến những dụng cụ tục tĩu và những sợi dây thừng màu đỏ mà tôi thấy ngày hôm nay. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi khó có thể tin rằng vợ tôi lại chơi trò biến thái như vậy với người khác. Cha mẹ cô đều là cán bộ nhà nước, truyền thống gia đình rất nghiêm khắc. Mặc dù cô là con gái duy nhất nhưng họ rất nghiêm khắc trong kỷ luật, điều này đã hình thành nên tính cách hiền lành và ít nói của cô. Cô ấy thường thanh lịch, đoan trang, dè dặt và điềm tĩnh trước mặt người khác. Đôi khi tôi sẽ khiến cô ấy đỏ mặt và tức giận nếu tôi nói đùa đi quá xa, nhưng cô ấy thật dâm đãng và đáng khinh trước mặt chàng trai đó. Cô thậm chí còn không mặc quần lót khi đến gặp anh, còn để anh chơi đùa với mình một cách bừa bãi. 

Tôi nghĩ về điều đó và cảm thấy mắt mình ươn ướt. Sau đó điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi mở ra thì thấy đó là vợ tôi. Tôi không muốn nghe cuộc gọi của cô ấy nên tôi nhấn nút từ chối, nhưng điện thoại di động lại reo lên một cách bướng bỉnh nên tôi chỉ cần tắt máy. 

Sau đó, tôi cảm thấy mình gần như say nên đứng dậy rời khỏi nhà hàng. Tôi nhìn con phố yên tĩnh trong đêm khuya. Tôi không biết phải đi đâu trong một thời gian. Đột nhiên tôi muốn nghe giọng nói của con gái tôi. Vừa mở điện thoại lên, tôi đã thấy hàng loạt tin nhắn tràn ngập. Nào, tổng cộng có hơn hai mươi tin nhắn, đều là từ điện thoại di động của phu nhân gửi tới. Họ đều nói những câu như "Hubby, khi thấy cái này hãy gọi lại cho em", "Hubby, em muốn nói chuyện với anh", "Hubby, xin hãy quay lại", "Muộn rồi và trời lạnh, xin hãy quay lại" và những thứ tương tự. 

Tôi chưa kịp đọc xong tin nhắn thì cuộc gọi lại đến. Lần này là từ nhà của bố tôi. Tôi đã trả lời cuộc gọi.

"Con làm sao vậy? Điện thoại di động của con không mở được. Lâm gọi điện về nhà cho mẹ hỏi con có đến đây không. Mẹ hỏi mẹ có chuyện gì, nhưng mẹ không nói gì. Mẹ bảo con ra ngoài rồi tắt điện thoại. Mẹ sợ con sẽ xảy ra chuyện. Con lớn rồi mà còn ngu ngơ. Gia đình lo lắng! Và..." Mẹ tôi nói nhiều, không nói nên lời. Mẹ tôi có tính cách hay thay đổi. Cha tôi và tôi sợ cô ấy. 

"Được rồi, mẹ, con ổn. Con đang giao lưu với vài người bạn. Con sẽ về nhà sớm thôi." Tôi mệt mỏi đợi mẹ nói rồi cuối cùng cũng trả lời. 

"Tốt rồi, quay lại xin lỗi Lâm đi. Cô ấy lo lắng đến mức gọi mấy cuộc điện thoại."

Cuối cùng mẹ cũng cúp máy, tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng điện thoại lại reo ngay lập tức, lần này là của vợ tôi. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã bật điện thoại lên. Cứ năm phút tôi lại gọi vào điện thoại di động của cậu. Cậu đang ở đâu?" Giọng vợ tôi nghe mệt mỏi và yếu ớt. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi lạnh lùng nói. 

Người vợ thở dài: “Trở về rồi nói chuyện nhé?”

“Nếu còn chuyện gì cần nói thì hãy nói chuyện với chàng trai xinh đẹp của em đi.”

Vợ im lặng một lúc rồi mới nói: "Anh về trước đi. Nếu anh thấy em khó chịu, em có thể sang gặp mẹ chúc anh sức khỏe."

"Không cần, ngươi muốn cho mọi người biết sao? Ngươi có thể xấu hổ, nhưng ta không thể xấu hổ."

Tôi cúp máy và gọi về nhà. Vợ tôi mở cửa cho tôi, tôi cởi quần áo rồi đi thẳng vào phòng tắm. Khi tôi tắm xong, vợ tôi đã dọn giường xong, rụt rè ngồi ở mép giường đợi tôi. Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng vào phòng khách với chiếc chăn bông trên tay. Đang ngủ trên giường, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng vợ khóc trong phòng. Sau đó, tôi say khướt và ngủ quên trong mê man.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, vợ tôi đã dậy chuẩn bị bữa sáng. Cô ấy trông rất hốc hác và mắt cô ấy đỏ hoe. Cô không biết tối qua mình ngủ không ngon hay không ngủ chút nào. Tôi tắm rửa, mặc quần áo và trực tiếp ra ngoài mà không ăn bữa sáng cô ấy làm. Sau khi lấy xe, tôi gọi cho Ali. Ali và tôi đã chơi cùng nhau từ khi còn nhỏ. Chúng tôi trốn học và đánh nhau khi còn đi học. Nhưng đứa trẻ này học không tốt và không vào được đại học. Anh vào học viện cảnh sát vì mối quan hệ của gia đình và trở thành cảnh sát.

Tôi kể đại khái cho Ali nghe chuyện đã xảy ra và Ali đến ngay. Là một cảnh sát, anh thường không có việc gì làm và thường lang thang bên ngoài trong giờ làm việc. Lần đầu tiên tôi và anh ấy đến chỗ làm của vợ tôi. Hôm nay anh chàng không đến làm việc, nói rằng anh ấy đang nghỉ phép. Vợ tôi cũng không đến, đó thực sự là điều tôi mong đợi.

Chúng tôi đã hỏi đồng nghiệp của anh ấy về nơi anh ấy sống. Danh tính của cảnh sát Ali rất hữu ích. Chúng tôi nhanh chóng biết được rằng anh chàng này thuê một căn nhà ở một khu dân cư phía tây thành phố. Chúng tôi ngay lập tức lái xe về phía tây thành phố. Khi đến nơi, chúng tôi phát hiện ra nơi này cách câu lạc bộ thể hình nơi vợ tôi đón hôm qua không xa. 

Tôi nhờ Ali gõ cửa nhưng hồi lâu không có phản hồi. Không biết anh chàng này có giấu mặt không trả lời hay không. Tôi định phá cửa nhưng Ali đã thuyết phục tôi gọi cho vị vua mở khóa mà họ đang nói chuyện. 

Nửa giờ sau, vua phá khóa tới, chỉ trong vài chiêu đã mở được cánh cửa an ninh tưởng chừng như kiên cố. Nó làm tôi cảm thấy ớn lạnh. Vị vua bẻ khóa này rất mạnh mẽ. Nếu anh ta là một tên trộm, cửa của ai sẽ an toàn? 

Ali đưa vua Suo đi, và chúng tôi cùng nhau đi vào. Trong phòng không có ai, yên tĩnh, rèm cửa đều kéo xuống. Đây là một căn hộ nhỏ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Nó rất sạch sẽ và có một phòng khách nhỏ và một phòng ngủ nhỏ. Căn phòng rộng còn lại chứa đầy nhiều thứ, bao gồm máy tính, máy chiếu, tủ và giường cắm trại. Nhưng thứ bắt mắt nhất là một bộ ròng rọc di động và cố định được lắp trên trần nhà, với những sợi cáp thép mỏng có móc sắt treo trên đó. 

Tôi xem qua vài cuốn sách còn sót lại trên bàn máy tính. Chúng có nhiều loại khác nhau, bao gồm tạp chí tài chính, hướng dẫn thể dục và một cuốn sách có tên "Tâm lý tình yêu của phụ nữ". Ali gọi cho tôi, tôi bước tới và thấy anh ấy đang mở tủ sách ở góc phòng. Trên đó không có sách, nhưng roi da, còng da, dây bông và các loại dụng cụ tình dục được sắp xếp ngay ngắn. Này, đứa trẻ này trong nhà còn có những thứ này, và có khá nhiều.

Có hai ngăn dưới tủ. Khi mở nó ra, tôi thấy một cái bọc chứa đầy tất, đồ lót và áo ngực của phụ nữ. Những chiếc quần lót của phụ nữ đó rõ ràng đã bị sờn, và một số chiếc quần lót có vết ố vàng khô trên đó. Trong số đồ lót và tất chân, tôi thấy có vài chiếc hình như vợ tôi đã từng mặc trước đó, tôi cảm thấy buồn nôn.

Ali mở một mạng lưới khác chứa đầy đĩa CD khiêu dâm. Hầu hết đều có bìa tiếng Nhật. Những người phụ nữ trên trang bìa đều duyên dáng và quyến rũ nhưng họ đều có một điểm chung. Những người phụ nữ này hoặc bị trói bằng dây thừng hoặc bị nhét nhiều thiết bị khiêu dâm khác nhau vào phần dưới cơ thể của họ. Tuy nhiên, tôi nhận thấy có hai túi giấy màu nâu trong gói hàng kẻ sọc. Một trong những chiếc túi giấy có viết rõ tên vợ anh. Ali liếc nhìn tôi rồi đưa túi giấy cho tôi. 

Tôi cầm chiếc túi giấy và cảm thấy bên trong có một chồng đĩa và những đồ vật giống như ảnh. Sau khi do dự một lúc, tôi mở nó ra và đổ giấy gói ra. Tay tôi hơi run. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là bức ảnh khỏa thân dài 7 inch của vợ tôi. Cô khỏa thân ngồi xổm trên bàn, dang rộng hai chân và dùng hai tay xòe môi âm hộ, để lộ âm vật và lỗ âm đạo mềm mại màu đỏ. Trong bức ảnh thứ hai, vợ tôi đang cúi người nửa quỳ trên ghế sofa. , quay lưng về phía máy ảnh nhưng quay mặt lại, duỗi một tay ra sau mông và dùng ngón tay mở môi âm hộ; ở bức ảnh thứ ba, người vợ đang nằm nghiêng trên ghế sofa, dùng tay ôm ngực, đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng hết mức, giữa hai đùi phồng lên rõ ràng ...

Tôi xem qua từng bức ảnh về khăn quấn tay. Bối cảnh của những bức ảnh dường như là một văn phòng, với khung cảnh ban đêm bên ngoài cửa sổ. Vẻ mặt vợ tôi khác hẳn. Một số có đôi mắt nhắm nghiền, một số có đôi môi hơi hé mở và khuôn mặt cô ấy hồng hào. Nó mang đến cho người ta cảm giác xấu hổ và phấn khích, đặc biệt là trong một vài bức ảnh cô mở môi âm hộ của mình. Nó cực kỳ tục tĩu. Không chỉ các chi tiết về vùng kín của người phụ nữ lộ ra mà âm vật của cô cũng sưng tấy và cương cứng, lỗ âm đạo rỉ ra dịch âm đạo. 

Ali ở bên cạnh cũng có vẻ xấu hổ, ho khan hai tiếng: “Đừng để ý quá, ảnh chị dâu của tôi khá đẹp.” Tôi trừng mắt nhìn anh ấy một cách dữ dội. 

Ngoài những bức ảnh này, trong túi còn có bảy, tám chiếc đĩa CD. Mỗi đĩa CD được đánh số theo ngày. Cái cũ nhất là hơn nửa năm, cái mới nhất là cách đây một tháng. Thực ra tôi biết cái bọc là gì mà không cần nhìn nhưng tôi vẫn đi lấy. Khi tôi bật máy tính trên bàn, tôi được nhắc nhập mật khẩu ngay khi bật. Điều này không làm tôi bận tâm nên tôi đã tắt nguồn, mở hộp và tháo pin ra khỏi bo mạch chủ. Một lúc sau, tôi bật lại máy tính. Mọi thứ đều ổn và tôi đã vào Windows thành công.

Khi tôi nhét chiếc đĩa CD đầu tiên vào hộp ổ đĩa quang, Ali đã nói rất khôn ngoan: “Tôi ra ngoài mua một bao thuốc lá”.

Màn hình trên máy tính mở ra, khung cảnh vẫn là trong văn phòng. Người vợ đang quỳ dưới đất, nửa thân trên nằm trên ghế. Váy công sở của cô được vén lên tận eo, để lộ cặp mông trắng nõn và đôi chân xinh đẹp. Chiếc tất ở chân của cô bị xé thành từng mảnh, và chiếc quần lót của cô treo trên đầu gối của một chân. Chàng trai cởi trần ôm eo vợ, bóp chặt cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô từ phía sau. Khuôn mặt của vợ anh nghiêng về phía ống kính, với vẻ mặt ngây ngất…

Tôi gần như muốn đập vỡ máy tính ngay tại chỗ và tắt video. Tôi nhặt chiếc đĩa có ngày tháng gần nhất và ngày ghi trên đó chính là ngày chuyến bay của tôi bị hủy. Cảnh tượng lần này chính là căn phòng tôi đang ở lúc này. Thân hình trưởng thành và gợi cảm của vợ tôi bị trói và treo lơ lửng trên không. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và hai chân bị cong. Người phụ nữ và hai tay bị trói ra sau lưng, tạo thành tư thế “bốn ngựa vó ngựa”. Sợi dây thép từ trên không rơi xuống móc vào tay chân người vợ. Mái tóc dài của người vợ cũng được buộc thành đuôi ngựa, đầu còn lại của sợi dây buộc vào sợi dây thép, khiến khuôn mặt của cô chỉ có thể ngẩng về phía trước. 

Cậu bé khỏa thân bước vào khung hình, cười nói: "Chị Lin, em vừa nhờ người cài đặt thứ này nên bảo chị dùng thử. Còn chị thì sao?" 

"Hừ! Ngươi biết bắt nạt ta. Tay ta đau quá." Người vợ nói với giọng điệu quyến rũ.

"Thật sao? Vậy để anh xoa cho em nhé." Chàng trai nói và bắt đầu cử động, nhưng thứ anh ta đang xoa không phải là cánh tay của vợ mà là hai bộ ngực khủng đang treo trên ngực cô.

Người vợ nhanh chóng rên rỉ: "Ừ... nhẹ nhàng thôi, anh sẽ xé nát núm vú của tôi!"

"Hehe! Đây không phải là thứ cậu thích nhất sao?" Cậu bé nói xong liền quay người bỏ đi. Một lúc sau, anh ta quay lại với hai chiếc kẹp sắt lớn. Mỗi chiếc kẹp sắt được buộc bằng một sợi dây mỏng, trên dây treo một chai Coke rỗng. Anh ngồi xổm xuống, kẹp hai chiếc kẹp vào núm vú đang run rẩy của vợ. Người vợ cau mày và ậm ừ vài lần. 

Cậu bé đi ra ngoài bưng một xô nước vào, sau đó ngồi xổm xuống và bắt đầu từ từ múc nước vào chai Coke. Nước trong chai Coke dâng dần lên, sức nặng của chai nước khiến ngực vợ anh thành hình nón, hai núm vú cũng bị căng ra rất nhiều.

“A... đừng làm nữa, tôi không chịu nổi nữa…” Người vợ vặn vẹo thân thể giữa không trung, miệng bao bọc lấy cô rên rỉ lên xuống thấp.

Lúc này, hai chai Coke đã đựng được hơn nửa chai nước. Chàng trai đứng dậy mỉm cười nói: "Chị Lin, em thích nhất bộ ngực to đầy dục vọng của chị. Chúng to, trắng và mềm mại bậc nhất."

"Tiểu tử này, ngươi học ở đâu ra thủ đoạn mới? Thật là tra tấn." Người vợ thở hổn hển nói. 

"Không phải có câu phải học cách sống đến già sao! Tôi rất ham học hỏi và hết khả năng phục vụ ngài. Chị Lâm sẽ thưởng cho tôi như thế nào?" Chàng trai vừa nói vừa vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của vợ.

"Tôi vẫn không biết bạn đang nghĩ gì? Cố lên!"

Chàng trai kéo dây và hạ xác vợ đang treo lơ lửng trên không. Sau đó anh ta đứng trước mặt cô và đưa dương vật của mình vào miệng vợ. Người vợ hợp tác mút dương vật của anh ta, trên màn hình bắt đầu phát ra tiếng "cạch cạch".

Nhìn thấy vợ vất vả chăm sóc cậu bé, tôi đau đớn muốn nhắm mắt lại. Tôi muốn tắt video nhưng vì lý do nào đó mà không làm được. Tôi dùng chuột cuộn thanh tiến trình và thấy chàng trai đã rút dương vật ra khỏi miệng vợ mình. 

Chàng trai dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, đẩy cơ thể cô lắc lư qua lại. Chai Coke treo trên ngực vợ cũng lắc lư. 

"Hừm... Ầm... Ầm..." Người vợ rên rỉ với vẻ mặt đau đớn, có lẽ là do núm vú của cô ấy bị chai Coke kéo nên cảm thấy đau! 

"Oa! Chị Lâm, mặt chị căng quá, dễ chịu quá! Em chịu không nổi nữa." Chàng trai vừa hung hăng vừa đẩy vào phần dưới của vợ vừa la hét. 

"Đừng xuất tinh vào mặt... ồ... hôm nay không phải là thời điểm an toàn... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ..."

Vợ tôi ngày càng hành động dâm đãng, những tiếng rên rỉ ban đầu hơi đau đớn của cô ấy biến thành tiếng la hét. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi và phóng túng như vậy, khác hẳn với hình ảnh thanh lịch và trầm lặng thường ngày của cô ấy. 

“Được rồi, nếu anh không cho tôi xuất vào miệng này thì tôi sẽ xuất vào miệng kia, được không?”

"A... ta cùng ngươi... a... a... ta không thể làm được nữa... ta tới... a..." Người vợ đột nhiên hét lên một tiếng the thé, toàn thân run rẩy. Sau tất cả những lần quăng quật này, sợi dây buộc tóc ban đầu của cô đã lỏng ra, mái tóc dài đen bóng của cô xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Hai chai Coke treo dưới ngực cô cũng bị vứt đi. 

Lúc này cậu bé cũng rút dương vật của mình ra. Anh ta xoay người vợ thành một vòng, dùng hai tay giữ sau đầu cô ấy, nhét dương vật vào cái miệng đang thở hổn hển của cô ấy, dụi mông vào mặt vợ... Khi anh ấy di chuyển mông ra khỏi mặt vợ, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của vợ tôi ngơ ngác, hai má ửng hồng sau khi đạt cực khoái, khóe miệng tinh dịch màu trắng chảy ra.

Video đã kết thúc tại thời điểm này. Ở cuối bức ảnh, chàng trai đặt vợ xuống và đỡ cô ra khỏi máy ảnh. Tôi ngồi đó một lúc. Tôi không muốn xem những đĩa CD khác của vợ tôi nữa. Tôi nhét những chiếc đĩa CD và những bức ảnh trên tay vào một chiếc túi giấy. Tôi nhặt một cái túi giấy khác lên và nhìn nó. Ngoài ra còn có tên một người phụ nữ được viết trên đó. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy những bức ảnh khỏa thân và đĩa CD giống nhau. Người phụ nữ trong ảnh không đẹp bằng vợ tôi nhưng trẻ hơn rất nhiều. Cô ấy có rất nhiều đĩa CD, khoảng hai mươi ba mươi cái. 

Tôi tình cờ đặt một chiếc đĩa vào máy tính và duyệt nó một cách thô bạo. Đó cũng là một cảnh lạm dụng tình dục khó coi. Anh chàng trói người phụ nữ vào ghế, dùng dụng cụ giãn nở âm hộ để trải rộng âm đạo của cô và đo bằng thước trượt. Tôi nguyền rủa trong lòng rằng anh chàng này thực sự là một kẻ biến thái. Tại sao anh ấy nên học tài chính? Anh ta nên nghiên cứu chuyên ngành nghiên cứu nội tạng của con người. Làm việc ở ngân hàng thực sự là một điều bất tiện. 

Đang lúc tôi đang nghĩ đến việc bắt lấy tên nhóc này, cắt cổ nó và để nó tự mình đo đạc thì đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng động. Tôi nghĩ chắc chắn Ali sẽ quay lại. Khi tôi đến gần con mèo và nhìn, tôi rất ngạc nhiên. 

Ngoài cửa có một cô gái đang đút chìa khóa vào ổ. Lúc này tôi chưa có thời gian tắt máy tính hay gì cả nên chỉ đứng sau cửa. Cô gái mở cửa bước vào. Tôi dùng một tay nắm lấy cô ấy và đóng cửa lại. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Cô gái có vẻ ngạc nhiên. 

Lúc này tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ đó, tôi lại sửng sốt. Hóa ra đó là cô gái bị chàng trai cưỡng hiếp trên máy tính. Cô ấy mặc một chiếc váy treo màu xanh lá cây nhạt, để lộ đôi chân xinh đẹp và mang đôi giày thể thao màu trắng ở chân. 

"Là bạn!" Tôi thì thầm. 

"Bạn có biết tôi không?" Cô gái nhìn tôi nghi ngờ và hất tay tôi ra khỏi cánh tay cô ấy. Lúc này, trong phòng máy tính phát ra một tiếng rên rỉ chói tai và dữ dội. Cô gái sửng sốt một lát, mặt có chút đỏ bừng. 

"Bạn là ai?" Thay vào đó tôi hỏi cô ấy mà không trả lời câu hỏi của cô ấy. 

Cô gái nhìn tôi cảnh giác một lúc rồi đột nhiên nói: "Tôi là bạn gái của X Tao, còn anh là chồng của con điếm đó phải không?"

Cái tên xúc phạm vợ tôi khiến tôi rất xấu hổ. Ngày xưa nếu có ai dám nói như vậy về vợ tôi trước mặt tôi thì tôi chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không đủ can đảm để tranh cãi. 

"X Tao ở đâu? Anh ấy trốn ở đâu?" Tôi hỏi cô ấy. 

Cô ấy không trả lời tôi mà quay người bước vào phòng cất máy tính. Chàng trai trên màn hình đang dùng một chiếc kìm kim loại nhỏ để vặn âm vật của cô và kéo nó ra. Cô nhắm mắt khóc lớn, thân dưới run rẩy phun ra nước, không biết là nước tiểu hay tinh dịch. 

Tôi đi theo cô ấy và cố tình nhìn vào biểu hiện của cô ấy. Biểu hiện của cô vẫn bình thường như thường lệ. Tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ cô ấy, những người này là ai? Anh ta vẫn cư xử như thể không có chuyện gì xảy ra trong hoàn cảnh như vậy, đó là một sự kết hợp hoàn hảo với cậu bé biến thái đó. 

"Trông ngon không? Vợ anh đã thử hết những thứ này rồi. X Tao cho tôi xem đoạn video, vợ anh còn nịnh nọt hơn tôi. Cô ấy vui đến mức hét lên như một mớ hỗn độn. Tôi biết đó là chứng chỉ gì, anh có muốn tôi tìm ra cho anh xem không?"

“Câu hỏi vừa rồi cậu vẫn chưa trả lời tôi.” Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ngươi hỏi hắn sao? Hắn đã... Hắn trốn ở quê nhà. Đừng coi hắn là người cao lớn, nhưng kỳ thực hắn rất nhát gan, chơi đùa với phụ nữ rất mạnh mẽ, khi có chuyện xảy ra hắn có thể trốn nhanh hơn bất kỳ ai."

Tôi không biết những lời cô ấy nói có đáng tin hay không, nhưng có vẻ như cô ấy không mấy quan tâm đến đứa trẻ đó. Cô ấy ngồi xuống ghế một cách duyên dáng và nhìn tôi không hề sợ hãi. 

Ngược lại, tôi không thể chịu được ánh mắt của cô ấy. Như muốn giữ thể diện, tôi chỉ vào máy tính nói: "Phụ nữ bệnh hoạn như cô à? Thích để đàn ông chơi như thế này. Thật ghê tởm. Làm một con điếm có sướng không?"

Cô không hề tức giận, thậm chí còn cười: "Anh thấy thoải mái không? Anh về hỏi vợ anh đi. X Tao nói với tôi rằng vợ anh khi ở trên giường rất điên! Cô ấy chơi cái gì cũng dám chơi, còn chơi một số thứ mà tôi chưa dám thử. Nói đến chó cái thì vợ anh là người hèn hạ nhất."

Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy mình như một chú hề. Tôi xấu hổ đến mức gần như muốn bò xuống đất. Chúng tôi quay trở lại cuộc đối đầu bằng ánh mắt im lặng. Anh chàng trên máy tính đã bắt đầu đụ cô gái. Hai cơ thể màu trắng đan xen vào nhau trên màn hình. Hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng tràn ngập căn phòng, nhưng hai chúng tôi đang nhìn nhau lạnh lùng. Bầu không khí vô cùng kỳ lạ.

Lúc này, cô gái bất ngờ đổi chân vào nhau. Tôi tinh tường nhận thấy một mảng da thịt lóe lên dưới váy cô ấy, tim tôi lỡ nhịp. Cô gái dường như không mặc đồ lót. Nghĩ đến việc hôm qua vợ tôi khỏa thân đi thử đồ, một ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu tôi. 

“Thằng nhóc nhà ngươi chơi với vợ ta, ta chơi với bạn gái của ngươi, ăn miếng trả miếng!” Tôi thầm nghĩ và mắt tôi bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể cô gái. 

Cô gái này khá xinh đẹp. So với khuôn mặt trái xoan quyến rũ của bà xã, cô có khuôn mặt tròn dễ thương, mái tóc ngắn ngang tai và làn da trắng ngần. Tuy không cao bằng vợ nhưng cô ấy rất nhỏ nhắn và xinh xắn. Cô ấy nở nang ở nơi đáng lẽ phải có, gầy ở nơi đáng lẽ phải có và có những đường cong quyến rũ. Khác với vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của vợ, cơ thể cô toát lên vẻ trẻ trung và hoang dã, đặc biệt là đôi mắt sáng luôn bộc lộ sự sắc sảo. 

Cô gái cảm nhận được sự thay đổi trong ánh mắt của tôi, cuối cùng cũng cảm thấy có chút khó chịu, cúi đầu xuống. Nhưng lúc này, suy nghĩ của tôi đã hoàn toàn bị ý nghĩ tà ác đó chiếm giữ, cộng với sự kích thích của những hình ảnh tục tĩu trên màn hình máy tính, tôi gầm gừ và đi về phía cô ấy. 

"Bạn muốn làm gì?" Cô gái chắp tay đứng dậy. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và đưa tay kéo dây vai váy của cô ấy ra. Làn da trên vai cô ấy mềm mại và căng mọng khi được tôi ôm vào lòng, tôi đưa tay dọc theo để chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy vùng vẫy trong vòng tay của tôi, nhưng lại tưởng rằng hồi đó tôi ở trong đội bóng rổ của trường nên lực ở tay tôi không thể so sánh được với cô ấy. Tôi một tay khống chế cô ấy thật chặt, tay kia đã cởi váy đến thắt lưng và cởi áo ngực của cô ấy. Toàn bộ phần thân trên của cô hoàn toàn trần truồng và lộ ra ngoài. 

Cô gái thấy không thể chống cự được nên cúi đầu cắn vào vai tôi. "Wow..." Cơn đau làm tôi thở hổn hển. Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy và vặn mạnh. "Ôi không..." Cô ấy cũng hét lên đau đớn và cuối cùng cũng buông vết cắn trên vai tôi ra. 

Tôi sợ cô ấy lại cắn tôi nên tôi vặn vẹo ngực cô ấy không buông, gay gắt nói: “Nếu cô còn dám cắn tôi nữa, tôi sẽ bóp nát ngực cô!”

Cô gái gật đầu, vẻ mặt bối rối, không còn vùng vẫy nữa. Tôi buông ngực cô ấy ra, đẩy cô ấy lên giường cắm trại trong phòng, bắt cô ấy cúi xuống đặt tay lên giường rồi lột váy cô ấy ra. 

Quả nhiên, cô không mặc nội y, cặp mông săn chắc và đàn hồi ngửa ra sau. Tôi đưa tay vào phần dưới cơ thể của cô ấy từ phía sau, phát hiện vùng kín của cô ấy đã ướt đẫm, tinh dịch nhờn dính đã thấm vào khe hở của cô ấy. Chết tiệt! Đúng như dự đoán, anh ta thực sự là một kẻ khổ dâm. Anh ta cũng sẽ chảy máu sau khi bị cưỡng hiếp, và anh ta sẽ chảy máu rất nhiều. 

Một điều nữa khiến tôi ngạc nhiên là vùng kín của cô ấy sạch đến nỗi không một sợi lông mu nào có thể chạm vào và cảm giác rất mịn màng. Có cảm giác như cô ấy đang chạm vào âm đạo của một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên.

"Con khốn, ngươi ướt nhanh lắm đấy, để ta xem âm hộ của ngươi có bị chơi đùa không." Tôi vừa nói vừa cởi quần, đứng sau lưng cô ấy, thọc dương vật của mình vào, "À...

Cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài, cặp mông cao của cô ấy lùi lại hai lần để đáp lại.

Tôi đỡ mông cô ấy bằng một tay và tay kia túm tóc cô ấy, buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên. Tôi đẩy phần thân dưới của mình vào cặp mông săn chắc của cô ấy và liên tục đẩy cặc của mình vào âm đạo ướt đẫm của cô ấy.

她 「嗯嗯啊氨的呻吟着,後翹的臀部越撅越高還前後擺動,到後來我感覺已像是她自己在套弄我的肉棒, 這種感覺大大打擊了我的報復心理,我不甘心地伸出兩根手指,對準她緊閉的肛門插了下去。

"A...anh..." Mông cô ấy run rẩy, đòn tấn công bất ngờ khiến âm đạo của cô ấy co rút mạnh, kẹp lấy cặc tôi và gần như xuất tinh. Tuy nhiên, hương vị thực sự tuyệt vời. Tôi co giật các ngón tay trong khi đưa con cặc của mình vào, tận hưởng sự kích thích của việc kẹp âm đạo chặt chẽ này. 

"Tiểu tử, ngươi không tệ." Tôi thở thoải mái và cử động mông một cách duyên dáng. Kể từ khi bị mất xe của vợ lần đó, tôi rất chán nản. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như thế này. Tôi nhớ đến những thứ được bọc trong tủ, trong khi đụ cô ấy, tôi đẩy cô ấy vào tủ, với lấy một chiếc dương vật giả điện dày và nhét nó vào hậu môn của cô ấy.

"A..." Lần này tiếng kêu của cô ấy rất đau đớn, cô ấy lắc đầu điên cuồng, nhưng tôi cũng không hề thương xót, tiếp tục nhét dương vật giả điện vào, bật công tắc lên, "Ờ... ờ..." Cô gái sắp khóc, toàn thân run rẩy, tê liệt trên mặt đất. Nếu tôi không dùng lực giữ eo cô ấy thì cô ấy đã không thể chống đỡ được.

Tôi cũng thở hổn hển. Chiếc dương vật giả điện xoay trong hậu môn của cô ấy cọ xát cặc tôi qua một lớp thịt mỏng. Sự kích thích mạnh đến mức tôi không dám đẩy. Tôi chỉ ôm eo cô ấy rồi từ từ quay lại giường trại. Lần này tôi không dùng tư thế doggy nữa, tôi đặt em nằm ngửa xuống giường, áp cả người mình vào cơ thể nhỏ nhắn của em, đưa cặc của mình vào trong âm đạo của em và giật mạnh. 

"A...ah..." Cô hét lên, tứ chi quấn chặt quanh người tôi, toàn thân co giật dữ dội như mất kiểm soát, dịch âm đạo điên cuồng phun ra, chảy xuống khe mông. 

Tôi cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm vào lúc này, dương vật của tôi đang tiến sâu vào bên trong cơ thể cô ấy, mỗi cơn co thắt của âm đạo cô ấy giống như một bàn tay nhỏ bóp chặt dương vật, khiến tôi không thể kiềm chế được xuất tinh nhiều lần cho đến khi ngã đè lên người cô ấy. 

Trước khi tôi có thể thở đủ, cánh cửa reo lên. Giọng Ali gọi cửa vang lên bên ngoài ngôi nhà. Tôi miễn cưỡng đứng dậy và mở cửa. 

"Ồ! Lão Phong, ngươi sao vậy? Ngươi không thể tức giận như vậy chứ?" Ali nhìn thấy tôi thở hổn hển.

Tôi chỉ vào phòng và nói: “Bạn gái của anh chàng đó đang ở đây”.

Ali nhìn ra cửa, quay lại và nói với tôi: "Lão Phong, anh đùa thật đấy."

"Ngươi sợ cái gì! Ta nóng lòng muốn lột da tiểu tử kia. Con khốn này thật xấu xa, chính là nàng đang ngồi trên máy tính, nếu nàng dám nói cho ai biết, ta sẽ đem toàn bộ video của nàng lên mạng."

Tôi thấy mắt Ali mở to. Chúng tôi lớn lên cùng nhau nên tôi vẫn không hiểu ý anh: “Sao thế, em cũng muốn thử à?”

"Ta giúp ngươi báo thù." Ali trực tiếp cởi quần và bước đến giường trại. Cô gái trên giường vẫn đang trong cơn cực khoái. Ali cúi xuống bế cô lên, bắt cô quỳ trên giường bằng bốn chân, kẹp mông cô và đưa con cặc của anh vào trong cô. Cô gái rên rỉ hai lần rồi mở mắt ra. Trong mắt cô hiện lên một cảm giác khoái cảm, cô vặn vẹo mông để phục vụ Ali. 

Tôi mặc quần áo và ngồi trong phòng khách, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Ali và cô gái. Cô gái mới vào cửa, thông minh, có năng lực, nhìn rất ngây thơ. Nhưng khi lên giường lại tỏ ra dâm đãng như vậy. Tôi không thể không nghĩ đến vợ mình nữa. Cô ấy thường cao thượng, đàng hoàng và cư xử tốt. Cô luôn chú trọng đến hình ảnh của mình và thực sự đạt được mục tiêu “cười không nhe răng, đi không để lộ giày, ngồi không dang chân”. Tuy nhiên, trong video, hành vi của cô lại nhếch nhác khác thường. Cô không chỉ cho phép chàng trai sỉ nhục, bạo hành mình mà còn để anh ta bắn tinh vào miệng mình. Nghĩ đến nụ hôn kéo dài với cô ấy suốt sáu tháng qua, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu.

Lúc này, Ali và cô gái sắp kết thúc. Khi bước vào nhìn thì thấy Ali đang ôm cô gái với vẻ mặt hài lòng. Cô gái cũng đỏ mặt, khẽ thở dốc, vẻ mặt vô cùng quyến rũ.

Sau khi Ali mặc quần áo xong, anh bế cô gái lên và đưa cô vào phòng tắm. Anh ấy cũng gọi tôi vào. Anh ấy yêu cầu tôi giữ hai chân cô gái dạng ra như thể cô ấy đang đi tiểu. Anh nhúng chiếc khăn vào nước nóng rồi kỳ cọ phần thân dưới của cô gái. Anh ta còn đổ nước nóng vào cơ thể cô gái để làm sạch. Điều này khiến cô gái liên tục rên rỉ.

Tôi không thể không ngưỡng mộ Ali một lần nữa. Anh ấy thực sự là một người chuyên nghiệp. Anh ta biết lau miệng sau khi ăn và tiêu hủy bằng chứng. Giống như tôi, tôi ngu ngốc và chỉ nghĩ đến việc đe dọa bằng một chiếc đĩa CD. Nếu bạn thực sự khiến mọi người lo lắng, kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là kiện toàn bộ sự việc và ra tòa. Khi đó bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ đi cùng nó. Bạn biết đấy, hiếp dâm tập thể là một tội nghiêm trọng. 

Ali lo liệu mọi việc sau đó và nói với tôi: "Lão Phong, hình như đứa trẻ đó đang lẩn trốn. Tôi sẽ nhờ người giúp bạn trông chừng. Hôm nay tôi sẽ rời đi. Nếu bạn cần gì thì hãy gọi cho tôi."

Sau khi Ali rời đi, cô gái cũng mặc lại quần áo. Khi cô ấy mặc váy vào, tôi nhìn thấy năm vết xước đỏ trên bộ ngực béo ngậy của cô ấy, chúng để lại khi tôi vặn ngực cô ấy. Lúc này trông có vẻ sốc, điều đó cho thấy lúc đó tôi thực sự rất thô bạo. Cô ấy không hề quan tâm đến vết sẹo mà nói với tôi: “Trả lại đĩa CD và ảnh cho tôi”.

"Những thứ này ta sẽ không đưa cho ngươi, cũng sẽ không nói cho ai biết, nhưng nếu ngươi nói cho ta biết vừa rồi chuyện gì xảy ra, ngươi sẽ trở thành người nổi tiếng!"

Cô gái nhìn tôi rồi chợt cười. Cô cười nói: "Sao anh căng thẳng thế? Tôi chưa bao giờ nói sẽ kiện anh. Tôi đã chơi loại trò chơi này rất nhiều. Có thể anh vẫn chưa biết. Ngoài chơi những trò bạo dâm, X Tao còn thích chơi sex tập thể. Anh ấy có hai người anh em có cùng sở thích, một người tên là Tiedan và một người tên là Gouzi. Ba người họ thường cùng nhau chơi trò hiếp dâm tập thể."

Tôi nói làm sao người phụ nữ này có thể hành động bình tĩnh như vậy và không tỏ ra đau buồn hay tức giận sau khi bị cưỡng hiếp tập thể? Hóa ra cô ấy chỉ là một thứ rác rưởi. 

"Hai người này tên là gì? Họ sống ở đâu? X Tao có trốn cùng họ không?"

Cô gái nhìn tôi một lúc rồi nói: "Ba người họ là bạn cùng lớp. Tên của Tiedan là Tie XX. Anh ấy được gọi là Tiedan vì quả bóng của anh ấy rất to. Anh ấy đến từ công ty chứng khoán XX và sống trong cộng đồng XX trên đường XX phía bắc thành phố. Tôi không biết đó là phòng nào. Tôi biết. Họ của tôi không phải là Gou, tên tôi là Wang X. Tôi gọi anh ấy là Gouzi vì dương vật của anh ấy cong khi đưa vào và rất thoải mái khi đưa vào. Anh ấy chưa tìm được việc làm. sau khi tốt nghiệp và đang lang thang khắp nơi, tôi không biết anh ấy sống ở đâu.

"Anh biết rõ lắm, chắc hẳn anh thường xuyên đùa giỡn với họ phải không?" Tôi cười khẩy.

"Người phụ nữ nào của X Tao không đi chơi với họ? Ba người họ thường chia sẻ phụ nữ." Cô gái cũng nói với tôi với vẻ chế nhạo. Vẻ mặt của cô ấy có điều gì đó không thể diễn tả được, như thể cô ấy đang cười vì điều gì đó.

Có lẽ vẻ mặt của cô ấy khiến tôi cảm động, tim tôi chợt nhảy lên vô cớ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ vẩn vơ. Kỳ thật vừa rồi tôi cũng mơ hồ cảm nhận được điều này, chỉ là tôi cố tình phớt lờ nó, nhưng bây giờ suy nghĩ này càng ngày càng rõ ràng.

Thấy tôi đang chần chừ không nói, cô gái tiếp tục cười khẩy nói: "Anh muốn hỏi vợ anh xem cô ấy đã từng chơi với họ chưa? Nói thật thì tôi chưa gặp họ và cũng không biết, nhưng Tiedan đã nói với tôi rằng X Tao từng đưa một người phụ nữ từ ngân hàng đến chơi với họ. Anh ấy nói rằng người phụ nữ đó rất xinh đẹp và có khí chất độc đáo. Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà anh ấy từng chơi cùng trong đời..."

"Đủ rồi, em có thể đi..." Tôi nói xong câu nói của cô ấy.

Cô ấy không để ý lắm, lấy một tờ giấy viết mấy chữ, đút vào túi áo ngực của tôi rồi nói: “Tôi tên X Cảnh, đây là số điện thoại của tôi, vừa rồi anh khá tốt bụng, khi nào có thời gian nhớ gọi cho tôi nhé!” 

(Từ bên dưới, tôi dùng "Jing" để diễn đạt. Tôi chán việc cứ viết "cô gái đó" và "cậu bé đó")

Sau khi Cảnh đi rồi, tôi ngồi một mình trên sô pha, đầu óc choáng váng, hút thuốc liên tục, như thể điều này có thể khiến tôi tỉnh táo. Tôi thực sự không ngờ lại nghe được tin tức như vậy từ vợ tôi ở đây.

"X Tao từng đưa một người phụ nữ từ ngân hàng đến chơi cùng". Lời nói của Cảnh cứ hiện lên trong đầu tôi nhiều lần, khiến tim tôi lần nào cũng đập rộn ràng. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể tin được vợ mình lại có thể lăng nhăng đến vậy. Tôi nhớ đến sự nhút nhát của cô ấy khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, sự ủng hộ và động viên của cô ấy khi tôi bắt đầu kinh doanh, sự quan tâm và lòng hiếu thảo của cô ấy đối với người già và sự gắn bó của con gái tôi với cô ấy.

Tại sao, tại sao bạn lại làm điều này? Tôi muốn gọi ngay cho vợ để hỏi thăm nhưng khi nhấc máy, một ý nghĩ khác vụt qua đầu tôi. Có lẽ Cảnh đã nói dối. Cô ấy bị Ali và tôi cưỡng hiếp tập thể, tôi đang cầm trong tay những bức ảnh và đĩa CD khỏa thân của cô ấy. Cô ấy ghét tôi nên cố tình nói điều này để kích thích tôi. Tôi như người chết đuối tìm được cọng rơm cứu mạng, tôi cứ ép mình phải suy nghĩ như vậy.

Nhưng ngay cả tôi cũng cảm thấy lý do này quá xa vời. Tôi lại nghĩ đến anh chàng cứng rắn Jing đã nói. Chẳng phải sẽ rõ ràng hơn nếu tôi đến gặp anh ấy và hỏi anh ấy sao?

Tôi rời nhà X Tao và lái xe đến công ty chứng khoán Jing nói. Trước khi đi, tôi đã lục soát nhà anh ấy rất kỹ để chắc chắn rằng không còn đồ đạc nào khác của vợ tôi. Tôi đốt hết đồ lót phụ nữ và đĩa CD khiêu dâm bọc trong tủ của anh ta. Tôi cũng lấy đi những bức ảnh và đĩa CD khỏa thân của vợ anh ấy và Jing. Tôi sợ trong máy tính của anh ấy vẫn còn đĩa nên tôi đã đập vỡ ổ cứng máy tính của anh ấy và mang đi. 

Khi tôi đến quầy lễ tân của công ty chứng khoán và hỏi thăm thì được biết công ty chứng khoán quả thực có một người tên là Tiedan. Tôi đứng từ xa và nhìn người này. Ngoài họ ra, hình ảnh của anh không liên quan gì đến "Thiết Đan". Anh ta thấp, gầy và có nước da xanh xao ốm yếu. Thoạt nhìn, có vẻ như anh ta đã quá ham mê. 

Tôi đợi cho đến khi anh ấy tan sở, nhìn anh ấy lên xe buýt, theo anh ấy lên xe đến khu dân cư nơi Jing nói, nhìn anh ấy bước vào khu chung cư và nhìn anh ấy đi vào một căn phòng trên tầng ba qua lỗ hành lang. Tôi đậu xe và đi ăn gần đó. Vợ tôi gọi lại cho tôi giữa cuộc gọi nhưng tôi không trả lời. Tôi không muốn nghe giọng nói của cô ấy bây giờ nên tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn bảo cô ấy đừng gọi nữa. Tôi sẽ quay lại khi tôi đã hoàn thành. 

Tôi ăn xong thì trời đã tối, nhà nào cũng bật đèn, kể cả nhà Thiết Đan. Tôi đi đến cốp xe lấy ra cây gậy bóng chày đã mua trước đó. Ngày nay có quá nhiều người giết người và cướp xe, nhiều chủ xe cũng có vũ khí tự vệ tương tự. 

Cầm cây gậy nặng trên tay, tôi tự hỏi liệu anh chàng X Tao đó có ở đây không. Nếu là anh ấy thì tôi sẽ cùng nhau sửa chữa nó. Tôi khá chắc chắn về điều này. Chúng tôi đã từng đánh nhau với Ali rất nhiều khi còn học cấp hai, và tôi thậm chí còn tập Taekwondo trong một năm khi còn học đại học. Ít nhất tôi sẽ không xem nhẹ “quả trứng sắt” gầy gò đó. 

Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai, rồi tôi bước vào tòa nhà đơn vị. Đèn đường ở hành lang đều hỏng, tối đen như mực, tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình nhưng chỉ thuận tiện cho tôi làm việc. Tôi gõ cửa phòng Thiết Đan, anh ấy vào trong hỏi hai lần. Một lúc sau, cánh cửa hé mở. Tôi chờ cơ hội này, đá tung cửa và đánh thật mạnh vào đầu anh ta. Anh chàng ngất đi và ngã xuống đất.

Tôi bước vào và khóa cửa lại. Đó là một căn hộ nhỏ có hai phòng ngủ và một phòng khách, trang trí ở mức trung bình, TV đang bật, trên bàn có một bát mì ăn liền chưa ăn hết. Tôi tìm kiếm và thấy rằng anh ấy là người duy nhất trong phòng. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Tôi tìm một sợi dây và buộc quả trứng sắt nằm dưới đất vào một chiếc ghế. Nghĩ nghĩ, tôi tìm một tấm vải đen dày che đầu anh ấy rồi đổ một xô nước lên đầu anh ấy. 

Tiedan tỉnh dậy với hai tiếng "A amoniac". Khi nhận ra tình huống của mình, anh ta lập tức hét lên kinh hãi. Tôi đấm vào đùi hắn hai cái, giọng lạnh lùng nói: “Hãy bảo ta hủy hoại đôi chân của ngươi lần nữa.”

Thiết Đan đau đớn rên rỉ, nhưng không dám khóc nữa. Anh ta vừa khóc vừa nói: "Anh ơi, em không hề xúc phạm anh! Anh muốn gì cứ lấy đi. Trong ngăn kéo phòng ngủ của em có hai cuốn sổ tiết kiệm, trong đó có hàng nghìn đô la. Nếu muốn thì cứ lấy đi. Mật khẩu là 12345. Đừng đánh em!" 

"Chết tiệt! Thật là một "quả trứng sắt", anh ta rõ ràng là một kẻ mềm yếu. "Tôi nghĩ thầm, kéo ghế ra và ngồi xuống phía sau anh ta. 

"Ta hỏi ngươi mấy chuyện, nói thật cho ta biết, nếu không ta sẽ đánh gãy chân ngươi!"

"Ca, ngươi hỏi đi, ngươi hỏi đi, ta nhất định sẽ nói cho ngươi." Thiết Đan vội vàng nói.

"Bạn có quen với X Tao không?"

"Đúng vậy, chúng ta là bạn cùng phòng trong ký túc xá."

"Bây giờ anh ấy ở đâu?"

“Tôi không biết, chúng ta đã nửa tháng không gặp rồi.”

"Anh không muốn nói à?" Tôi đánh vào vai anh ta. 

"Ôi chao! Anh ơi, quả thực là như thế này. Công ty chúng ta gần đây gặp biến động tài chính rất bận rộn, không biết anh ấy ở đâu!" Tiedan lắc đầu đau đớn. Tôi không nghĩ anh ấy đang giả vờ.

