============================================================
  Vợ quân nhân Dương Tuyết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bb%8d%e5%ab%82%e6%a5%8a%e9%9b%aa/
  Ngày       : 2019-03-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Yang Xue là giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường cấp hai. Cô ấy 35 tuổi. Chồng cô, Zhang Bin, là một người lính đóng quân trên một hòn đảo nhỏ ở Hải Nam. Vì chồng cô đã đóng quân trên đảo nhiều năm và hiếm khi về nước vài lần trong năm nên để thường xuyên đoàn tụ với anh, Yang Xue đã đưa cậu con trai 8 tuổi của họ đến Quảng Châu. Trường học ban đầu của Yang Xue đã sắp xếp để Yang Xue tiếp tục giảng dạy tại một trường trung học cơ sở ở Quảng Châu. Con trai bà cũng đã chuyển trường của mình sang trường tiểu học trực thuộc trường cấp hai của bà. 

Vì các giáo viên trong trường không thể sống cùng gia đình trong ký túc xá nên Yang Xue không còn cách nào khác là phải tìm nhà ở bên ngoài. Sau bao nhiêu thăng trầm, may mắn thay tôi tìm được một căn nhà cách trường không xa. Giá cả phù hợp và điều kiện tốt. Hạn chế duy nhất là tôi phải ở chung nhà với một ông độc thân 58 tuổi. Cân nhắc hồi lâu, Dương Tuyết quyết định thuê nhà. Rốt cuộc, tiền của cô không cho phép cô tự mình thuê một căn nhà tốt hơn. 

Vào ngày chuyển đi, ông già ở chung phòng với cô đã giúp đỡ cô. Yang Xue cũng rất biết ơn và thầm cảm kích vì đã tìm được một người hàng xóm tốt như vậy. Nhưng ai biết được rằng cuộc đời đĩ điếm của cô sẽ bắt đầu từ đó. 

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, Yang Xue gọi điện cho chồng và bảo anh đừng lo lắng và cô sẽ gặp anh khi có thời gian. Vì Zhang Bin đã nhập ngũ đã lâu nên anh ấy không thể thường xuyên quan hệ với lồn của Yang Xue. Khi vợ gọi điện, anh nhất định sẽ nhân cơ hội trêu chọc cô. Yang Xue đã lâu không quan hệ tình dục và dòng chảy tình dục vẫn tiếp tục khi chồng cô làm vậy. Sau khi cúp điện thoại, Dương Tuyết không khỏi buồn bực. Đúng vậy, ở tuổi 35 cô ấy rất ham muốn tình dục. Cô có thể chịu đựng được việc ở một mình trong căn nhà trống trải lâu như vậy. 

Dương Tuyết cởi chiếc quần lót ren trắng đã dính nước, thở dài rồi ném vào xô trong phòng tắm, chuẩn bị đi tắm và nghỉ ngơi. Ngày mai cô phải đến lớp nên không thể đến muộn vào ngày đầu tiên đến lớp. cô nghĩ. 

Con trai bà, Zhang Bao, được bố trí sống ở trường và chỉ được về nhà vào ngày chủ nhật. Yang Xue cũng bớt gánh nặng hơn rất nhiều, cuộc sống ở trường mới khá dễ chịu. Dương Tuyết cũng rất vui mừng. Ngày tháng trôi qua như vậy và mọi việc đều diễn ra suôn sẻ. 

Căn nhà thuê của Dương Tuyết là căn nhà hai phòng ngủ, một phòng khách. Nó nằm trên tầng cao nhất và điều kiện ánh sáng khá tốt. Sau khi ra khỏi nhà là có mái nhà. Mái nhà cũng rất rộng. Đó là một nơi tốt để làm mát quần áo. Nhiều người còn thích đem quần áo cỡ lớn lên tầng trên cùng để phơi. Ở nhà còn có một ban công cỡ vừa, cô treo những bộ quần áo lớn nhỏ như áo ngực, quần lót, tất chân, v.v. ngay trên ban công. 

Bây giờ chúng ta đừng nói về những điều này. 

Ông già sống với Yang Xue tên là Luo Han. Ông ấy 58 tuổi. Anh ta là một cử nhân không có kỹ năng và không có tiền. Anh ta đi chơi với một nhóm xã hội đen suốt ngày. Mấy ngày nay, một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy đột nhiên chuyển vào nhà. Lão già biến thái này không biết mình đã vui mừng thế nào. Một ý tưởng tục tĩu đang dần hình thành trong đầu anh. 

Kể từ ngày hôm đó anh tìm thấy đồ lót, đồ lót và tất chân chưa giặt của Yang Xue trong nhà vệ sinh, anh thường dùng quần áo bó sát của cô để thủ dâm, thường xuyên mơ mộng về việc có thể thực sự đụ cô gái trẻ quyến rũ này. 

Trong khi Luo Han đặt quần lót của Yang Xue lên dương vật của mình và xoa bóp, anh ấy đã nhặt áo lót của cô ấy lên và ngửi nó bằng mũi. Như thể anh ta thực sự đã ngửi thấy mùi ngực của Yang Xue. Mùi thơm quyến rũ anh. Yang Xue này có vẻ là một con đĩ. Lần nào cũng có dấu vết tinh dịch trên quần lót của cô. Chắc hẳn cô ấy muốn ai đó làm tình với mình vào ban đêm nên anh ấy đã tự mình làm điều đó. La Hán nghĩ: Hơn nữa, một người phụ nữ mặc nội y gợi cảm, hở hang như vậy hẳn không phải là một người phụ nữ trong trắng. 

Xoa hồi lâu, La Hàn cuối cùng cũng phun tinh dịch đặc quánh của mình lên quần lót của Dương Tuyết. Đột nhiên một ý tưởng thú vị lóe lên trong đầu anh. 

Hehe...lần này có vẻ tốt hơn với bạn rồi...

La Hàn vào bếp lấy thùng dầu Dương Tuyết mua về nấu ăn, đổ hết tinh dịch màu trắng vừa xịt lên quần lót vào thùng dầu, hehe. Hãy để bạn nếm mùi tinh dịch của tôi. 

Sáu giờ chiều, Dương Tuyết đi học về. 

La Hàn vội vàng mở cửa cho cô. Tiểu Dương đã về rồi à? 

Này chú Lạc, sao chú lại ở nhà? Yang Xue hôm nay mặc một bộ trang phục công sở màu đen, váy ngắn trên đầu gối 5 cm, kết hợp với đôi tất sáng bóng màu da và đôi giày cao gót màu đen. Thân trên mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, cặp vú to căng phồng như sắp lòi ra ngoài. Khi cô cúi xuống cởi giày, La Hàn có thể nhìn thấy đường viền cổ áo trắng tinh và khe ngực sâu của cô. 

Con cặc lớn của La Hán bỗng trở nên cương cứng. May mắn thay, ông phản ứng nhanh chóng và La Hán vội vã chạy vào bếp. 

Tiểu Dương, cậu ăn cơm chưa? 

Chưa. Tôi vừa mới đi học về. Chỉ cần làm một cái gì đó để ăn. Dương Tuyết nói. 

Làm giáo viên thực sự khó khăn lắm các bạn ạ. Dù sao thì tôi cũng gần xong rồi nên bạn có thể ăn cùng tôi sau nhé. La Hán siêng năng nói. 

Vậy thì tại sao chú lại xấu hổ như vậy, chú Luo, làm sao cháu có thể làm phiền chú được? Dương Tuyết xấu hổ. 

Nó không quan trọng. Không có gì rắc rối cả. Họ đều là hàng xóm. Bạn có thể nghỉ ngơi và ăn ngay. 

Vậy thì tôi sẽ làm phiền chú, chú Luo. Tôi sẽ đi tắm trước. Dương Tuyết nói xong liền trở về phòng, thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

La Hán thấy thời cơ đã đến, lập tức lấy con cặc to, sưng tấy, đỏ bừng của mình ra, bắt đầu giật một trong hai quả trứng luộc, tưởng tượng ra cái lồn đĩ điếm của Dương Tuyết cứng ngắc, khiến Dương Tuyết khóc đòi cha mẹ. Một lúc sau, lại một dòng tinh dịch đậm đặc khác phun vào lòng trắng trứng luộc. 

La Hán nhìn kiệt tác của mình và đặt tất cả đồ ăn đã nấu lên bàn ăn. 

Sau khi Dương Tuyết tắm xong, cô thay quần áo thường ngày, ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn. 

Chú Lạc, đây là việc của chú sao? Dương Tuyết khá là kinh ngạc. 

Có, nhưng trước tiên bạn phải nếm thử xem có ngon không. Kỹ năng của tôi cũng không tốt lắm. La Hán không hề động đũa. Nhìn quả trứng luộc đó. Ăn nó và xem. Trước tiên hãy ăn một quả trứng luộc và cho tôi một lời khuyên. 

Được rồi, Dương Tuyết cắn một miếng, La Hàn nhìn cô, vừa ăn xong một nửa tinh dịch mình bắn ra trên lòng trắng trứng. 

Nó thế nào rồi? La Hán hỏi. Chà, nó khá thơm. Nó có vị hơi khác so với những gì tôi đã ăn trước đây, hơi tanh. 

Có, tôi chỉ chiên trứng đến khi chúng chín 6 tuổi và lòng trắng trứng có thể có mùi tanh nhẹ. Khi tôi nói điều này, tôi nghĩ thầm: Chẳng lẽ nó không có mùi tanh sao? Có tinh dịch của tôi trong đó nên thật lạ nếu nó không có mùi tanh. 

Cũng khá ngon, Dương Tuyết vui vẻ nói: "Chú La, chú cũng ăn đi." 

Nhìn thấy Dương Tuyết ăn hết quả trứng luộc có chứa một lượng lớn tinh dịch của chính mình, nhất là khi tinh dịch đưa vào miệng, cô dùng lưỡi liếm nó và ăn hết, dương vật của La Hán không khỏi lại có chút cứng lên. 

Ăn xong, mọi người không có việc gì làm liền về phòng nghỉ ngơi.

Đó là một đêm nữa của những giấc mơ mùa xuân. Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, quần lót của Yang Xue đã ướt đẫm tinh dịch. Sau khi quan hệ, vùng cứng của cô rất khó chịu. Cô ấy không thể mặc đồ lót đến trường vào ngày hôm đó nữa. May thay, ngoài ban công vẫn còn đồ lót đã giặt. Thấy trong phòng khách không có người, Dương Tuyết vội vàng thu dọn hết quần lót khô trên ban công. Chiếc quần lót màu đen này là món đồ yêu thích của Yang Xue. Ngay cả chồng cô cũng không biết rằng cô đã lén mua nó. Chiếc quần lót này hầu như chỉ có ba dây. Sau khi đeo vào, sợi dây ở giữa có thể được luồn chặt vào âm hộ màu hồng của bạn và xoa bóp âm vật của bạn. Mỗi lần mặc có cảm giác hơi ngứa, rất thoải mái. 

Dương Tuyết mặc chiếc quần lót này vào, tìm một chiếc quần tất màu đen nhạt, mặc một chiếc váy mới mua và một đôi giày cao gót màu đen. Cô soi gương khá hài lòng rồi đi học. 

Dương Tuyết vừa rời đi, La Hán liền lẻn ra khỏi phòng, trên mặt mang theo nụ cười quái dị, Hehe, hôm nay ngươi có cái gì nhìn xem. Tôi hứa bạn sẽ quay lại trước buổi trưa và để tôi đụ âm hộ bạn. 

Nhà Dương Tuyết rất gần trường, cô đến trường rất nhanh. Lớp học đầu tiên của cô là của cô. Nhưng khi buổi học diễn ra được nửa chặng đường, Dương Tuyết dần dần cảm thấy những cơn tê dại từ âm đạo truyền đến não. Một sự phấn khích không thể giải thích được bắt đầu thống trị ý thức của cô. 

Cô chỉ cảm thấy cái lỗ nhỏ giữa hai chân không ngừng rỉ ra, hai chân bắt đầu yếu đi, khiến cô không khỏi kêu lên trong giờ học. 

Cô vẫn chưa biết, nhưng mặt cô đỏ như mông khỉ, khi nói chuyện cô bắt đầu run rẩy. Học sinh...câu hỏi này...ừm...Xin lỗi...học sinh...chờ một chút...Yang Xue khó có thể chịu đựng được. Tôi chỉ có thể lùi lên bục và bám chặt vào bàn. 

Thầy ơi, thầy có thấy khó chịu không? Đội trưởng Lin Lan quan tâm hỏi Yang Xue. 

Ừm...không sao đâu...cô giáo có chút không thoải mái...Lâm Lan, cô dẫn mọi người đi đọc sách trước đã...ừm...thầy cần về nghỉ ngơi một chút...

Dưới ánh mắt kinh ngạc của cả lớp, Yang Xue vội vàng chạy khỏi lớp. 

Mấy chàng trai mơ hồ nhìn nhau, như hiểu ra điều gì đó, mỉm cười đầy hiểu biết. Một trong những cậu bé này tên là Wang Wei, một đứa tên Wu Liang, một đứa tên Xiaosi, đứa còn lại tên là Guo Zi. Họ thường nằm trong số ít học sinh cuối cùng trong lớp. Họ không biết gì nghiêm túc, vậy làm sao những chuyện về Cao Bi có thể giấu được khỏi mắt họ. Nhìn thấy nữ giáo viên xinh đẹp ôm mông chạy ra ngoài, dương vật của bọn họ bỗng dựng đứng lên. Sẽ thật tuyệt nếu có thể đụ được giáo viên. 

Khi Yang Xue đến văn phòng, các giáo viên khác đã vào lớp. Li Min, giám đốc giảng dạy, đã ở đó. Yang Xue ngập ngừng xin phép Li Min và muốn về nhà. 

Này~~Đợi một chút, cô Dương, cô ổn chứ? Bạn có muốn tôi đưa bạn đến bệnh viện không? Lý Mẫn lo lắng hỏi. 

A... Không cần... Ta về nhà nghỉ ngơi một chút... Ngày mai học sẽ không trì hoãn... Dương Tuyết khó khăn nói. 

Hay là tôi đưa cô đến bệnh viện nhé... Lí Mẫn sẽ kéo cô ấy ra ngoài...

Không cần... Giám đốc Lý... Tôi không sao... Yang Xue vừa nói vừa thở dốc. Chân cô vốn đã yếu ớt, nhưng Li Min lại kéo tay cô và ấn thẳng vào cặc Li Min. Một cặp vú bự cũng áp vào ngực Lí Mẫn. Bộ ngực của Dương Tuyết rất đàn hồi, thân thể thơm tho, cặc Lí Mẫn cũng cứng lên, Dương Tuyết bắt được cô. 

Yang Xueying rên rỉ và nhanh chóng buông ra, "Xin lỗi, giám đốc Lý... Tôi phải quay lại càng sớm càng tốt..." Nhưng lúc này, cô thực sự nghĩ rằng con cặc dài và dày này có thể đụ cô thật mạnh. 

Lí Mẫn lập tức buông Dương Tuyết ra, Dương Tuyết vội vàng chạy về nhà. 

Lí Mẫn nhìn theo bóng lưng Dương Tuyết, cười dâm đãng, bởi vì hắn nhìn thấy mông của Dương Tuyết có chút ướt át. Anh ấy biết... chắc hẳn có ai đó đã cho cậu thuốc kích thích tình dục...

Yang Xue vội vã về nhà và trở về phòng. Cô vội vàng cởi tất và váy. Khi nhìn thấy quần lót của mình đã dính đầy tinh dịch, cô không khỏi ngượng ngùng nữa mà đưa hai ngón tay vào trong âm hộ đã bắt đầu sưng tấy của mình. Trong khi đút, anh vuốt ve bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mình. Nhưng ngay cả khi sử dụng ngón tay trong một thời gian dài, tôi vẫn không thể kìm nén được ham muốn của mình. 

Bây giờ sẽ thật tuyệt nếu mình có một con cặc to, nóng và dày để có thể đụ vài lần... Yang Xue nghĩ thầm. 

Nhân tiện...không biết trong bếp có dưa chuột, cà tím hay những thứ tương tự không, có lẽ nó ngon hơn tay tôi...

Dương Tuyết vội vàng mặc váy, mặc quần áo rồi đi vào bếp. Cũng may hôm qua còn có dưa chuột chưa ăn... Dương Tuyết vội vàng cầm dưa chuột trở về phòng. Ngay lúc đó, La Hán mở cửa và bước ra khỏi phòng. 

Tiểu Dương... em vẫn phải đến lớp phải không? Tại sao bạn lại quay lại? Bạn đang đói... Tôi có bánh mì... Ăn dưa chuột làm sao bạn có thể cảm thấy đói? La Hán nhìn Dương Tuyết với vẻ thèm muốn. 

Dương Tuyết lập tức xấu hổ, ôi... tôi cảm thấy có chút khó chịu... nên quay lại... tôi muốn ăn chút trái cây... vừa nói vừa muốn quay về phòng. 

Bạn cảm thấy không khỏe... Bạn có muốn tôi đưa bạn đến bệnh viện không?

Ờ...không cần đâu, cứ nghỉ ngơi đi...

Thật sao? Được rồi...

Dương Tuyết thấy có cơ hội rời đi, liền vội vàng trở về phòng ngủ. 

Anh vội vàng cởi hết quần áo, nóng lòng đeo bao cao su vào quả dưa chuột rồi nhét vào âm đạo. 

Nhưng tôi đụ rất lâu, cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở âm hộ vẫn không nguôi. 

Xiao Yang...vô dụng...dưa chuột dày đến đâu cũng không hữu dụng bằng con cặc to của Luo cũ của tôi... Luohan mở cửa bước vào. Anh ta cười dâm đãng nhìn Yang Xue trần trụi và đang loay hoay đụ âm hộ của mình bằng quả dưa chuột. 

Cô đang làm gì vậy... Dương Tuyết giật mình, quả dưa chuột rơi khỏi tay cô. Thoạt nhìn, tôi thấy La Hán không mặc quần áo, với con cặc to và dày màu đỏ, tôi ngơ ngác. 

La Hán nhặt quả dưa chuột dưới đất lên, tháo bao cao su ra và tự mình ăn. Tôi không ngờ bạn có nhiều lồn... Bạn có muốn con cặc to của tôi không? Để ta đụ ngươi... Dương Tuyết lúc này cũng đỏ mặt xấu hổ. Cô muốn bảo anh ra ngoài, nhưng trong miệng lại không biết chuyện gì đang xảy ra, lại nói: Tôi muốn...

Bạn muốn gì...

Tôi muốn con cặc to của anh... Phần dưới cơ thể của Yang Xue ngứa ngáy không thể chịu đựng được nữa. Nào, đến đụ tôi đi... Phần dưới của tôi ngứa quá... Nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ chết mất...

Nhưng...nếu bạn muốn tôi đụ bạn, tôi sẽ đụ bạn đến chết...

Tôi thà để anh đụ tôi đến chết... Nhanh lên... Đồ khốn nạn... Yang Xue đứng dậy, dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của La Hán và kéo anh ta lại... định nhét nó vào âm hộ của mình...

Không thành vấn đề nếu bạn muốn tôi đụ bạn, nhưng nếu bạn làm điều đó hôm nay, từ bây giờ bạn có thể làm điều đó bất cứ khi nào và bất cứ khi nào tôi nói với bạn. Có ổn không...

Được rồi... Nhanh lên... Tôi ngứa quá... Từ giờ trở đi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn...

La Hán nghe vậy, cười lớn, lập tức giơ súng lên ngựa, đâm cặc vào lỗ của Dương Tuyết. 

Ôi... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật thoải mái... di chuyển nhanh hơn, đụ nhanh hơn... đồ già ngu ngốc... bạn vẫn muốn tôi dạy bạn cách đụ lỗ của bạn...

Tất nhiên tôi không cần bạn dạy tôi. Trước khi làm tình với em, anh phải bàn một chuyện với em...

Anh đụ tôi vài lần trước rồi nói chuyện... Trong khi đụ tôi, nói chuyện... Nhanh lên...

Từ hôm nay trở đi, con sẽ nhận ta là cha đỡ đầu của con và con là con gái đỡ đầu của ta...

Lão già ngươi còn muốn bò già ăn cỏ non... Được rồi... ta thừa nhận... Ngươi cút nhanh đi

Then you call me first...

Được rồi, được rồi, bố già, dùng con cặc to của ông mà đụ cái lồn nhỏ của con gái ông đi... Tôi ngứa quá...

Được rồi được rồi... Con gái đỡ đầu của tôi ngoan quá, hôm nay hãy để bố già của bạn đụ bạn thật tốt nhé...

Nói xong, Lạc Hàn bắt đầu thọc vào trong âm hộ của Dương Tuyết...

Trên thực tế, loại thuốc La Hàn cho quần lót của Dương Tuyết có tên là Bột Hehe. This medicine consists of red and blue parts. Loại thuốc màu đỏ anh đưa cho Dương Tuyết chính là loại thuốc màu xanh lam trên dương vật của anh. Chỉ có thuốc xanh mới có thể chống lại thuốc đỏ. Vì vậy, việc Yang Xue sử dụng dưa chuột hoặc ngón tay trước đó không có tác dụng gì cả. 

Luo Han đụ Yang Xue một cách kiêu hãnh, tận hưởng cơ thể phụ nữ trưởng thành. Trong khi đụ âm hộ nhỏ giọt của cô, anh ta tát vào cặp mông to trắng ngần của Yang Xue. 

Dương Tuyết cũng mắng Lạc Hàn Thảo, lắc đầu không biết nên nói cái gì. Cô hôn cha đỡ đầu và hét lên như một người chồng tốt. Phần dưới cũng cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của Luohan. 

Hai người cứ như vậy chiến đấu trên giường suốt 500 hiệp. Luo Han cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, đổ tinh dịch nóng hổi vào âm đạo vốn đã đụ của Yang Xue trước khi giao súng đầu hàng. 

La Hàn nằm ở trên giường, đắc ý nhìn Dương Tuyết người đầy mồ hôi, trợn mắt: "Con gái đỡ đầu, vợ tốt, cha đỡ đầu, con khỏe không?"

Yang Xue was already exhausted. Làm sao cô còn có tâm trạng đùa giỡn với anh? Anh ta dùng tay vỗ nhẹ vào con cặc đang teo lại của La Hán, nhìn anh ta rồi ngủ thiếp đi. 

It was already night when Yang Xue woke up. Khi đứng dậy, cô phát hiện miệng, âm hộ và ngực của mình đều dính đầy tinh dịch sau khi khô. Cô cũng thắc mắc: Làm sao ông già này có thể tự mình xuất ra nhiều tinh dịch đến vậy? 

Cô quấn người trong chăn và muốn vào phòng tắm để gột rửa bụi bẩn trên người. Dương Tuyết vừa mở cửa bước vào phòng khách liền giật mình. 

Có ba ông già đang trần truồng nói chuyện và cười đùa. Một trong số họ là cha đỡ đầu mà anh vừa nhận ra, La Hán. Ngoài ra còn có một thiếu nữ khoảng ba mươi tuổi nằm trên háng của vị La Hán. Luohan is fucking her hard with his big cock. Trong số hai ông già còn lại, một người đưa con cặc của mình vào miệng cô gái trẻ và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho anh ta, trong khi người còn lại dùng con cặc của mình để đụ lỗ đít cô gái trẻ. 

Mọi người nhìn thấy Dương Tuyết đi ra, cũng không có dừng lại, tiếp tục nói cười đùa giỡn. 

Dương Tuyết chợt hiểu tại sao trên người mình lại có tinh dịch như vậy. Chắc chắn là lúc cô đang ngủ, cô không biết mình đã bị ba lão già này đụ bao nhiêu lần. Cô còn ngạc nhiên hơn nữa khi mình không thể tỉnh dậy. 

Cô gái trẻ cũng được đụ một cách vui vẻ, còn đang rên rỉ về "chồng tốt, bố chồng tốt... Đụ chết vợ rồi..."

Xiaoxue, em tỉnh rồi à... La Hán rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của cô gái trẻ và đi về phía Yang Xue. Chỗ ngồi trống của ông ngay lập tức được một ông già khác thế chỗ. 

Dương Tuyết nhìn La Hán tức giận cương cứng con cặc, lại một dòng dịch âm đạo không khỏi từ trong âm hộ của nàng chảy ra...

À...vừa mới dậy...bạn đang làm gì vậy...hiếp dâm tập thể...họ là ai? Yang Xue didn't know what was wrong. She didn't feel shy when she saw such a scene. Instead, she got into a fight with them. 

Haha... hiếp dâm tập thể? Bạn có biết rằng bạn đã bị ba người chúng tôi cưỡng hiếp tập thể nhiều lần khi bạn đang ngủ không? ? ? La Hán cười lớn. 

Tôi vẫn biết à? Hãy nhìn tinh dịch khắp cơ thể tôi, khắp miệng và trong lỗ đít của tôi. Tôi biết bản thân bạn cũng không có nhiều như vậy... Nói xem, họ là ai? 

Họ đều là bạn cũ của tôi... Quen nhau đã lâu... Rảnh rỗi thì cùng nhau chơi nhé...

Hãy chơi cùng nhau nhé? Tôi sợ chúng ta sẽ quan hệ tình dục cùng nhau phải không? Dương Tuyết tát La Hán một cái, con cặc lớn rung lên, khiến Dương Tuyết trong lòng ngứa ngáy...

Haha... tôi đoán... Người đụ lỗ đít của Amin là bố chồng cô ấy, cũng là bạn cũ của tôi, tên là Liu Dahong, còn người đụ lỗ đít của Amin tên là Lão Trương Đầu, cậu nên biết ông ta... Hehe... Ông ta không phải là ông già gác cổng trường học của cậu sao? 

Người phụ nữ đó tên là Vương Mẫn, cô ấy là con dâu của Lão Lưu. Chiều nay cô ấy đến đây chơi với Lão Lưu. Ba người chúng ta tình cờ có mặt ở đó, chết tiệt cô ta... Con trai Vương Mẫn học cùng lớp cô dạy, tên là Lưu Hiểu Tư...

Nghe La Hàn giới thiệu bọn họ với Dương Tuyết, bọn họ đều nhìn về phía này, khi hắn nhắc đến ai đó đều gật đầu với cô. Khi Vương Mẫn chào cô, anh đang bị hai ông già đụ, rên rỉ rên rỉ. 

Yang Xue nhìn Lao Zhangtou, hóa ra đó là ông già làm người gác cổng của trường. Lão Zhangtou cũng đụ Wang Min trong khi nhìn anh một cách đầy thèm muốn. 

Bạn có muốn đứng dậy và quan hệ tình dục? Luo Han gửi lời mời đến Yang Xue. 

Thôi nào, chẳng phải các cậu đã đụ tôi khi tôi đang ngủ sao? Chết tiệt~~ Tôi đi tắm đây. Dương Tuyết bước vào phòng tắm. 

Luo Han không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục gia nhập hàng ngũ của Wang Min chết tiệt. Chương 2 Ba tháng sau khi Yang Xue và cha đỡ đầu của cô, Luo Han bắt đầu sống một cuộc sống lăng nhăng... Vào Chủ nhật, Yang Xue ở nhà một mình, và cha đỡ đầu của cô, Luo Han, không biết ông sẽ quan hệ tình dục với nhóm lão biến thái của mình ở nhà ai. Vốn dĩ La Hán đã mạnh mẽ mời Dương Tuyết đi cùng, nhưng do buổi sáng có cuộc điện thoại từ chồng cô là Trương Bân nên Dương Tuyết không thể tham gia chuyến đi tình dục này. 

Yang Xue và Zhang Bin đã không gặp nhau trong năm tháng. Lẽ ra quân đội phải về nhà thăm người thân ba tháng một lần, nhưng vì báo cáo nghiên cứu khoa học của Zhang Bin chưa hoàn thành nên họ không còn cách nào khác là phải hủy chuyến thăm. Yang Xue vẫn ổn, người ta suốt ngày đụ cô, nhưng Zhang Bin lại bị hành hạ bởi sự cô đơn. Cuối cùng sau khi báo cáo xong, tôi nóng lòng gọi điện cho Dương Tuyết. 

Vợ. Tôi đã báo cáo xong nhưng tình cờ lại đang đi nghỉ cùng đồng đội. Như bạn đã biết, hòn đảo của chúng tôi chỉ có 5 người. Hai người không thể cùng lúc rời đi nên tôi không thể quay lại. Can you take the time to come? Anh nhớ em nhiều lắm... Zhang Bin trìu mến nói trong điện thoại.

Vâng, hãy để tôi xem xét. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể xin nghỉ phép không. Như bạn đã biết, bây giờ chúng tôi cũng đang chuẩn bị cho kỳ thi của mình. Dương Tuyết nói. 

Được rồi, ngày mai tôi sẽ gọi cho bạn. Nếu có thể hạ được tôi, xin hãy cho tôi ba ngày. Tôi chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho bạn. Trương Bân dâm đãng nói. 

Bạn, bạn không thể quên làm một chuyện tầm thường như thế này được, được rồi, ngày mai tôi sẽ kể cho bạn. Dương Tuyết tức giận cười. 

Sau khi cúp điện thoại, Dương Tuyết cảm thấy khó chịu. Tôi suốt ngày ân ái với một lũ đàn ông lớn tuổi mà lại bỏ mặc người chồng đi lính xa và yêu tôi sâu đậm. Thôi quên đi, dù sao cũng vậy thôi, anh nhất định sẽ nghỉ phép ba ngày để gặp em. Để anh đụ em thật tốt, có thể coi đó là sự đền bù cho anh. Dương Tuyết thầm nghĩ. 

Việc xin nghỉ phép diễn ra suôn sẻ đến không ngờ. Trường vừa chuyển một giáo viên mới, người này có thể phụ trách lớp của Yang Xue. 

Khi Yang Xue báo tin vui cho Zhang Bin, Zhang Bin đã phấn khích đến mức con cặc của anh lúc đó trở nên cương cứng, anh ước gì mình có thể đụ âm hộ vợ mình ngay lập tức. 

Thời tiết thật đẹp khi tôi thức dậy vào sáng thứ Ba. Không biết là do thời tiết hay do đêm qua tôi đã làm tình rất thoải mái với La Hàn và ba lão già kia. Yang Xue đang có tâm trạng tốt. Cô đã chuẩn bị đồ ăn và những thứ khác cho Zhang Bin. Cô cũng ăn mặc đặc biệt. Dù sao thì cô cũng sắp đi lính của chồng mình và cô không thể làm anh ấy xấu hổ được. 

Yang Xue biết rằng nếu cô đi lần này, chắc chắn cô sẽ cho chồng mình một cú đụ thật mạnh, hoặc có thể là vài cú thật mạnh. Yang Xue uống 2 viên thuốc tránh thai và mang theo một lọ nhỏ đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Yang Xue hôm nay mặc một bộ đồ lót màu hoa oải hương. Chiếc áo ngực chỉ có thể che được núm vú trên bộ ngực lớn của cô, nhưng chiếc quần lót nhỏ không thể chặn được sức bật vô tận của âm hộ nhỏ bé của cô. Bộ vest màu kem cô mặc bên ngoài được cài cúc vừa đủ để lộ khe ngực sâu. Bên dưới là một chiếc váy ngắn cao trên đầu gối 10 phân, đôi tất sáng bóng màu da ôm chặt lấy cặp đùi tròn trịa thon thả, sau đó là một đôi giày cao gót màu trắng, toàn thân tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Yang Xue khá hài lòng với bộ váy của mình. Thế là tôi thu dọn đồ đạc và vội vã đến bến tàu. 

Vốn tưởng rằng sẽ có một chiếc thuyền của quân đội đến đón anh, nhưng do đang làm nhiệm vụ tạm thời nên Yang Xue được thông báo sẽ tự mình lên tàu. 

Trương Bân nói, nếu không tiện, ngày mai Dương Tuyết có thể rời đi, khi quân đội có thuyền. Tuy nhiên, Yang Xue cảm thấy có lỗi với chồng và hy vọng có thể gửi mình cho chồng càng sớm càng tốt để anh ta đụ cô nên Yang Xue nói rằng cô có thể lên thuyền. 

Trương Bân tự nhiên vui vẻ đồng ý. 

Nhưng thuyền đã rời đi, Dương Tuyết đành phải đợi thuyền buổi chiều. Nhưng nếu đi vào buổi chiều thì phải đến tối mới về. Để gặp lại người chồng đã mất từ ​​lâu, Yang Xue quyết định tự mình thuê một chiếc thuyền. 

Vì hòn đảo nơi chồng cô ở xa xôi nên nhiều người ngại đi. Cuối cùng, một ông lão chịu ra đi, trong lòng Dương Tuyết cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô gái ơi, em có định ra đảo để gặp ai đó của mình không? Ông già lái thuyền hỏi.

Vâng, tôi đã đến gặp chồng tôi. Chúng tôi đã không gặp anh ấy trong một thời gian dài. Vốn quân đội có thuyền đến đón anh, nhưng có nhiệm vụ tạm thời nên tôi phải đi một mình. Dương Tuyết nói. 

Ôi, điều đó thực sự khó khăn với bạn. Đây là lần đầu tiên bạn đóng thuyền phải không? Tôi họ Trương, mọi người gọi tôi là Lão Trương Đầu. Vốn dĩ tôi không bỏ chạy nhưng thường xuyên giao nước cho quân trên đảo nên biết cách di chuyển. Lão Trương Đầu nói. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm việc đó và tôi vẫn cảm thấy hơi say sóng. Dương Tuyết thật sự có chút khó chịu. 

Không sao cả, bạn chỉ cần làm quen với nó thôi. Sẽ tốt hơn nếu bạn ra ngoài và tận hưởng không khí trong lành. Được rồi. Dương Tuyết không muốn ở trong cabin nữa nên đi ra ngoài. 

Ra ngoài đón gió biển thổi thì sướng hơn nhiều, nhưng chỉ hơi chao đảo, đứng không vững…

Đột nhiên, Lão Trương Đầu nghe được một tiếng vang, nghĩ tới cái gì không tốt! Tôi vội vàng tới boong tàu, quả nhiên Dương Tuyết đã không còn trên thuyền nữa, dưới nước còn có người kêu cứu. 

Lao Zhangtou dùng hết sức lực nhảy xuống nước, cố gắng giải cứu Yang Xue. 

Yang Xue lúc này đã bất tỉnh. Khi cô ấy chạm vào thứ gì đó trong nước, cô ấy đã dùng hết sức mình để tóm lấy nó. Nhờ kinh nghiệm dày dặn của Lão Trương Đầu, cuối cùng anh cũng kéo được cô lên. Đặt nó trên boong tàu. 

Dương Tuyết đã ngất đi, toàn bộ quần áo trên người đều ướt đẫm. Chất liệu quần áo mùa hè vốn dĩ mỏng, khi nước biển thấm ướt, có thể thấy rõ cô đang mặc gì bên trong. 

Khi Lão Zhangtou vừa kéo cô, anh đã vô tình bắt gặp bộ ngực to đầy đặn của Yang Xue. Lão Trương lập tức bồn chồn trong nước. Sau khi đặt cô lên boong tàu, nhìn thấy thân thể sống động thơm tho như vậy, cô không nhịn được. 

Lão Trương kiểm tra hơi thở của Dương Tuyết. Không có vấn đề lớn. Có lẽ anh ta đã sợ hãi và ngất đi. Tính mạng của anh không gặp nguy hiểm gì. 

Lão Trương Đầu thăm dò sờ ngực Dương Tuyết. Bộ ngực mềm mại được nước biển làm mát bắt đầu cảm thấy ấm áp. 

Đã lâu không quan hệ, chưa kể hôm nay lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh... Tôi phải làm sao đây? Thôi nào, không dễ gì tỉnh dậy sau khi bị nước biển đánh gục đâu. Nếu bạn đụ cô ấy nhanh chóng, bạn sẽ không nhận ra. 

Nghĩ đến đây, Lão Trương Đầu vội vàng lấy con gà trống vốn đã tức giận ra, cẩn thận lột trần truồng Dương Tuyết, bắt đầu tận hưởng cơ thể của nàng. 

Đây là lần đầu tiên Lão Trương Đầu đụ một phụ nữ xinh đẹp đầy đặn như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên được đụ âm hộ của cô trên biển cả vô tận. Thật tuyệt vời... Đó là một niềm vui mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Biển và trời một màu, và cả hai trở thành một. Làm sao một gã thô lỗ quanh năm lang thang trên biển lại biết cách tán tỉnh trước khi làm tình? Anh vội vàng lột trần cô và lập tức đưa con cặc to lớn vào âm hộ của Yang Xue. Nó thật ẩm ướt và ấm áp. Vừa rồi đây là phần thưởng cho việc cứu ngươi, Lão Zhangtou tự nghĩ. Rồi anh đụ mạnh hơn. 

Lần đầu tiên Lão Trương Đầu xuất tinh vào âm hộ của Dương Tuyết. 

Khi cô đụ cô lần thứ hai, Yang Xue đã tỉnh lại một chút. Cô có cảm giác như cha đỡ đầu của cô, La Hán, lại đang đụ âm hộ cô lần nữa. Anh vô thức ậm ừ vài lần. 

Lão Zhangtou biết cô sắp tỉnh nên đụ cô nhanh hơn, khi chuẩn bị xuất tinh, Lão Zhangtou chợt nảy ra một ý tưởng. Anh xuất tinh vào ấm trà trên thuyền. 

Khi Dương Tuyết tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trong cabin, trên người có chăn đắp. Bên dưới chăn là quần áo ướt và nhăn nheo. Quần áo vốn đã trong suốt, Dương Tuyết không khỏi có chút xấu hổ khi nghĩ tới vừa rồi nhất định mình bị lão nhân nhìn như thế nào. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được một cảm giác vui sướng không thể giải thích được. 

Tôi không biết anh ấy vừa làm gì với tôi...

Bạn có tỉnh táo không? Uống chút trà nóng đi, kẻo bị cảm lạnh. Lão Trương Đầu rõ ràng đang tránh ánh mắt của Dương Tuyết. 

Vừa rồi cảm tạ, Dương Tuyết nói, ta uống một chút cho ấm người. Yang Xue nhận thấy ánh mắt lảng tránh của Lão Zhangtou. Cô dần trở nên ham muốn hơn. Làm sao cô có thể không biết chuyện gì đang xảy ra? Sau khi nhấp một ngụm trà, một mùi tinh dịch thoang thoảng xộc vào đầu cô. 

Cậu tưởng tôi không biết cậu xuất tinh vào trà à? Gần đây tôi đã ăn nhiều tinh dịch hơn bạn uống nước và tôi muốn giấu điều đó với tôi. Chất lỏng đang dần chảy ra khỏi âm hộ của tôi, Dương Tuyết không cần suy nghĩ cũng biết, chính là tinh dịch của lão tiên nhân phóng ra. Vì bạn đã cứu tôi nên hai tên khốn này chẳng là gì cả. Yang Xue giả vờ không biết phải làm gì và cô đơn với suy nghĩ của mình. Không còn cuộc trò chuyện nào giữa hai người nữa. Chương 3 Yang Xue đã đánh giá sai thời gian đến đảo. Trước đây tôi nghe Zhang Bin nói rằng sẽ phải mất tới 3 giờ để đến đó. Nhưng lý do là Yang Xue đang ở trên một chiếc thuyền đánh cá bình thường thay vì một chiếc tàu cao tốc nhanh hơn. Ngoài ra, Lao Zhangtou đã bị trì hoãn gần một tiếng đồng hồ khi đụ Yang Xue. Mãi đến 5 giờ chiều, Dương Tuyết mới nhìn thấy hòn đảo hiện ra trước mắt. 

Trước khi Yang Xue xuống thuyền, cô vô tình liếc nhìn Lão Zhangtou. Lần này, Lao Zhangtou đã thua lỗ. Anh thực sự không biết ánh nhìn của thiếu nữ xinh đẹp này trước khi rời đi có ý nghĩa gì. Trong lòng tôi cũng bất an. 

Nhìn thấy bộ dáng hoảng sợ của hắn, Dương Tuyết không khỏi khinh thường nói trong lòng: Lão gia hỏa còn giả vờ nghiêm túc với ta. Anh ấy vẫn giả vờ nghiêm túc với tôi sau khi làm tình với tôi. Cứ đụ tôi sau khi anh ta đụ tôi, và anh ta thậm chí còn không trả lại quần lót cho tôi. Đó là một món hời cho bạn. Tôi sẽ tặng nó cho bạn như một món quà lưu niệm. Đó là hơn 100 nhân dân tệ. Yang Xue phớt lờ Lao Zhangtou và lên bờ. Cô nhìn thấy có người bế cô từ xa rồi bỏ đi.

Lúc này, lão Trương Đầu đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút u sầu. Giống như mất đi thứ gì đó là của mình. 

Mong rằng mình có thể gặp lại những điều tốt đẹp như vậy... Lão Zhangtou thầm nghĩ.

Chăn bông cũng ướt đẫm... Lão Trương tức giận gói lại chiếc chăn bông ướt đẫm khi Dương Tuyết đắp lên. Đột nhiên tôi tìm thấy một chiếc quần lót nữ dưới chăn. 

Lão Trương Đầu thực sự kinh ngạc: Nàng cố ý để lại sao? Hay là tôi quên mặc quần áo cho cô ấy? "Ồ, cô ấy không phát hiện ra tôi đã lén lút quan hệ với cô ấy sao? Tại sao cô ấy không muốn lấy lại đồ lót của mình? Lão Zhangtou bối rối. Những làn sóng chán nản ập đến trong tôi.

Này ~~~ Lão Trương Đầu, làm sao ngươi có thể đoán được một thiếu nữ dâm đãng đang nghĩ gì?

Dương Tuyết lên bờ, từ xa nhìn thấy có người đón cô, nhưng điều khó hiểu là người đó không phải là chồng cô.

Tại sao Trương Bân không tới đón ta? “Anh là chị dâu phải không?” Người đến đón cô là một chàng trai trẻ, trông như mới nhập ngũ, vẻ mặt trẻ thơ.

À, vâng, màn hình của bạn ở đâu? Dương Tuyết cấp bách muốn biết vì sao Trương Bân không tới đón nàng.

Chị dâu, hôm nay chị đến quả thật là xui xẻo. Tiểu đội trưởng vừa gọi điện cho bạn xong, chưa đầy 20 phút sau đã có một phi đội đến và ra khơi. Anh vốn định bảo em đừng đến, nhưng hình như lúc đó em vừa đi thuyền về, điện thoại không liên lạc được. Chỉ cần cho chúng tôi biết. Tôi ở đây để đón bạn. Tôi đã đợi ở đây hai tiếng rồi. Tôi cũng đang thắc mắc tại sao bạn vẫn chưa đến. Thông thường, lẽ ra bạn phải đến đây từ hai giờ trước. Chàng trai nói, tôi tên là Gao Fei. Chị dâu, cứ gọi tôi là Tiểu Cao đi.

Ôi sao lại xui xẻo thế nhỉ? Vậy hôm nay tôi đến đây không phải vô ích sao? Dương Tuyết vừa nói ra lời này, nàng không khỏi đỏ mặt. Cô sợ Tiểu Cao nghe được hàm ý trong câu này, vội vàng đổi chủ đề nói: “Vậy cậu biết khi nào anh ấy sẽ về không?” 

Tiểu Cao cũng là người mới đến với thế giới, mặc dù không xa lạ gì với chuyện nam nữ, nhưng khó có thể tưởng tượng được nỗi đau do vợ chồng xa cách lâu ngày gây ra. Anh ta đơn giản nghĩ rằng những lời của Yang Xue có nghĩa là anh ta cảm thấy tiếc vì hôm nay không thể gặp đội trưởng. Làm sao anh có thể tưởng tượng rằng nếu không có Zhang Bin thì tối nay sẽ không có ai có thể đụ Yang Xue mạnh đến mức cô phải rơi vào trạng thái xuất thần.

Thật sự rất khó để nói. Chị dâu, chị cũng biết rằng khi chúng ta thực hiện một nhiệm vụ, chúng ta không thể xác định được thời gian chính xác. Có thể là 3 đến 5 giờ, hoặc có thể là 3 đến 5 ngày. Nếu không, bạn nên đợi trước. Dù sao hôm nay bạn cũng không thể quay lại được. Có lẽ người giám sát có thể gọi lại cho bạn vào buổi tối. Xiao Gao rất quan tâm đến Yang Xue. Không biết là vì Trương Bân là ông chủ của hắn, hay là vì cái gì khác.

Chà, điều đó thực sự khó khăn với bạn. Trên đảo suốt ngày không có dự án giải trí nào, thỉnh thoảng phải ra ngoài thực hiện nhiệm vụ. Lần này tôi đến đây để mang cho bạn một số thứ mà bạn thường có thể sử dụng. Yang Xue có chút thất vọng, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc ổn định lại trước.

Yang Xue, một thanh niên mặc áo cổ lọ, đã đến ký túc xá gần đỉnh núi. Chị dâu, điều kiện ở đây là như thế này. Bạn chỉ cần giải quyết bây giờ. Hãy để tôi giới thiệu bạn với các đồng chí khác. Xiao Gao hét vào ký túc xá bên cạnh: Lão Vương, Dapeng, chị dâu tôi đang ở đây, lại đây. "Được rồi, để tôi dọn dẹp trước đã. Một giọng nói giàu có vang lên.

Dương Tuyết ngồi trên ghế nhìn hai người đang đi về phía mình. Người đứng đầu cao lớn, vạm vỡ, hơn 180 tuổi, tràn đầy sinh lực. Phía sau anh ta là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi bốn mươi tuổi. Anh ấy có vẻ ngoài khá đẹp trai nhưng luôn mang lại cho Yang Xue một cảm giác đặc biệt.

Xin chào chị dâu, tôi là Dapeng. Người giám sát đã nhắc đến tôi, này, tôi là đầu bếp ở đây. Người đàn ông to lớn trông khá ngớ ngẩn khi cười.

Chị ơi, tôi là Lão Vương, haha, tôi thường nghe người giám sát nhắc đến chị. Đó là một hành trình khó khăn. "Không sao đâu, Trương Bân vẫn thường xuyên nhắc tới ta với ngươi sao?" Ở đây không dễ dàng cho bạn.

Dương Tuyết nhìn thấy nàng trong lòng ngứa ngáy, một loại cảm giác rất đặc biệt. Có lẽ, đàn ông đã lâu không quan hệ với phụ nữ nên nhìn phụ nữ như thế này.

Tôi đã chuẩn bị bữa ăn rồi. Chị dâu hãy nghỉ ngơi đi. Chúng ta sẽ ăn sớm thôi. Đại Bành quay người đi vào bếp.

Vâng, bạn nên nghỉ ngơi trước. Đối với những người không thường xuyên đi thuyền, bạn chỉ cần đi thuyền một đoạn ngắn là đủ. Lão Vương cũng rời đi.

Tiểu Cao bị bỏ lại một mình, ngơ ngác đứng đó.

Chị dâu, em cũng đi đây, chị nghỉ ngơi đi nhé.” Được rồi, tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. Dương Tuyết nói.

Mọi người đã rời đi, tôi có thể thay quần áo ở đâu? Quần áo trên người tôi vẫn chưa khô, mặc vào rất khó chịu.

Dương Tuyết mở hành lý, lấy ra một bộ quần áo mới. Nấp sau tủ, tôi vội vàng thay quần áo.

Yang Xue thay một bộ áo lót và quần lót trong suốt màu đen. Cái này vốn dĩ là để cho chồng cô mặc, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài lấy ra một chiếc quần lót và mặc vào. Đôi tất cũng được đổi thành một đôi tất đen có viền ren. Quần áo hoặc bộ đồ.

Có lẽ đi thuyền mệt lắm. Dương Tuyết nằm trên giường rất nhanh liền ngủ đi.

Trong bếp, hai người đang lẩm bẩm điều gì đó.

Bộ ngực của vợ đội trưởng quả thực không hề nhỏ. Vừa rồi bạn có nhìn thấy họ không? Nó trắng và béo, hai núm vú nhỏ có màu đỏ tươi. Những gì giám thị nói là hoàn toàn chính xác. Tôi thực sự muốn tóm lấy cô ấy và cắn vài miếng, nhưng tôi không thể đụ âm hộ nhỏ của cô ấy, thậm chí không thể chạm vào ngực cô ấy. Đã lâu rồi tôi không làm tình với cô ấy. Đại Bằng hưng phấn nói. 

Xem ra ngươi có triển vọng như thế nào, ngươi thật sự muốn sờ ngực vợ tiểu đội trưởng sao? Vừa rồi là ai nhìn trộm người khác thay quần áo thủ dâm? Lão Vương cười dâm đãng. Nghiêm túc mà nói, bạn có muốn đụ cô ấy không? "Hãy suy nghĩ về điều đó, bạn có muốn không?" "Bạn nghĩ gì?" Lão Vương chỉ vào con gà trống lớn đã bay lên trời. 

Hai người đồng thời cười lớn. 

Có vẻ như những gì người giám sát thường nói với chúng ta về vợ anh ta là sự thật. Lão Vương nói. 

Đúng, tôi tưởng tiểu đội trưởng thường chỉ nói những điều vô nghĩa để chọc giận chúng tôi. Điều này thực sự đúng. "Tôi có một cách. Có lẽ tôi có thể đụ cô ấy. Bạn có muốn thử không?" Lão Vương thần bí nói. 

Được rồi, không có vấn đề gì, nhưng Tiểu Cao…” Đừng quan tâm đến hắn, hắn vẫn là một đứa trẻ. Bạn đến đây, và chúng ta sẽ làm việc này việc nọ khi thời cơ đến... "Có làm được không?" Đại Bành có chút không yên tâm.

Sẽ ổn thôi.

Yang Xue thức dậy và ăn tối với họ.

Tiểu Cao ăn rất vui vẻ, còn nói rất ngon. Dapeng và Lão Vương đều trầm tư, ăn uống cũng không ngon miệng. Bữa ăn này có ngon không? Sẽ sớm có thứ gì đó ngon hơn! !

Yang Xue trở về nơi ở của mình sau bữa tối. Cuộc sống trên đảo thực sự rất nhàm chán. Con ma chết tiệt này không có ở đây vào lúc này. Nếu anh ấy ở đây, chẳng phải bây giờ là thời điểm tốt để quan hệ tình dục sao? Dương Tuyết cũng vô cùng không vui. Không biết làm sao qua được đêm dài.

Tôi sẽ đi tắm sau và đi ngủ sớm. Dương Tuyết lấy đồ đi giặt rồi đi tắm. Khi đi ngang qua ký túc xá của họ, cô nghe thấy tiếng la hét dâm đãng và dâm đãng của một người phụ nữ từ trong phòng.

Tại sao lại có một người phụ nữ ở đây? Với sự tò mò vô cùng, Yang Xue trèo lên bệ cửa sổ và nhìn vào bên trong. 

Bất kể hắn nhìn thấy gì, nó đều khiến Dương Tuyết tràn ngập dục vọng. 

Hóa ra sở thích của Yang Xue là xem phim khiêu dâm, đặc biệt là phim sex tập thể. Và chính loại phim này đang được chiếu trong phòng. 

Cùng lúc đó, Lão Vương và Đại Bằng vẫn khỏa thân ngồi trên ghế nhìn, với hai con gà trống to và dài đứng thẳng ở đó. 

Tôi tưởng ở đây có một người phụ nữ nhưng hóa ra cô ấy đang xem phim khiêu dâm. Này, giá như tôi có thể xem nó. Lồn của Dương Tuyết không khỏi có nước chảy ra.

Gà trống của họ rất lớn. Yang Xue vừa xem hai người vừa véo gà. 

Quán gà của Da Peng cũng ổn thôi, nhưng quán gà của Lao Wang thực sự khiến Yang Xue ngạc nhiên. 

Nó quá dày và dài, không cân xứng với cơ thể anh ấy. Làm sao nó có thể như thế này được? Chỉ có trong phim chúng ta mới thường thấy người nước ngoài đi cùng những anh chàng to lớn như vậy. Yang Xue nghĩ, nếu con gà trống này có thể được đụ... Trời ơi... sướng quá... Lúc này, Yang Xue không còn tâm trạng đi tắm nữa. Ham muốn đột ngột khiến Dương Tuyết lúc này không muốn làm gì nữa, cô chỉ muốn tìm một con cặc to để quan hệ. 

Dương Tuyết chán nản trở về phòng. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tự mình giải quyết nó. Hai người chết này đã làm điều này vào lúc này. Dương Tuyết nằm trên giường, cởi quần lót, bắt đầu dùng tay xoa xoa âm hộ ướt át của mình. 

Yang Xue dùng một tay vuốt ve đùi cô đang đeo tất, tay kia đi vòng quanh âm đạo của cô. Kết cấu của chiếc tất cọ xát vào tay khiến phần thân dưới của cô cảm thấy khoái cảm khó tả. 

Có cái gì nhét vào thì tốt quá... Dương Tuyết không nhịn được đưa tay vào trong âm đạo, từ một đến hai đến ba...

Làm sao những ngón tay có thể xoa dịu trái tim dâm đãng của một thiếu nữ dâm đãng! ! 

Yang Xuehen đâm mạnh vào phần dưới cơ thể cô, hy vọng mang lại nhiều cảm giác hơn cho bản thân. 

Chị dâu, chị đang làm gì vậy? Nếu bạn cảm thấy cô đơn, hãy nói với chúng tôi và chúng tôi có thể đồng hành cùng bạn. Âm thanh đột ngột khiến Dương Tuyết nhảy dựng lên. Bạn... làm sao bạn vào được? …

Cánh cửa của bạn đang mở. Bạn vẫn thích để nó mở khi làm những việc này. Tôi không mong đợi điều đó, Lao Wang nói một cách quyến rũ. 

Không ngờ chúng ta vẫn đồng quan điểm, chị à... "Em... sao em..." Dương Tuyết có chút hoảng hốt, thậm chí còn quên rút tay ra khỏi âm đạo. 

Còn bạn và chúng tôi thì sao...không phải chỉ vậy thôi sao? Có gì phải xấu hổ? Lão Vương khá tự do, và chúng tôi không phải là những người có tư tưởng bảo thủ, bạn nghĩ sao? Con gái? Lão Vương vừa nói vừa lắc dương vật quá khổ của mình...

Ánh chớp này không thành vấn đề, nó khiến Dương Tuyết Hoàng bất an. Tôi muốn được đụ bởi con cặc to lớn này, nhưng tôi xấu hổ khi nói điều đó. Da Peng đã làm mọi việc gọn gàng. Không nói một lời, anh chỉ đẩy dương vật của mình vào cái miệng hồng hào của Yang Xue. 

Bạn không biết phải nói gì? Không cần phải nói, dùng miệng làm việc khác chẳng phải tốt hơn sao? Đại Bằng nói. 

Dương Tuyết còn chưa kịp phản ứng, nàng đã không có cơ hội mở miệng. Miệng cô đầy cặc, một hương vị quen thuộc ùa vào não cô. Dương Tuyết có chút choáng váng. Tôi không biết nên nhổ ra hay cứ để anh ấy ăn một bữa thật ngon. 

Lúc này, Lão Vương cũng nghĩ rằng không thể bỏ qua cơ hội, lập tức tách đôi chân xinh đẹp đang mang tất gợi cảm của Dương Tuyết ra, nhét mặt hắn vào giữa hai chân, dùng lưỡi mút cái lồn vốn đã ngập nước. 

Ừm... ừm... Yang Xue không còn nói được nữa và chỉ có thể dùng mũi để biểu lộ sự phấn khích hoặc phản kháng. Đầu cô bị con cặc của Dapeng đẩy ra sau. Nước dãi chảy xuống khóe miệng anh. Một lúc sau, chiếc gối đã ướt đẫm. 

Lão Vương quả thực là cao thủ trong lĩnh vực này, lưỡi của hắn hoàn hảo đến mức khiến Dương Tuyết, một con điếm, phải rên rỉ liên tục. Khuôn mặt anh đã nhuốm đầy chất lỏng quyến rũ của Yang Xue, nhưng anh vẫn không chịu bỏ cuộc. 

Yang Xue cuối cùng cũng thoát ra khỏi con cặc của Dapeng, dùng lưỡi liếm nước bọt trên môi cô và nói: Tại sao hai người lại như vậy? Bạn thậm chí không cho tôi cơ hội để nói chuyện ... Có lý do để làm tình với người khác khi bạn đến ... à ... nhẹ nhàng ... Bộ râu đâm chết tôi ... à ... Thoải mái quá ... " Còn gì để nói nữa không? Chúng ta có cần phải thảo luận với bạn trước xem chúng ta có thể đụ bạn hay không ... Dapeng không đồng ý và một lần nữa tước bỏ quyền nói của Yang Xue.

Đừng nói cho tôi biết, miệng của chị dâu tôi thực sự không hơn gì âm hộ của cô ấy. Những gì đội trưởng nói là hoàn toàn đúng. Kỹ năng làm tình bằng miệng của chị dâu tôi thực sự rất tuyệt vời... Dapeng tự hào nói.

Chà, âm hộ khá giống với những gì tiểu đội trưởng nói... Mềm và mọng nước. Và mút lưỡi tôi…. Haha, Lão Vương có vẻ rất thích thú.

Đại Bằng rút con cặc ra khỏi miệng Dương Tuyết, Dương Tuyết cuối cùng cũng có cơ hội hỏi: Trương Bân đã nói với ngươi cái gì? Anh ấy cũng kể cho bạn nghe về chuyện đã xảy ra giữa chúng ta? Dương Tuyết có chút kinh ngạc.

Vâng, bạn cũng biết rằng ở đây chúng tôi thường không có nhiều hoạt động giải trí. Chúng tôi chỉ muốn nghe người giám sát cho chúng tôi biết một số điều về bạn, cách bạn quan hệ tình dục, sở thích của bạn... và anh ấy cũng nói rằng bạn rất giỏi nói chuyện... Có vẻ như chúng tôi đã muốn làm tình với bạn từ lâu rồi. Lao Wang tạm thời từ bỏ hố Đào Viên dưới sự chỉ đạo của Yang Xue và đổi vị trí với Dapeng. Đến, để ta nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu... Đại Bằng không chịu nổi nữa. Anh ta cầm con cặc trong tay, nhắm vào âm hộ của Yang Xue và đụ cô thật mạnh. 

Ah... anh không thể dịu dàng được... anh sẽ đụ tôi đến chết mất... ôi... nhẹ nhàng đi... con cặc của anh to quá... nó sắp giết chết tôi mất... ồ.... lòng tốt…. 

Yang Xue vừa hét lên vừa cho gà trống của Lão Vương ăn. Khi Da Peng đụ anh ta đến mức sung sướng, anh ta nhổ con cặc của Lão Vương ra, hét lên vài tiếng rồi tiếp tục đưa vào miệng ăn. Quay đi quay lại như thế này thì khó quá. 

Con cặc của Dapeng đang di chuyển ra vào lỗ nhỏ của Yang Xue, rất dễ chịu. Thỉnh thoảng, nó sẽ nông và sâu, và thỉnh thoảng, nó sẽ sâu và sâu. Yang Xue lắc đầu mạnh đến mức cô cảm thấy muốn chết. 

Ah...anh trai...anh làm tôi chết mất...chà...Đẩy mạnh hơn nữa đi…. Sâu hơn nữa... đút vào tử cung... ôi... tôi chết mất....

Yang Xue bắt đầu nói không mạch lạc, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy vì sung sướng. Con cặc to lớn trong miệng của Lão Vương chỉ có thể ngậm được quy đầu, nước bọt trào ra như nước từ đập, chảy lên mặt, cổ, thậm chí cả bộ ngực cũng lấp lánh. 

Thôi nào, để tôi đụ cô ấy, được chứ? Lão Vương lấy thanh gà ra trao đổi với Đại Bành. 

Chẳng sao cả, một khi lão Vương đưa dương vật vào, Dương Tuyết lại càng điên cuồng hơn. 

Ah... to quá... nóng quá... vòi to, anh ơi... đụ em nhanh lên... địt em chết đi.... ah…. Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh... A... Nghe Dương Tuyết gào thét dâm đãng, Đại Bằng không nhịn được. Eo và mắt hắn tê dại, hai mắt bắn ra, toàn bộ tinh dịch đặc quánh bắn vào miệng Dương Tuyết. 

Lúc này, Dương Tuyết còn đang bận phun tinh dịch trong miệng, nuốt hết tinh dịch trong bụng, trong khi không ngừng kêu lên: A... Anh ơi... chồng tốt... tha cho em...Em không làm được nữa...Em sắp chết rồi...con cặc to quá...chà... ôi…. Tôi không thể làm tình được nữa…

Lão Vương cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tăng tốc độ đâm, ôi... Tôi cũng sắp xuất tinh... Ồ... Lão Vương cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ của Dương Tuyết sau khi thọc mạnh mấy chục lần. 

Dương Tuyết đun nóng tinh dịch của Lão Vương, cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt khác... Toàn thân run lên, lập tức ngất đi. 

Không biết Dương Tuyết mất bao lâu mới tỉnh lại.

Nhìn vào chiếc giường, nó thật bừa bộn. Tinh dịch của Da Peng đã khô cạn trong miệng và trên cổ anh. Con cặc của Dapeng vừa tuột ra khỏi miệng. Con cặc của Lão Vương tuy mềm nhưng vẫn rất dài. 

Dương Tuyết không khỏi vui mừng mà ôm lấy nó. 

Đột nhiên, Yang Xue nhìn thấy Xiao Gao đang thủ dâm với áo lót và quần lót. Tiểu Cao đưa áo lót lên mũi ngửi rồi nhét quần lót vào cặc rồi di chuyển qua lại. 

Dương Tuyết giả vờ như không biết gì, nheo mắt nhìn anh. 

Tiểu Cao không biết Dương Tuyết đã tỉnh lại, đang chơi đùa một mình. 

Dương Tuyết nhìn đôi chân đeo tất cũng dính đầy tinh dịch của cô, biết đây không phải lần đầu tiên Tiểu Cao xuất tinh. Tôi không khỏi cười thầm trong lòng, tôi đúng là một đứa trẻ, dù có muốn cũng không dám tới gần làm... Phải đến khi Tiểu Cao xuất tinh trong quần lót, Dương Tuyết mới ngủ yên. Dương Tuyết tỉnh lại đã gần giữa trưa, đêm qua ân ái mãnh liệt vẫn khiến cô kiệt sức. Dương Tuyết lo lắng Trương Bân bất cứ lúc nào cũng sẽ quay lại, nàng không thể cứ như vậy nằm trần truồng quá lâu, vội vàng thu dọn đồ đạc đi sang nhà bên cạnh dùng bữa. 

Dương Tuyết thu dọn đồ đạc, đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ. Cô ngạc nhiên khi thấy tất cả quần áo mình cởi ra, bao gồm áo ngực, đồ lót, tất chân đều đã được giặt sạch và treo ngay ngắn trên giá treo quần áo bên ngoài. 

Chắc chắn là Xiao Gao đã làm điều đó. Anh chàng này thật sự rất thành thật. Anh ấy tưởng sợ tinh dịch của mình dính vào quần lót của tôi nên đã tự mình giặt cho tôi phải không? Nghĩ tới đây, Dương Tuyết không khỏi mỉm cười. 

Dương Tuyết đi tới phòng ngủ của Lão Vương, thấy bọn họ cũng đang ăn tối. Các bạn, các bạn đã làm khổ tôi cả đêm, và các bạn không biết phải mời tôi đi ăn cùng các bạn như thế nào. Dương Tuyết đi tới, ngồi xuống, đánh một cái vào quầy gà. 

Chúng tôi sợ bạn quá mệt nên muốn bạn nghỉ ngơi thật tốt. Nếu không thì hôm nay làm sao còn sức lực để chơi với chúng tôi nữa? Lão Vương mỉm cười. 

Hôm nay bạn vẫn muốn làm tình à? Tôi không sợ tiểu đội trưởng của bạn quay lại và bị bắt trên giường. Nhỡ anh ấy gặp tôi thì sao? Dương Tuyết tức giận nói. 

Haha, anh ấy sẽ không gặp anh ấy đâu. Thực ra chúng tôi đã biết anh ấy phải đợi đến tuần sau mới về, nếu không chúng tôi cũng không dám liều lĩnh mà đụ chị dâu mình! Đại Bằng nói. 

Này nhóc, hóa ra ngươi đã có kế hoạch từ trước. Đội trưởng của bạn không cho tôi biết liệu anh ấy có quay lại hay không. Tôi sợ đến mức bị tổn thương. “Chị dâu hình như không hề lo lắng chút nào đúng không? Đêm qua khi tỉnh dậy, âm thanh tôi phát ra lớn đến mức sợ cả hòn đảo này đều nghe thấy. Haha… Hai người cùng cười.

Dương Tuyết cảm thấy xấu hổ.

Có vẻ như sở thích và tính cách của chị dâu mà đội trưởng thường nói với chúng tôi không hề sai chút nào. "Anh ấy đã nói gì với bạn?" “Hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện, bạn thường quan hệ tình dục như thế nào, bạn có thích xem phim khiêu dâm không, ngực và âm hộ của bạn rất nhạy cảm, v.v…” Cái thứ chết tiệt này, sao bạn có thể nói với người khác những điều như vậy? Dương Tuyết chửi rủa.

Ăn xong, Dương Tuyết nói đã không thể về được nên tôi cũng phải về, không thể trì hoãn quá lâu.

Làm sao Dapeng và Lao Wang có thể dễ dàng buông tha một người đẹp như Yang Xue như vậy? Tôi kiên quyết yêu cầu được làm tình cùng nhau thêm một ngày nữa và rời đi vào ngày mai.

Dương Tuyết nghĩ thầm, dù sao mình cũng sẽ phải bị cha đỡ đầu và mấy lão già đó đụ, không bằng ở đây chơi thêm một ngày nữa rồi ngày mai quay về, nên cô đồng ý. 

Chiều hôm sau, toàn bộ hòn đảo tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Để tăng thêm sự phấn khích, Lão Vương và Đại Bằng đã đưa Dương Tuyết đến một ngọn đồi cách trại không xa. Ngọn đồi được bao phủ bởi cỏ xanh, không khí trong lành và tầm nhìn ra biển phía xa thật ngoạn mục. Hãy tưởng tượng quan hệ tình dục dưới biển xanh và bầu trời xanh này sẽ như thế nào? 

Lão Vương và Đại Bằng tự nhiên trút hết dục vọng lên Dương Tuyết, trên người tất cả những chỗ có thể đụ đều bị đụ. Ở nơi hoang dã, Yang Xue có thể hét lên không chút dè chừng và không ai có thể nghe thấy cô. Lão Vương và Đại Bằng tự nhiên vui mừng đến mức cảm thấy có lỗi với Tiểu Cao, người đang một mình nhìn hai nam một nữ vui vẻ trên ngọn núi phía xa, nhưng hắn chỉ có thể thủ dâm. 

Ba người mãi đến rất muộn mới quay lại, trên người Dương Tuyết vẫn còn đầy tinh dịch của họ. Cô không mặc quần áo, khỏa thân, dưới ánh đèn, khóe miệng, cổ, ngực và đùi vẫn sáng bóng. Tiểu Cao đã nấu cơm rồi đặt lên bàn. Ba người nhìn xong không khỏi thương xót Tiểu Cao. Nhưng tương đối không nói nên lời. 

Sau một buổi chiều ân ái mãnh liệt, cả ba không còn sức lực để quan hệ tình dục vào buổi tối nữa. Mọi người đều đi ngủ và tạm thời không nói về chuyện đó nữa. 

Sáng hôm sau, Dương Tuyết dậy sớm. Sau khi thu dọn đồ đạc chuẩn bị về, vốn dĩ cô muốn từ biệt Lão Vương Đại Bằng, nhưng hai người lại ngủ như lợn chết, Dương Tuyết cũng không gọi lại. Cô tự nghĩ: Tốt nhất đừng gọi họ, kẻo lại đứng dậy đánh đập dã man nữa. 

Xiao Gao dậy từ rất sớm, chuẩn bị bữa sáng cho Yang Xue, im lặng ăn cùng Yang Xue, thậm chí còn đưa Yang Xue đến bến tàu. 

Dọc đường đi, Tiểu Cao im lặng, hoàn toàn khác với lúc anh đến đón cô. Dương Tuyết cũng cảm thấy có chút áy náy đối với Tiểu Cao. Tôi tự nghĩ, dù sao mình cũng đã đụ bọn họ rồi, có thêm một người nữa cũng không sao, nên tôi chỉ đưa chung cho Tiểu Cao. 

Tiểu Cao, đợi tôi với. Vẫn còn sớm để tàu đến. Chúng ta hãy tìm một nơi để nghỉ ngơi. Yang Xue ngồi trên một phiến đá lớn, phẳng bên đường. 

Xiao Gao đồng ý và quay lại ngồi. 

Tiểu Cao, nói thật, ngươi không vui vì thất bại trong việc đụ chị dâu sao... Dương Tuyết quyến rũ hỏi. 

Ân... Tiêu Cao ngập ngừng nói.

Nó không quan trọng. Nếu muốn, chị dâu sẽ chơi với bạn một lát. Dù sao thì vẫn còn sớm. Tôi biết rằng khi bạn nhìn thấy hai người họ làm tình với chị dâu, bạn cũng muốn làm vậy. Thực ra chị dâu cũng không hề thiên vị. Nếu muốn thì cứ đến... Thái độ dâm đãng của Yang Xue khiến Xiao Gao nịnh nọt. 

Khi ngẩng đầu lên, trong mắt hắn tràn đầy mong đợi và không thể tin được. 

Tiểu Cao nhìn Dương Tuyết chậm rãi cởi quần áo, chỉ đi giày cao gót và tất chân. Một cặp vú to trắng nõn đang lủng lẳng trước ngực, Tiêu Cao đột nhiên cảm thấy trong lòng vô cớ dâng lên một cỗ ham muốn như dã thú. 

Xiao Gao cởi quần áo, điên cuồng nhảy lên người Yang Xue trần truồng và thô bạo đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng Yang Xue. 

Yang Xue rõ ràng là đang sợ hãi trước hành động của Xiao Gao. Có chút hoảng loạn. Phải mất một lúc lâu sau anh mới định thần lại được. Anh ta cũng điên cuồng phục vụ cho các động tác của Xiao Gao. 

Lưỡi của Yang Xue không còn hữu dụng nữa. Toàn bộ dương vật được đưa vào miệng cô và đâm sâu vào cổ họng cô. Dương Tuyết cảm thấy có chút ngột ngạt. Đồng thời, một loại khoái cảm bị cưỡng hiếp khác cũng tràn vào não cô, nước ở phần dưới cơ thể cô càng chảy nhiều hơn. 

Dương Tuyết đẩy Tiểu Cao ra, hổn hển nói: Tiểu Cao, tới đụ chị dâu tôi đi. Chị dâu tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi ngứa quá. Hãy đến và đụ tôi với con cặc lớn của bạn... Thôi nào... Yang Xue sắp phát điên rồi. Niềm khoái cảm khắp cơ thể không ngừng tràn vào não cô, phần thân dưới và thậm chí cả lỗ đít của cô đều có cảm giác muốn được xuyên thủng. 

Cô ấn Tiểu Cao lên phiến đá, một tay hướng dẫn cô, tay kia giữ lấy con cặc của Tiểu Cao. Cô ngồi xuống và ngồi xuống. Tôi đã bị họ làm phiền trong vài ngày qua. Hôm nay bạn có thể để chị dâu đụ bạn không? Dương Tuyết còn chưa kịp phản ứng, nàng đã bắt đầu di chuyển lên xuống. Tiêu Cao đã quen nhìn thái độ làm nũng của Dương Tuyết mấy ngày nay nên cũng không có chút kinh ngạc nào. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Yang Xue, nhào nặn thật mạnh và thỉnh thoảng tát mạnh vào mông Yang Xue. 

Xiao Gao... Tôi không ngờ con cặc của anh... lại mạnh đến thế... Ồ... Chà... Mẹ kiếp... Tôi đụ chết chị dâu tôi... Con cặc của anh mạnh quá... Tôi thực sự muốn anh đụ cô ấy mỗi ngày... Ồ... Sau khi nghe tiếng rên rỉ của Yang Xue, Xiao Gao vô lương tâm nắm lấy mông của Yang Xue và nâng cô ấy lên. Anh ta cũng bắt đầu đẩy lên từ bên dưới và bắt đầu đụ cô. 

Có lẽ bởi vì mấy ngày nay nàng thường xuyên làm như vậy, Dương Tuyết nhanh chóng đạt cao trào, tinh dịch âm đạo cũng chảy ra, bao phủ lấy chân Tiểu Cao. 

Xiaogao vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Vẫn không ngừng chết tiệt Yang Xue. 

Thể lực của Yang Xue rõ ràng đang cạn kiệt. Cô đã làm việc quá sức và giờ chỉ có thể ngồi yên chờ chết. 

Tiểu Cao nhìn thấy Dương Tuyết bất động, cảm thấy việc này quá khó chịu, nên tự mình làm đi. 

Xiao Gao đứng dậy, ấn Yang Xue xuống sàn đá và đụ con cặc to của cô một lần nữa. 

Yang Xue bị đụ bất động như thế này, Tiểu Cao, chị dâu của tôi không còn sức mà địt em nên em có thể tự mình làm, nhưng nhanh lên, em thấy em đã bị đụ gần một tiếng rồi, sợ trễ thuyền. 

Tiêu Cao nghĩ thầm: Mình bị bọn họ đụ hai ngày rồi, sao vừa mới làm tình xong lại nói mệt? Tuy nhiên, suy cho cùng, Xiao Gao cũng có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Anh không thể không tăng tốc. Cuối cùng, sau hàng chục lần làm tình mãnh liệt, anh ta đã xuất tinh vào âm hộ của Yang Xue. 

10 phút sau...

Dương Tuyết đứng lên nhìn. Tiểu Cao lại trở lại vẻ ngượng ngùng như lúc đầu. Anh ta không hề dũng cảm như khi đụ anh ta. Anh ấy cười trong lòng và nói, anh ấy thực sự là một đứa trẻ. Anh ấy đã bị bạn đụ rồi. Còn gì phải xấu hổ nữa?

Được rồi, đủ chưa? Tôi đã đụ chị dâu tôi đủ rồi. Đã đến lúc phải mặc quần áo. Dương Tuyết bắt đầu mặc quần áo. 

Chị dâu, chị có thể... Tiểu Cao cúi đầu nói: "Có thể đưa quần lót cho chị được không?" Và tất của bạn? Nói xong, Tiểu Cao quay đi như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Dương Tuyết không khỏi bật cười: Haha... đồ vật nhỏ này... sao lại muốn những thứ này của chị dâu? Mặc dù cô đã hỏi nhưng Yang Xue vẫn không mặc đồ lót hay tất chân. Cô mặc áo khoác vào, gấp đồ lại và đưa cho Tiểu Cao: Bây giờ... đây... em đang nhìn gì vậy... cầm lấy đi...

Tiêu Cao không ngờ Dương Tuyết lại vui vẻ đồng ý như vậy, hai tay cầm lấy, trong mắt vô cùng cảm kích. Cảm ơn chị dâu...chị dâu, chị thật tốt bụng... Em thật sự mong chị có thể đến đây mỗi ngày, chị dâu. Được rồi, anh và em đều nghèo... Sau này nếu có cơ hội, anh sẽ đến gặp em thường xuyên... Không... Anh thường xuyên tới làm tình với em... Nhưng em phải giữ lại đồ lót của chị dâu... Nếu lão Vương và những người khác nhìn thấy nó... Tôi đoán... Hehe... Được rồi, muộn rồi, đuổi chị dâu của anh đi đi... Sau này muốn đụ chị dâu thì cứ đụ quần lót của chị dâu đi... Haha... Yang Xue vừa nói vừa lau sạch tinh dịch còn sót lại trên chân mình. Anh kéo Xiao Gao vẫn còn bối rối về phía bến tàu. 

Dương Tuyết nghĩ: Không biết sau khi trở về sẽ có cuộc sống như thế nào chờ đợi mình... Nhưng... bây giờ nghĩ lại... dục vọng cũng không phải là chuyện xấu...

Lúc này, Dương Tuyết đã hoàn toàn trở nên dâm đãng đến vô vọng...

