============================================================
  Vợ và trợ lý của khách hàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%a2%e6%88%b6%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86%e5%8f%8a%e5%8a%a9%e7%90%86/
  Ngày       : 2020-02-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Chúng tôi gặp Awan ở nơi làm việc vì có quan hệ công việc nên dù không thích tính cách của anh ấy lắm nhưng chúng tôi buộc phải giả làm anh em với anh ấy. Còn có một lý do trắng trợn khác cho kiểu kiên nhẫn này, bởi vì mẹ chồng Eva của Awan rất ngay thẳng và luôn rất nhiệt tình với tôi. Tôi cảm thấy nếu không có Eva, cho dù Awan có là khách hàng kinh doanh quan trọng của tôi thì tôi cũng sẽ lười biếng để hành động như một người bạn tốt, một người anh em. Kể từ khi gặp Awan, tôi thường đến hộp đêm với anh ấy để uống vài ly. Eva thỉnh thoảng cũng đi theo, nhưng phần lớn thời gian Awan đều không cho Eva đi theo mình với lý do bàn chuyện làm ăn. Thực ra tôi biết rõ nhất, vì Eva đi đâu cũng có thể đón gái... Không hiểu Awan có điểm gì không hài lòng với một cô gái xinh đẹp như Eva. Tôi luôn cảm thấy thật lãng phí khi cô ấy sánh đôi với Awan... Thỉnh thoảng khi đi ăn ở nhà Awan, Eva mặc đồ ở nhà, áo thun cotton cổ rộng và quần short. , Nhiều lần Eva cúi xuống hoặc cúi xuống dọn dẹp, tôi không khỏi bị thu hút bởi bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Điều tuyệt vời nhất có lẽ là cặp mông của cô ấy. Nhiều lần cô ấy mở tủ lạnh đưa cho chúng tôi một ít bia, và tôi luôn tưởng tượng rằng mình có thể tóm lấy mông cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy vài lần. Mặc dù tôi thường có những suy nghĩ và tưởng tượng thú tính như vậy nhưng nhiều nhất tôi chỉ thỉnh thoảng mơ tưởng đến việc thủ dâm ở nhà, hoặc giả vờ như cảnh đó vài lần khi quan hệ tình dục với bạn tình. Ở thế giới thực, anh thậm chí còn không dám nhìn lần thứ hai vào khe ngực của cô. Không phải vì anh ta cấm kỵ Awan, mà vì bản thân anh ta không phải là một quý ông. Anh ấy luôn nói với tôi rằng Eva chỉ là một người giữ thể diện, thích vẻ ngoài quyến rũ nhưng lại làm việc như cá chết... Gần đây, cô ấy được công ty của họ thuê. The accountant once got drunk and started a video chat on his mobile phone, saying that he wanted to help me with the class and demonstrate teaching. Kết quả là tên kế toán chửi bới dâm đãng từ đầu đến cuối nhưng chẳng thấy có gì đáng học hỏi. Mọi chuyện chỉ như vậy thôi, và anh ấy không có bất kỳ kỹ năng đặc biệt bền bỉ hay đáng ngưỡng mộ nào. Tôi không biết Eva có phát hiện ra mình đang hẹn hò với một người như vậy hay không, hay có lẽ điều đó không quan trọng… vì Eva luôn mỉm cười khi nhìn thấy tôi và quan tâm đến mọi thứ. Thành thật mà nói, cô ấy không thích nhìn thấy Awan và Eva tương tác quá thân thiết... Sau khi mơ hồ phát hiện ra điều này, tôi càng cố tình tránh đến nhà Awan hoặc tiếp xúc với Eva. Một ngày nọ, Awan và Eva bất ngờ lái xe đến nhà tôi và nói rằng họ muốn tổ chức sinh nhật cho anh ấy vào ngày rằm âm lịch. Anh ấy đủ điên rồ để tổ chức lễ hội hóa trang ở bãi biển để ăn mừng. Vì hôm đó trùng ngày nghỉ nên tôi đi theo anh ấy... Trên đường đến bãi biển, Awan nói với Eva rằng anh ấy muốn giới thiệu tôi với một cô gái. Anh ta ép Eva phải tạm thời tìm một bạn nữ cho tôi, rồi nói đùa một cách thô tục như thế này. Bằng cách này, chúng ta có thể giảng dạy trong các tình huống thực tế, và anh ấy và Eva có thể chứng minh… Eva mắng anh ấy vài câu rồi quay sang tôi hỏi: “Tôi có một trợ lý mới bằng tuổi chúng ta. Anh ấy cư xử khá tốt, trông khá xinh xắn và hài hước. Tôi không biết anh thích kiểu nào, nếu không tôi sẽ giới thiệu cho anh”. Tôi cười khô khan, không biết trả lời thế nào, vì từ lúc về đến nhà, tôi không khỏi để ý đến bộ váy hôm nay của Eva. Phần trên cắt thấp và quả trứng làm nổi bật hoàn toàn cặp mông của cô ấy ... Phần hở vừa phải, và việc cô ấy quay đầu để lộ khe ngực sâu và hấp dẫn ... Eva nghĩ rằng tôi đã nghe nói rằng tôi sẽ giới thiệu một bạn nữ cho mình. Awan ngượng ngùng hỏi địa chỉ của trợ lý Eva nên anh đi vòng quanh đón cô. Tên trợ lý là Xiaoqian. Tất nhiên, như Eva đã nói, cô ấy có vẻ ngoan ngoãn và khá xinh đẹp nhưng tôi không quan tâm và không cảm thấy gì cả. Trong quá trình đi biển, tôi và Tiểu Thiên không hề có sự tương tác nào cả. Ngược lại, Awan không biết mình đang hưng phấn vì điều gì. Cô ấy liên tục nói một số câu chuyện cười rõ ràng và ở mức độ thấp mà cô ấy cho là buồn cười, đó là những điều cô ấy thường nói với các cô gái trong hộp đêm. Khi đến bãi biển, Awan lái xe thẳng vào một biệt thự sân vườn trông sang trọng ở lưng chừng núi. Trong sân có một bể bơi, quả thực có một tầm nhìn ra biển không gì sánh bằng... Awan tự hào khoe với Tiêu Khiêm rằng mình có khả năng tìm được một biệt thự nghỉ dưỡng như vậy và có thể được giảm giá bao nhiêu. Chúng tôi nhìn xung quanh. Biệt thự tuy rất lớn nhưng có phòng khách rộng, phòng ăn, sân thượng với hồ bơi suối nước nóng spa mát-xa trên tầng hai... Chỉ có hai phòng ngủ. Eva mang đồ ăn và rượu họ chuẩn bị từ xe đến bể bơi. Awan đã cởi bỏ quần lót và nhảy vào thìa để bơi. Anh ấy nhìn tôi và Tiểu Khiêm ngồi đó mà không nói gì, thậm chí còn cố tình đến tạt nước làm ướt cả người. Tiểu Khiêm có vẻ hơi xấu hổ, bởi vì cô ấy đang mặc váy trắng, chiếc quần lót màu tím lộ ra khi bị nước bắn tung tóe. Awan đã cố tình làm điều đó. Anh ấy tạt nước vào người tôi chỉ để che đậy... Eva sắp xếp bữa tối xong, nhìn thấy tình cảnh này, cô ấy đi vào lấy khăn tắm cho Tiểu Khiêm. Tiểu Khiêm ngượng ngùng che thân dưới của mình... Awan trèo lên vì cảm thấy buồn chán. Anh ta cố tình muốn Xiaoqian thấy rằng dương vật của anh ta đang lờ mờ mà không có bất kỳ tổn thương nào. Trong bữa ăn, anh ta còn cố tình kể một số trò đùa tục tĩu bằng cử động cơ thể... Eva mở chai rượu vang đỏ xong liền uống một mình. Cô ấy chỉ mắng Awan vì những trò đùa tồi tệ của mình. Tôi không thể nói được tâm trạng của cô ấy, nhưng những đường cong nóng bỏng của cô ấy. Dù cũng lấy khăn tắm làm áo choàng khoác lên vai nhưng tôi phải giả vờ đang bận nghịch tay. Tôi chơi game trên máy bay để che đậy mong muốn được nhìn chằm chằm vào cô ấy. Sau khi tôi ăn uống xong, Awan nháy mắt với tôi và nói: "Dẫn Tiểu Thiên ra bờ biển đi dạo. Chị dâu của em và anh có chuyện quan trọng cần bàn." Sau đó hắn cười tà ác nói Trong khi đi tới phía sau Eva và làm động tác đẩy mạnh, Eva có vẻ hơi choáng váng vì uống rượu nên không nói gì. Cô ấy kéo tay mình và nhìn tôi và Xiaoqian. Đôi mắt cô ấy đã bối rối rồi, cô ấy mỉm cười và yêu cầu tôi đừng bắt nạt những cô gái ngoan khác. Awandu đã nói rõ rằng họ sẽ làm điều đó. Không biết tại sao, tôi cảm thấy rất không vui, nhưng cũng không biết phải làm sao, chỉ kéo Tiểu Thiên lại và nói chúng ta nên đi biển. Tiểu Thiên đỏ mặt như thế nào, cô ngốc nghếch nói muốn vào trong lấy túi xách. Sau khi bị Awan cười nhạo, cô ấy lặng lẽ đi theo tôi qua cánh cổng nhỏ ở sân sau và đi một đoạn ngắn ra bãi biển. Suốt đường đi chúng tôi vẫn không nói chuyện, nhưng tôi cứ nghĩ đến việc Eva bị Awan đụ từ phía sau, vẻ mặt không muốn nhưng lại rên rỉ đầy dục vọng. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy cương cứng khó chịu như vậy. Dù tinh ranh của tôi rất cương cứng nhưng tôi vẫn đầy lửa. Cô bé này hướng tới bãi biển. Con đường lẽ ra phải do chính chủ nhân của biệt thự nghỉ dưỡng xây dựng. Nó rất riêng tư và có hàng rào gỗ hai bên... Ngay trước khi đến bãi biển, có một bệ quay với hai vòi sen để rửa sạch cát và hai ghế dài tắm nắng có ô ở bên cạnh. Vì im lặng quá lâu nên lòng tôi tràn đầy ham muốn, giận dữ và cảm xúc lẫn lộn. Tôi quá lười biếng để giả vờ là một quý ông duyên dáng. Tôi dừng lại, quay lại, hỏi Tiểu Khiêm đang đi theo tôi: "Em thế nào rồi? Quần áo ướt hết rồi. Em muốn ra biển tận hưởng gió biển và ăn cát hay muốn tìm việc ở đây cùng anh? Chúng ta gần như có đủ thời gian để gặp nhau vì công việc nên chúng ta sẽ quay về biệt thự." Tôi và Qian bị Awan cố tình đuổi ra ngoài để làm lành với nhau. Chúng tôi không mang theo bất cứ thứ gì bên mình. Bây giờ cô ấy không nói gì mà chỉ đứng đó... Tôi chỉ thấy cô ấy kéo váy xuống có chút xấu hổ, không muốn tôi nhìn thấy phần thân dưới đầy đường cong của mình... Nhìn thấy cô ấy như vậy, trong đầu tôi chợt lóe lên hình ảnh Eva bị đụ, bộ ngực lắc lư mà tôi không nhịn được. Vẻ mặt tôi nhưng sự ghen tị không phải tôi mà là Awan khiến tôi mất trí một chút. Tôi đi về phía Xiaoqian và nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn tôi bối rối và nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì thế?" "Bạn có muốn làm tình với tôi không?" Tôi nghĩ tốt nhất nên dọa Tiểu Thiên đi, nhưng cô ấy chỉ ngạc nhiên nhìn tôi và không nói gì nên tôi chỉ im lặng. Tôi đến nằm trên một chiếc ghế tựa và tiếp tục xem video quấn quanh điện thoại... Tôi lười quấn cô ấy lại nên cô ấy sang ghế tựa bên cạnh ngồi xuống. Tôi thấy cô ấy chỉ ngồi và tiếp tục chơi điện tử, còn anh tôi vẫn hơi cương cứng. May mắn thay, chiếc quần đùi tôi mặc tương đối rộng rãi, nhưng có bị phát hiện cũng không sao. Nếu không có Tiểu Thiên ở đó, chắc chắn tôi đã thủ dâm để trút giận. Tiểu Thiên đột nhiên đứng dậy, cởi chiếc váy dài ướt sũng rồi cởi áo ngoài, chỉ để lại chiếc áo ngực và quần lót màu tím. Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn cô ấy. Cô ấy ngồi xuống chiếc ghế tựa của tôi và nói điều gì đó bằng giọng mà chỉ cô ấy mới có thể nghe được. Cái gì? Tôi ngồi dậy và hỏi cô ấy trước khi cô ấy đến gần tôi và nói: "Hãy làm đi." Thực ra tôi không ghét Tiểu Khiêm, chỉ là vì tôi chỉ nghĩ đến Eva mà thôi. Xiao Qian có thể đã giận tôi. Tôi ngả lưng xuống ghế, duỗi thẳng eo, cởi quần và ném sang một chiếc ghế khác. Trên giường, Tiểu Thiên nhìn con cặc của tôi đã tỉnh từ lâu. Xiaoqian quay lại và nhìn vào con cặc của tôi. Ban đầu cô ấy hơi ngại ngùng, chỉ dùng tay cầm bao cao su và nghịch vài lần. Sau đó cô ấy đưa miệng lại gần, liếm nó từ từ, rồi bắt đầu mút, rồi nhìn tôi nuốt trọn. Nó bị lưỡi cô làm cứng lại, nhưng không có sự thôi thúc đặc biệt nào cả. Cô ấy thổi cho tôi một lúc, tôi cảm thấy cặc mình gần như cứng lại nên đẩy đầu cô ấy ra và đứng dậy. Tôi cởi áo ngực của cô ấy. Mặc dù ngực của cô ấy không lớn bằng Eva nhưng chúng cũng to gần bằng quả táo. Cô ấy đang đứng thẳng, với núm vú nhỏ nhô ra một chút. Tôi đưa tay ra và chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi không biết là váy cô ấy bị ướt vừa rồi hay là váy của cô ấy, nên tôi dùng một tay kéo cô ấy lại gần eo. Tôi xoa cặc của mình bên ngoài âm hộ cô ấy, rồi mở miệng mút sữa táo của cô ấy. Cô ấy có vẻ sợ hãi trước sự kích thích lên xuống đồng thời. Cô phát ra một âm thanh trong cổ họng và chân cô mềm đi. Chân cô yếu ớt và cơ thể cô hơi ngả về phía sau. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên và đẩy nó về phía âm đạo của cô ấy. Quy đầu cọ xát vào âm đạo và âm vật của cô. Cô ấy dường như đang phấn khích. Một tay vòng qua cổ tôi, tay còn lại giữ lấy con cặc của tôi, điều chỉnh nó để đưa con cặc của tôi vào trong âm hộ của cô ấy. Quy đầu vốn đã hơi khô của tôi đột nhiên cảm thấy dòng nước ấm nóng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, rồi tôi thọc nó vào một cách không thương tiếc. Tôi bảo Tiểu Khiêm nằm xuống ghế salon. Tiếp theo, tôi đặt bắp chân của cô ấy lên vai mình và bắt đầu đẩy đều đặn. Xiao Qian một tay giữ chặt ghế tựa và dùng tay kia bịt miệng. Chiếc ghế tựa cót két vì chúng tôi, và Xiao Qian hét lên. Tôi thấy cô ấy che miệng lại nên cô ấy dừng động tác ngay lập tức và rút cặc ra. Tiểu Khiêm đang muốn bắt đầu cảm thấy dễ chịu thì đột nhiên bị giật mạnh. Cô ấy cuộn người lại và nhìn tôi với vẻ mặt thắc mắc. "Ngươi làm như vậy, giống như là ta đang cưỡng hiếp ngươi. Tại sao ngươi lại che miệng?" Con cặc của tôi đang run rẩy trước mặt cô ấy. Xiao Qian dường như đã bị lộ. Biểu hiện của cô ấy thay đổi. Cô lắc đầu nói: "Xin lỗi, tôi sợ em hét quá to sẽ không thích." Vừa nói, anh ấy vừa xoay người, nâng mông lên và vặn vẹo trong khi nghiêng người về phía tôi. Sau đó anh ấy nhìn lại tôi và nói: "Vậy hãy để tôi đánh đòn bạn như một lời xin lỗi." Tôi hơi ngạc nhiên nhưng nó chỉ như tiếng lòng và tôi muốn trút giận. Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy cọ xát và vặn vẹo trước cặc của tôi, còn Xiao Qian thì nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn nên tôi đưa tay ra vỗ vào mông cô ấy. Trên mông cô có dấu năm ngón tay màu đỏ. Tiểu Khiêm dường như cố ý mở rộng biểu cảm để bù đắp, hét lên: "A, xin chào. "Cứng, tôi muốn anh dùng con cặc đó trừng phạt tôi." Tôi nghe những lời dâm đãng của cô ấy, đột nhiên một chút thương cảm trong lòng đột nhiên biến mất, tôi chỉ muốn đụ cô ấy thật mạnh. Tôi ôm mông cô ấy và đâm con cặc của mình vào lỗ của cô ấy một cách tàn nhẫn. Lần này cô ấy không còn kìm nén được nữa, ngẩng đầu lên hét lên: "Ooooh~ohoh Oh, mạnh quá,, không, không, tôi thực sự muốn hét lên, à, à, à." Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, Xiaoqian hét lên và thỉnh thoảng lại nhìn tôi. Giữa cuộc làm tình, chân của Xiaoqian trở nên yếu ớt và cô ấy không thể đứng vững nên tôi nằm xuống và để cô ấy tự mình cưỡi lên. Xiaoqian có vẻ ngây thơ và nhút nhát này đã chuyển sang tư thế cưỡi trên đầu, thậm chí còn phát ra những lời tục tĩu hơn, chẳng hạn như "Anh làm tôi chết mất. Dưới đó có rất nhiều nước. Bạn sắp đi ra ngoài. Em có muốn ra ngoài không, có muốn anh kẹp chặt và cùng xuất tinh không?" Nhiều lúc tôi nhắm mắt lại, nghĩ đến Tiểu Thiên là Eva. Quả thực càng hưng phấn và kích thích. Tôi ngồi dậy và để Tiểu Thiên nằm xuống. Lần này tôi cong chân cô ấy đặt lên ngực cô ấy. Tôi di chuyển thân dưới thật nhanh và đâm thật mạnh, Tiểu Thiên. Tôi đã đụ cô ấy không mạch lạc đến mức hét lên mấy tiếng khó hiểu. Khi mông tôi cứng lại và tôi có cảm giác như sắp làm vậy. kiêm, tôi muốn rút nó ra, Xiaoqian hét lên và nói, "A~ồ~xuất tinh trên bề mặt lý trí~ah~ đừng rút ra bây giờ~ chỉ xuất tinh trên bề mặt lý trí thôi~ ah" Làm ơn~ Tôi gần đến rồi~ Ah, ah, ah." Sau đó cô ấy cứ la hét và tôi xuất tinh như thế này. Cô véo vào núm vú rất cương cứng của mình, mông cô run lên. Xuất tinh xong tôi rút cu ra rồi quay lại lấy quần. Tiểu Thiên ngồi phịch xuống ghế, đưa tay vẫy tôi, bảo tôi lại gần cô ấy: “Em đang làm gì vậy?” Cô ấy ngồi dậy và đưa miệng vào cặc tôi, ngậm nó vào miệng và bắt đầu liếm nó. Con cặc vốn có màu đỏ của tôi cảm thấy dễ chịu sau khi được cô ấy mút và liếm. Sau khi mút và liếm một lúc, cô ấy nhìn tôi. Tôi nghĩ đã gần đến giờ rồi, nên tốt nhất tôi nên quay lại biệt thự. Dù tâm trạng của tôi không được cải thiện nhưng ít nhất tôi cũng đã trút được nỗi lòng của mình. Sau khi trở về biệt thự, phòng khách và phòng ăn tầng một không có ai. Chắc họ đã làm xong việc và đang nghỉ ngơi. Tiểu Thiên hỏi tôi có muốn lên phòng trên tầng hai ngủ cùng không. Tôi thấy cô ấy có vẻ muốn tiếp tục và đang chạm vào tôi. Tôi bảo cô ấy rằng cô ấy nên đi ngủ trước. Tôi muốn xem TV trong phòng khách và có thể ngủ trên ghế sofa. Xiaoqian nhìn thấy giọng điệu lạnh lùng của tôi nhưng cô ấy không biết rằng thực ra tôi ghen tị vì Eva. Cô còn nói: "Anh đã nghỉ ngơi đủ rồi, có thể lên bất cứ lúc nào. Tôi không biết mặc quần áo khi ngủ". Sau đó cô ấy mỉm cười với tôi một cách thèm muốn và bước lên lầu một cách ngượng ngùng. Sau khi cô ấy vào phòng, tôi lên phòng tắm ở tầng hai để tắm rửa. Khi ra khỏi bồn tắm, tôi bước nhẹ về phía căn phòng nơi Awan và Eva ngủ, vì cửa đang hé mở, điều mà vừa rồi tôi không để ý. Căn phòng rất tối, chỉ có ánh đèn đường bên ngoài chiếu vào. Sau khi mắt tôi đã quen với bóng tối, tôi nhìn vào trong phòng và bị sốc! Awan nằm một mình trên giường ngủ thiếp đi, vẫn còn ngáy. Thật kỳ lạ, Eva đã đi đâu? Tôi bước đi nhẹ nhàng hơn và bước vài bước vào phòng. Tôi chắc chắn rằng Awan là người duy nhất đang ngủ. Đầu giường còn có một chai rượu vang đỏ. Có vẻ như họ tiếp tục uống rất nhiều. Awan vẫn đang mặc quần lót... Mặc dù tôi thấy điều đó thật kỳ lạ và vô lý nhưng tôi cũng không quá coi trọng điều đó. Tôi chỉ thoáng chút nghi ngờ và quên mất nó. Tôi bước xuống tầng một rồi quay lại ghế sofa nằm xem chương trình đêm khuya nhàm chán. Tôi lang thang xung quanh và không có ý định xem nó. Tôi cứ nghĩ về Eva? Nửa đêm không thể một mình chạy ra ngoài, bên ngoài cũng không có xe hơi, cửa hàng. Tôi thậm chí còn đứng dậy và đi ra sân trước để xem. Xe của Awan đậu ở đó. Ngay khi tôi chưa kịp hiểu ra thì tôi đã nghe thấy một âm thanh ở sân sau. Tôi lặng lẽ bước tới. Có chuyển động trong bể bơi. Khi tôi đến gần hơn, tôi đã nhìn thấy nó! Eva đang ở trong bể bơi. Cô ấy đang bơi dưới nước như một nàng tiên cá. Tôi đang đứng ở mép hồ bơi. Khi cô ấy ngoi lên để thở, cô ấy bị tôi giật mình... vì cô ấy đang khỏa thân bơi dưới nước. Cô nhanh chóng ngồi xổm xuống nước và cố gắng che ngực bằng cả hai tay, nhưng một tay không thể che ngực được. Cô ấy nhìn tôi và nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy không nói nên lời trong giây lát. Tôi cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra và tim tôi đập rất nhanh. Tôi vừa mới tắm rửa sớm và chỉ mặc một chiếc quần lót boxer. Tôi quá tập trung nhìn cơ thể khỏa thân gợi cảm của Eva trong nước mà không nhận ra rằng con cặc của tôi đã dựng lều trước mặt tôi. Eva nhìn phản ứng lớn của con cặc tôi nhưng lại bật cười. Sự bối rối ngay lập tức được giải quyết. "Tôi không thể giúp được." Tôi nhún vai với Eva và tạo dáng miệng. Tôi dang hai tay ra, không muốn che giấu sự thật rằng anh trai tôi đã cứng ngắc đứng dậy. Eva Cô ấy cười và nhẹ nhàng nói: "Đồ biến thái, tôi chỉ nghĩ rằng bạn đang khen tôi." Sau đó, cô ấy buông ra, đối mặt với tôi một cách thành thật và nghịch ngợm thực hiện một động tác trong nước giống như màn kéo màn của một buổi biểu diễn trên sân khấu. Chúng tôi nhìn nhau và cười. Tôi ngồi xổm xuống, Eva vươn tay kéo cô ấy lên để leo lên mép bể bơi. Vì sợ gây ồn ào nên cả hai chúng tôi đều đi chậm lại và di chuyển nhẹ nhàng. Tôi quay lại và đi giúp Eva cách đó vài bước.
