============================================================
  Vợ ngoại tình bị cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e6%83%85%e8%80%81%e5%a9%86%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2020-03-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Gần nhà chúng tôi có một công viên, là nơi thường xuyên được nam nữ thanh niên yêu thích. Hàng đêm, bạn thường có thể nghe thấy tiếng rên rỉ, tiếng la hét của những cô gái trẻ từ sâu trong rừng. 

Vợ tôi đã biết tin. Khi Zhao Xuetian yêu cầu đi dạo trong rừng tối nay, cô ấy chỉ đỏ mặt và nói: "Đại biến thái!"

Tối hôm đó trời rất nóng nên vợ tôi phải mặc áo yếm và váy ngắn khi ra ngoài. Bộ ngực to đầy đặn của vợ tôi khiến chiếc áo yếm phồng lên, hai chân dài như hai cột ngọc, không có chút tì vết nào. Vợ tôi, người có nhiều kinh nghiệm tình dục, đã trải qua những thay đổi tinh tế trên cơ thể. Hai bộ ngực lớn của cô thậm chí còn lớn hơn trước, trở nên cương cứng hơn và hơi run khi bước đi. 

Vợ tôi và Zhao Xuetian đã đi vào sâu trong rừng. Triệu Tuyết Thiên đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ tôi, thèm khát hôn vào miệng vợ tôi, liếm cổ vợ tôi. Vợ tôi nhắm mắt lại, trong miệng rên rỉ sung sướng: "Anh ơi! ----Hmm! ----Làm em ngứa quá! -----Hmm-----Hmm---Thoải mái quá--"

Tiếng thét dâm đãng của vợ tôi vang vọng trong rừng cây, giống như mùi thơm của một miếng thịt mỡ, thu hút một đàn thú rừng từ từ đến gần cô ấy. 

Triệu Tuyết Thiên kéo chiếc địu của vợ tôi ra, đang định đi tiếp thì bất ngờ bị đập mạnh vào đầu ngã xuống đất bất tỉnh. Vợ tôi cũng bịt một tấm vải đen lên đầu và đưa đến một nơi khác cách đó không xa. 

Đột nhiên tấm vải đen được vén lên, vợ tôi vội mở mắt. Đây là một căn nhà cho thuê, có ba người đàn ông xa lạ đang đứng trước mặt cô, nhìn cô đầy dục vọng. Người tình của cô, Zhao Xuetian, bị trói trong góc, miệng bị bịt miệng bằng một miếng giẻ. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, vợ tôi gần như tê liệt vì sợ hãi. Cô theo bản năng che ngực: "Là anh! - Anh! - Anh muốn làm gì?"

Lưu Quần, trưởng nhóm này, cũng là một người rất ngưỡng mộ vợ tôi. Anh ta chưa bao giờ có cơ hội lợi dụng vợ tôi, nhưng lần này cuối cùng anh ta cũng tìm được cơ hội. Một đám người vây quanh vợ tôi, Lưu Quần cười dâm đãng: "Tiểu mỹ nhân, em nghĩ chúng ta muốn làm gì? Đừng giả vờ nghiêm túc nữa! Vừa rồi em hét to quá, bây giờ gọi mấy anh em chúng ta đến nghe!" Một người trong số họ dùng tay chạm vào bộ ngực to của vợ tôi, nhào nặn và xoa bóp qua áo lót rồi úp mặt vào mặt vợ tôi. Vợ tôi nghiêng đầu sang một bên để tránh khuôn mặt của Lưu Qun đang toát ra mùi hôi. 

"Đừng xấu hổ, con điếm nhỏ, tôi sẽ làm cho cô cảm thấy thật thoải mái, hehe." Tay Lưu Quần đột nhiên thò vào áo ngực của vợ tôi, nhéo vào đầu vú của vợ tôi. Lưu Quần cười dâm đãng: "Eo cô gầy, ngực lớn như vậy, để cho nam nhân bú sao? Lưu Quần còn chưa nếm sữa của cô! Con đĩ nhỏ, lát nữa tôi sẽ bẻ lồn cô!" Lưu Quần lăng mạ vợ tôi bằng những lời lẽ tục tĩu để Lưu Quần được khoái lạc hơn. Núm vú của vợ tôi bị Lưu Quần nhéo đến mức vặn vẹo thân trên, ý chí của vợ tôi hoàn toàn suy sụp. Áo ngực của vợ tôi bị xé toạc, đôi tay to lớn của Lưu Quần ôm chặt bộ ngực mềm mại như măng của vợ tôi. Bộ ngực của vợ tôi cảm nhận được bàn tay thô bạo của Lưu Quần chạm vào và bị bàn tay của Lưu Quần làm biến dạng. 

"Ngực thật mềm, ca ca, thử xem." Lưu Quần đưa miệng ngậm núm vú của vợ tôi và mút. Một tay tiếp tục xoa nắn ngực bên kia, một dòng điện chạy xuyên qua cơ thể vợ tôi. Tay vợ tôi yếu ớt đặt lên vai Lưu Quần, đẩy anh một cách tượng trưng. Lưỡi của Lưu Quần nhanh chóng đùa giỡn với hai hạt ngọc nhỏ trên đỉnh bộ ngực lớn của vợ tôi, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng. 

"Không!---ừm---đừng làm thế!----làm ơn---làm ơn!---thả tôi ra!----không!----ôi!--"

Lưu Quần hưng phấn đồng thời dùng hai tay bóp chặt, giống như đang nhào hai khối bột lớn. Một móng vuốt của Lưu Quần di chuyển xuống bụng dưới của vợ tôi, xé váy ngắn của vợ tôi và chui vào trong quần lót của vợ tôi. Tay Lưu Quần chạm vào âm đạo của vợ tôi và dùng ngón tay trêu chọc âm vật của vợ tôi. Cơ thể vợ tôi bị Lưu Quần vặn xoắn một cách thô bạo, một dòng nước ấm chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy.

"Mày để anh ta địt vào lồn mày phải không?" Tay Lưu Quần tiếp tục cử động, một ngón tay đã đưa vào âm đạo của vợ tôi, từ từ co giật. "Thật mịn, thật mềm, thật ướt. Haha." 

Lưu Quần đột nhiên đẩy vợ tôi xuống giường, dùng sức cởi quần lót của vợ tôi: "Mau lên! Nhấc mông lên!" Vợ tôi chỉ biết ngoan ngoãn vâng lời. Lúc này, Triệu Tuyết Thiên đã tỉnh lại sau cơn hôn mê. Khi mở mắt ra, anh thấy cô bạn gái bán khỏa thân gợi cảm của mình đang bị vài người đàn ông đè xuống giường, một người trong số họ đang kéo quần lót của vợ tôi! Triệu Tuyết Thiên muốn hét lên, lại phát hiện miệng mình bị bịt miệng, thân thể càng bị trói chặt hơn. 

Khi đám người phát hiện Triệu Tuyết Thiên đã tỉnh, bọn họ không những không sợ hãi mà còn cười đắc ý: "Bạn gái của ngươi trông thật thật! Hôm nay cô ta cũng cho chúng ta rất nhiều trò vui! Để xem chúng ta có thể giết được cô ta như thế nào, haha!"

"Nhanh lên! Mở chân ra! Nhanh lên! Con điếm nhỏ!" Trước sự đe dọa của họ, vợ tôi chỉ có thể mở rộng hai bắp đùi thon thả của mình mà nước mắt lưng tròng. Một người đàn ông cởi quần và nằm giữa hai chân vợ tôi. Âm đạo của vợ tôi bị vật cứng và nóng của Lưu Quần ép vào. "Anh có thích bị đụ không?" Lưu Quần nói một cách tục tĩu, vừa cầm dương vật cương cứng của mình xoa lên môi âm hộ của vợ tôi, vừa đưa cho vợ tôi Triệu Tuyết Thiên xem. 

"Lồn bạn gái của anh mềm và trơn quá, hehe." Triệu Tuyết Thiên bất lực nhìn người vợ xinh đẹp của mình bị một người đàn ông xa lạ cọ xát. Thân thể vợ mềm mại như cục bông, chờ Lưu Quần ấn vào, nhào nặn, chờ Lưu Quần tiến vào.

"Có nước, không tệ, hehe." Liu Qun nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo to bằng hạt đậu của vợ tôi và đẩy mạnh vào. Vợ tôi như bị xé ra từng mảnh, giống như có một chai bia bị nhét vào đó. Lưu Quần đẩy tới lui, hơi thở càng lúc càng lớn. 

Người đàn ông này tên là Zuo Bing. Anh ấy gầy, nhưng con cặc của Liu Qun quả thực là dày nhất trong số bạn bè của anh ấy. Âm đạo của vợ tôi vốn mỏng và ngắn hơn hầu hết phụ nữ trẻ. Bây giờ cô ấy bị con cặc của Lưu Quần sưng tấy đến mức hét lên: "Đừng vào! --- Làm ơn! --- Ối! --- Đau quá! --- Sưng quá! --- Sưng quá! --- Ah! --- Nó nổ tung! ---" "Sưng lên quá! Không thoải mái chút nào! --- --- Con khốn! --- Tôi phải hét lên lần nữa. To hơn nữa! - Tao đụ mày! - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Dừng lại đi! - - - - Âm đạo - Ah! - - "-" Dưới sự tấn công điên cuồng của dương vật dày đặc của Liu Qunte, vợ tôi đã không còn mạch lạc và đã hoàn toàn từ bỏ tâm lý phản kháng, điều này có thể thấy được từ một số thay đổi sinh lý của cô ấy, vốn dĩ bị một người đàn ông khác duỗi ra, đã trở nên khập khiễng, còn vợ tôi thì vẫn dang rộng hai chân ra, còn cô gái trẻ thì bối rối. Hai chân của cô ấy mở ra một cách tục tĩu, lỗ âm đạo sưng tấy đến nỗi đặt trên cái mông to của Lưu Quần với những đường gân lộ ra, giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở khi con cặc của Lưu Quần ra vào - vợ tôi bị ép quan hệ với Lưu Quần một lúc lâu, cô ấy dần dần cảm nhận được.

"Con khốn nhỏ! Anh không cảm thấy dễ chịu sao!" Những thay đổi vi tế này của vợ tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của Zuo Bing. Liu Qun mỉm cười dâm đãng, để Zhao Xuetian chứng kiến ​​anh ta đang cưỡng hiếp người tình quyến rũ này như thế nào.

Anh ta tức giận đến mức suýt ngất đi nhưng mặt lại hướng về phía đôi chân dang rộng của vợ tôi. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ và môi âm hộ của vợ tôi đã bị Tả Băng lật lại, dịch âm đạo chảy đầy mông và trên ga trải giường của cô ấy. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng lỗ thịt nhỏ của người yêu mình lại có thể sưng tấy và đụ mạnh đến thế bởi một dương vật lạ và xấu xí. Tệ hơn nữa là vợ tôi lại đáp trả những cú thúc của anh ta, dòng nước trắng như nước suối trào ra, che phủ làn mi dày như chai rượu của Tả Băng. 

Zuo Bing nhanh chóng di chuyển mông qua lại, đâm sâu vào dương vật khổng lồ của mình vào phần dưới của vợ tôi. Khi lượng tinh dịch tăng lên, anh ấy thực hiện việc đó dễ dàng hơn, nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Những làn sóng khoái cảm tình dục mạnh mẽ lan từ cặc anh đến toàn bộ cơ thể anh, trong khi vợ tôi đang thở hổn hển dưới anh. Anh ta nhìn xuống con cặc của mình đang đụ vợ tôi và điều đó càng khiến anh ta hứng thú hơn. Tôi nhìn thấy một con cặc đen nhanh chóng nhét vào giữa hai miếng thịt nghêu đỏ mềm mại của vợ tôi. Bụng dưới của vợ tôi thực sự hơi phình ra. Con cặc khổng lồ của anh đưa vào đâu thì vợ tôi lại phình ra một chút. Nếu không có đôi mắt tinh tường của anh thì anh không thể nhìn thấy được. Anh ta hưng phấn hét lên: “Con chó nhỏ! Bạn có một thân hình tuyệt vời quá! - Bụng anh phẳng quá - chỗ nào đưa cặc tôi vào cũng có thể nhìn thấy được!"

Hắn vừa hét lên, hai đồng phạm còn lại cũng vây quanh nhìn xem, vật ở háng bọn họ lập tức hưng phấn nổ tung! 

"Đụ tôi nhanh hơn đi! Tôi không thể giúp được nữa! - Con gà này giỏi quá!" "Thứ đó của anh thật là dày, anh không sợ giết chết con gà này, hahaha!" Giữa tiếng cười tục tĩu của đồng phạm, anh ta đụ mạnh hơn. Vợ tôi bất lực thở dốc và rên rỉ khe khẽ. Hơi thở của Zuo Bing như bò đực đang động dục. Con cặc của anh ta chạm vào âm hộ vợ tôi, phát ra âm thanh tục tĩu. Vợ tôi chỉ có thể thụ động để anh ta đụ cô ấy và để anh ta trút giận. 

Không biết qua bao lâu, anh ta đã trèo lên người vợ tôi và ôm chặt cô ấy, khiến cường độ và tốc độ va chạm càng tăng lên. Sau đó anh ta kêu lên một tiếng nhỏ và đưa mạnh hơn vào âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi có thể cảm nhận được sự rung chuyển và co giật của con cặc anh, và một dòng nước nóng bắn vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Vợ tôi cũng căng thẳng, rùng mình, khẽ hét lên rồi thở hổn hển. Tả Băng cười dâm đãng: “Con gà này giỏi quá! Anh Mã ơi! Cố lên! Đụ chết cô ta đi. Nó sẽ không dừng lại chỉ sau một vài cú đánh! Haha." Mã ca chửi: "Xì hơi! Nhìn xem ta làm sao có thể đánh chết con nhỏ này!"

"Nhanh lên! Nằm trên giường! Tay giữ giường, mông hướng về phía tôi! Nhìn này, tôi sẽ giết bạn bằng nhận thức muộn màng! Tôi vừa nhìn mông anh đã muốn đụ anh từ phía sau! "Sao anh có thể đụ vợ anh ta được, hahaha." Anh Mã cười nham hiểm ôm lấy mông vợ tôi. Anh ta yêu cầu vợ tôi quay mặt về phía bạn trai và để anh ta nhìn rõ tư thế dâm đãng của anh ta. Vợ tôi đang nằm trên giường, mông giơ cao.

"Hãy xem con cặc của tôi chơi chết cô gái của bạn như thế nào! Haha." Vừa nói, Mã Anh vừa cởi quần lót, để lộ con cặc quá căng của mình. Mông vợ tôi hướng về phía anh ấy nên cô ấy không nhìn thấy nên anh ấy mới trả lại. Khi vợ tôi Zhao Xuetian nhìn thấy, anh ấy đau đớn nhắm mắt lại, biết rằng bạn gái của anh ấy sẽ bị anh ấy chơi gần chết. Con cặc của Mã Anh không dày lắm nhưng lại cực dài, dài tới 30 phân, giống như một con rắn độc màu đen đang đung đưa sau cặp mông trắng nõn của vợ tôi. Chẳng bao lâu nữa “con rắn độc” này sẽ chui vào âm đạo của vợ tôi, di chuyển tới lui, trái phải – anh ấy không dám nghĩ tới nữa.

Anh Mã ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của vợ tôi và duỗi tay phải vào giữa hai chân vợ tôi. Tôi có thể tưởng tượng rằng anh ta đang tìm kiếm lối vào lỗ thịt của vợ tôi bằng cây gậy cào cứng của mình. Một lúc sau, tôi thấy eo anh ấy đột ngột đẩy về phía trước, liền nhét vào. Cùng lúc đó, vợ tôi hét lên một tiếng dâm đãng: “Ôi…”, vợ tôi cảm thấy có một thanh sắt đâm vào. “May mà nó không dày như trước…” Vợ tôi thầm thở dài. Nhưng chẳng bao lâu cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao con cặc được nhét vào nhiều như vậy mà người đàn ông phía sau vẫn mạnh mẽ đẩy về phía trước! 

Anh Mã cười dâm đãng, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của vợ tôi, kéo cô ấy vào lòng rồi đưa con cặc của anh vào âm đạo vợ tôi từng chút một. Phải mất mấy phút mới thẩm thấu hết “con rắn độc” của mình. Nhìn vợ tôi, cô ấy đã mệt mỏi và đổ mồ hôi đầm đìa. Những giọt mồ hôi thơm tho chảy xuống đùi cô xuống giường. Đột nhiên chiếc giường rung lắc dữ dội. Chính anh Mã đã cưỡng hiếp vợ tôi! Anh Mã dùng hai tay ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn hếch lên của vợ tôi. Anh ta nhanh chóng vung eo qua lại, dẫn con cặc dài 30 cm đâm mạnh vào cặp mông trắng nõn của vợ tôi từ phía sau. Vợ tôi cảm thấy vật cứng đó sắp đâm vào tim mình: "Hừ... hừm... ồ ồ... ừm." Vợ tôi cuối cùng cũng không còn phản kháng nữa, nhắm mắt lại và khẽ hét lên. Mái tóc dài mềm mại của cô đung đưa qua lại theo những cú đẩy hung hãn của anh, mái tóc rối bù cũng che đi vẻ dâm đãng trên khuôn mặt vợ tôi. 

Zhao Xuetian đau đớn chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra: Anh Mã yêu cầu vợ tôi nằm trên giường, hai tay đặt trên giường, thò mông ra một cách dâm ô, còn anh ta đứng dưới gầm giường ôm chặt mông vợ tôi và đụ cô ấy nhanh hơn. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của vợ tôi bị mười ngón tay nhéo thật sâu, để lại mười dấu tay thật sâu. Vẻ đẹp ngây thơ trong tâm trí anh lúc này đang nhìn cô vặn vẹo vòng eo thon thả và mông lung một cách điên cuồng, để Mã Anh và những người khác sử dụng tư thế này để thỏa mãn.

Trong lúc làm, anh Mã dùng cả hai tay xoa nắn bộ ngực to đang đung đưa qua lại của vợ tôi. Tất cả những gì Marco có thể nhìn thấy khi anh ấy nhìn xuống là con cặc cực dài của anh ấy đang tàn phá âm hộ của vợ tôi. Dương vật được bơm dính đầy tinh dịch của vợ tôi, còn âm hộ nhồi bông màu đỏ vẫn rỉ nước. Cảnh tượng trước mắt tôi giống như một ông lão nông dân vùng Đông Bắc dùng ống thổi để nhóm lửa nấu ăn, từ từ rút thanh gỗ dài ra khỏi ống thổi rồi thọc mạnh vào. Thế nhưng giờ đây, “đàn bà” đã trở thành mỹ nhân chân dài 1m68 với bộ ngực khủng. Cái lỗ trên "ống thổi" đã trở thành âm đạo của người phụ nữ khỏa thân, còn thanh gỗ dài chính là sợi mi dài 30 cm của Marco! Anh Mã hưng phấn thở hổn hển, từ từ rút ra rồi nhét thật mạnh, cảm nhận được khoái cảm khi thành âm đạo mềm mại của vợ tôi cọ vào con cặc thô ráp của anh, đồng thời bên tai anh vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ tôi. Những tiếng la hét liên tục của vợ tôi khiến cặc anh sưng lên thêm vài cm. Khi dùng lực, anh cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm đến cuối âm đạo. Vợ tôi như bị điện giật lắc lắc cái mông mịn màng: "Không! --- Không! --- Tha cho tôi! -- Hết rồi! --- Không! --- Dừng lại! --- Ồ! --- Dừng lại! ---"

Cú xoay người đột ngột của vợ tôi khiến anh Mã gần như xuất tinh vì sung sướng. Anh ta nhanh chóng ôm lấy mông vợ tôi, trấn tĩnh lại, cười dâm đãng nói: "Con khốn kiếp! --- Âm đạo ngắn quá! --- Chạm vào cửa tử cung à! --- Xem tôi chọc vào lồn nhỏ của em! --- Tôi sẽ chọc!"

Sự vặn vẹo yếu ớt của vợ tôi càng khơi dậy dục vọng dã thú của anh: “Nhìn xem, hôm nay tôi sẽ chọc thủng cái lỗ xấu xa của anh!” Anh ta hú lên một cách ác độc trong khi từ từ rút dương vật của mình ra ngoài. Thứ nước màu trắng chảy ra từ âm đạo của vợ tôi chảy xuống con cặc dài của anh và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Đột nhiên, mông anh đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc lập tức được đưa vào cơ thể vợ tôi. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của vợ tôi. Vợ tôi không còn rên rỉ nữa mà gào thét muốn vỡ phổi! 

"Ah... ah... đừng! - - - ah... ah... đau quá... ah... ah... ah... ah... dừng lại! - tha cho tôi... làm ơn đừng! - - -"

Tiếng hét của vợ tôi hòa lẫn với nụ cười dâm đãng của Mã Anh và nụ cười tà ác của bọn côn đồ. Zhao Xuetian chỉ có thể "thút thít" đau đớn, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của sợi dây, nhưng anh chỉ có thể bất lực nhìn mọi chuyện xảy ra. Anh bất lực nhìn người yêu nằm trên giường cách mình vài mét, quỳ trên giường như một con ngựa trần trụi, dùng tay đỡ giường, cặp mông trắng nõn tròn trịa đối mặt với bọn côn đồ, một trong số đó còn cố ý hơn từ từ rút dương vật xấu xí như con rắn ra khỏi âm đạo của vợ. Khi anh bước ra, thịt âm đạo đỏ mọng luôn lộ ra, sau đó sẽ có một lực đẩy mạnh, hai môi âm hộ bật ra, lớn nhỏ sẽ lại bị cặc anh đẩy vào. Cô gái xinh đẹp của anh sẽ ướt đẫm tinh dịch, chất nhầy màu trắng ngày càng chảy từ đùi trong xuống giường. 

Một lúc sau, anh Mã cảm thấy cửa tử cung của vợ tôi ngày càng lỏng ra. Anh ấy lại đẩy mạnh về phía trước, và quy đầu to lớn của anh ấy cuối cùng cũng lọt vào tử cung của vợ tôi. Tử cung nhỏ của vợ tôi theo bản năng co bóp và quấn chặt lấy quy đầu to bằng quả bóng bàn của anh. "A...ah...ah...ah...giòn quá...ah...ah...ah...ah..."

"A...ah...ồ này...tôi muốn nó...ồ...hey...ahhh...ahhh..." Vợ tôi hét lên hai lần, và Mã Anh cuối cùng cũng ngừng cử động. Vợ tôi lại nằm mềm trên giường, âm đạo dính chặt với dương vật trộn lẫn với dịch âm đạo rỉ ra một đống tinh dịch màu trắng. Sau đó anh Mã từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của vợ tôi. “Con rắn độc” vẫn đang co giật hưng phấn, phun ra những tinh dịch còn sót lại từ quy đầu. Anh ta vừa buông tay đang ôm mông vợ tôi ra, vợ tôi lập tức ngã xuống giường như một vũng bùn, thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa————

Anh Ma cười nham hiểm nói với ông chủ Sun Bo: "Chết tiệt! Tôi chưa bao giờ chơi với một cô gái mạnh mẽ như vậy! - Cảm giác thật tuyệt! - Sếp! - Thôi nào! - Cẩn thận đừng dùng quá nhiều sức - Đừng đụ cô ấy đến chết! - Anh em chúng ta muốn đụ cô ấy mấy lần! ---Haha" Sun Bo bước đến giường với nụ cười dâm đãng, cởi quần áo ra, để lộ thân hình đầy lông lá và cơ bắp. Con cặc dày ở háng sưng tấy tím đen do hưng phấn quá mức, dựng đứng cao như một khẩu pháo đen nặng nề!

Vợ tôi đã trần truồng và nằm liệt trên giường. Hai bộ ngực ngọc trắng nõn nà, mềm mại và cao lớn của cô đỏ bừng và sưng tấy do bị Tả Băng và Mã Ca cọ xát. Núm vú giống như hai quả nho đỏ. Hai đùi cô theo bản năng bị kẹp lại. Cái bụng phẳng lì mịn màng và cặp đùi như cột ngọc của cô được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng do người đàn ông xuất ra. Cơ thể trần truồng của cô càng kích thích ham muốn động vật nguyên thủy của Sun Bo. 

Sun Bo bế cơ thể mảnh dẻ nặng chưa đến 100 kg của vợ tôi và đi đến nơi cách chỗ Zhao Xuetian bị trói chưa đầy một mét. Anh ta đặt vợ tôi xuống. Vợ tôi bị hai người đó đụ mạnh hơn một tiếng đồng hồ. Đôi chân của cô không còn chút sức lực nào. Cô quỳ trên tấm thảm. Tôn Bác cười ác độc: "Con điếm nhỏ! Hôm nay dù có muốn cũng không được hét!" Anh ta cười quái dị nói với Triệu Tuyết Thiên: "Anh nên mở to mắt ra xem tôi chơi đùa với cô gái của anh như thế nào!" Vừa nói, Tôn Bá vừa cầm khẩu súng lớn trong tay chĩa thẳng vào mặt vợ tôi. Vợ tôi mở to mắt không hiểu anh muốn làm gì. Tôn Bác hung dữ nói: "Con khốn nhỏ! Mau mở miệng ra! - Mau lên!" Vợ tôi nhìn thấy cơ quan sinh dục nam của anh ấy run lên vì phấn khích và tiến lại gần miệng cô ấy, rồi cô ấy nhận ra rằng anh ấy muốn - Vợ tôi lắc đầu tuyệt vọng, nhưng cô ấy không phải là đối thủ của Sun Bo. Tôn Bá ôm chặt lấy đầu nhỏ của vợ tôi, ép miệng cô vào quy đầu của anh. Đây là lần đầu tiên vợ tôi được gần dương vật của một người đàn ông. Cô cảm thấy nóng rát ở miệng. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy một hàng lông mi đen và sáng bóng. Vợ tôi theo bản năng kêu lên “A”, nhưng khi cô ấy vừa mở miệng, chiếc gậy gợi cảm của Sun Bo bất ngờ xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. Miệng vợ tôi sưng tấy đến mức dù có muốn cũng không thể kêu được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh "oooh--". Tôn Bá hài lòng cúi đầu nhìn vợ tôi nhíu mày. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô buộc phải mở rộng. Thứ đang nhanh chóng di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô là con cặc dày đặc của anh. Dương vật màu tím đen tương phản rõ rệt với khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo của vợ tôi, khiến anh càng thêm hưng phấn! 

Zhao Xuetian tức giận đến mức gần như phát điên. Anh nhìn người vợ vô tội của mình bị con cặc của một người đàn ông cách mình chưa đầy một mét hạ gục. 

Người đàn ông có mái tóc đen dài đang ấn đầu người vợ thanh tú vào giữa hai chân, đẩy eo cô về phía trước. Con cặc xấu xí của anh đang co giật liên tục trong cái miệng nhỏ nhắn của vợ, khiến cả người cô đung đưa qua lại. Tôn Bá cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ trong khuôn miệng ấm áp của vợ tôi. Bên trong thực sự ẩm ướt và mịn màng, sảng khoái về mặt tâm lý hơn là bị đẩy vào âm đạo. Sau khoảng hai trăm lần đẩy, cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi không còn thỏa mãn được cặc của Tôn Bá nữa. Sun Bo bây giờ cần sự thỏa mãn về thể chất và sự giải tỏa rất lớn. Anh ta buông đầu vợ tôi ra, vợ tôi gần như không thở được, "Nhanh lên! --- Con điếm nhỏ! --- Đặt tay lên bàn! --- Mông đối diện với tôi! --- Nhanh! --- Đúng! - --Chính là nó! --- Thân hình của anh thật đẹp! ---" Vợ tôi bị buộc phải đứng trên mặt đất, nửa thân trên nằm trên bàn cạnh cô ấy, cơ thể trần trụi gần như áp vào Triệu Tuyết Thiên của chính cô ấy! 

Sun Bo cười dâm đãng: "Kỹ năng nói chuyện của con đĩ nhỏ này thật là tốt! - Liếm cặc của anh sướng quá! - Bây giờ anh sẽ làm cho mông em sướng quá! - Haha! - Hãy để bạn trai của em cũng coi chừng mặt dâm đãng của em đi!" Hai bàn tay to lớn của Tôn Bá trượt khỏi tấm lưng mịn màng của vợ tôi. Từ từ chạm vào, thân hình chữ S của vợ tôi nhìn từ phía sau thật kích thích. Khi chạm vào cặp mông trắng nõn mịn màng của vợ tôi, Tôn Bá cười tinh nghịch: "Anh Mã! - Thế quái nào anh lại véo mông cô gái này mạnh thế? - Trên đó có dấu vân tay chết tiệt của anh đấy! -"

"Này! - Không nhịn được! - Tuyệt quá! - - Thật may là tôi chưa chọc vào lỗ đít cô ấy!" Ma Ge cười và chửi bới tục tĩu ở một bên. 

Sau khi Sun Bo chiêm ngưỡng xong vẻ đẹp khỏa thân trước mặt, anh ta định cưỡng hiếp cô bằng kiếm và súng thật! Vợ tôi, Zhao Xuetian, bất lực nhìn cảnh tượng này diễn ra trước mắt. 

Một khẩu đại bác khổng lồ đen bóng từ từ nhô lên sau cặp mông trắng nõn đầy đặn của vợ tôi. “Mõm” nhắm vào phần thân dưới của vợ tôi và nó từ từ được đẩy lên. Khoảnh khắc con cặc của Tôn Bá tiếp xúc với môi âm hộ của vợ, cơ thể vợ tôi khẽ run lên. Nhưng vẻ ngoài thanh tú của cô gái trẻ đã khơi dậy sự ham muốn của những con thú này. Quả nhiên, con gà trống khổng lồ rút lại và đột nhiên tiến về phía trước. Giữa tiếng hét của vợ tôi, con cặc khổng lồ của Sun Bo xuyên suốt. Âm đạo vợ tôi lại bị dương vật của người đàn ông sưng tấy nhưng dương vật vẫn tiếp tục ra vào, co giãn, co rút như không có cảm giác gì. Vợ tôi nhanh chóng không thể đứng vững được nữa. Tôn Bá dùng cánh tay lực lưỡng ôm chặt lấy eo vợ tôi. Khi anh đẩy, phần thịt trên cặp mông đầy đặn của vợ tôi có thể càng gần bụng dưới của anh càng tốt. 

Zhao Xuetian của vợ tôi đã chứng kiến ​​hai người đàn ông, Anh Mã và Tôn Bá, cưỡng hiếp chính vợ mình trong tư thế “đã muộn màng”. Vòng eo và đường cong hông quyến rũ của vợ tôi khiến bao đàn ông phát cuồng. Anh ở gần vợ đến vậy, lần đầu tiên anh có thể nhìn rõ dương vật của người đàn ông khác đang đút vào âm đạo của vợ mình. Sức mạnh tàn bạo của tên xã hội đen trước mặt tôi quá lớn. Mỗi lần bụng dưới của anh ấy chạm vào mông vợ tôi sẽ phát ra tiếng “bốp” giòn giã, dương vật anh ấy thọc sâu vào cơ thể vợ tôi phát ra tiếng “tạch!” âm thanh bên trong.

"Mẹ kiếp! - Mẹ kiếp! - Địt mẹ mày! - Con khốn! - Đĩ! - Hét lên! - Haha! -" Giữa tiếng gầm của Tôn Bá, vợ tôi càng lúc càng mất sức. Cô chỉ có thể nằm ngửa mông lên bàn, bị động để người đàn ông phía sau đụ mình một cách điên cuồng, dùng bộ phận sinh dục nữ mềm mại của mình để thỏa mãn dục vọng cuồng dã của con thú này. 

Một lúc sau, vợ tôi cảm thấy Tôn Bá đẩy càng lúc càng nhanh, dương vật trong âm đạo khẽ run lên. Sun Bo dùng hết sức mình đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và chẳng mấy chốc anh cảm thấy ngây ngất. Anh ta vươn tay nắm chặt lấy thịt mông đầy đặn của vợ tôi, dùng hết tốc lực đâm vào! Anh ta thọc mạnh vào vợ tôi hơn 100 lần, mông vợ tôi đỏ bừng vì tác động từ cái bụng cứng của anh ta. Giữa tiếng bàn "cạch! - cạch!", Sun Bo cuối cùng cũng nổ súng, một dòng tinh dịch nóng hổi được phun ra từ "khẩu pháo" của anh. Tinh dịch nóng hổi chảy xuống đùi vợ tôi từng đợt. 

Lúc đó Sun Bo mới hài lòng và rút cặc ra khỏi âm đạo của vợ tôi rồi ném cô vợ đang kiệt sức của tôi lên giường. Vợ tôi đang nằm ngửa thì cảm thấy hai bên ngực sưng tấy, đau đớn, âm đạo lại càng đau hơn. Toàn thân cô như bị chúng xé nát, không còn chút sức lực nào. Nhưng cơn ác mộng cuối cùng cũng qua đi, ba người họ đã tự cưỡng hiếp tập thể - vợ tôi nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra ngày hôm nay và hai dòng nước mắt chảy dài trên đôi má trắng trẻo của cô ấy. 

Nhưng vợ tôi không bao giờ tưởng tượng rằng đây chỉ là khúc dạo đầu cho một cơn ác mộng, và sự tra tấn tàn bạo hơn vẫn chưa đến! 

Cảnh Sun Bo cưỡng hiếp vợ tôi bên cạnh Zhao Xuetian khiến Zuo Bing và Ma Ge sôi máu. Những con cặc dày dặn của họ đã được “hồi sinh”. Cuối cùng đợi được Tôn Bá xuất tinh thỏa mãn, hai người hưng phấn leo lên giường lật vợ tôi lại. Zuo Bing lần này đã rút ra bài học nên đã dẫn đầu xâm nhập vào mông vợ tôi từ phía sau. 

Mã ca tức giận mắng: "Chết tiệt! Thằng nhãi này, ngươi động tác nhanh quá!" Anh ta không còn cách nào khác đành nhấc “con rắn độc” của mình lên, ôm cái đầu nhỏ nhắn quyến rũ của vợ tôi rồi nhét vào miệng vợ tôi. 

Một cảnh tượng cực kỳ tục tĩu đột nhiên diễn ra trong căn phòng nhỏ: một người phụ nữ xinh đẹp với vòng eo thon gọn, cặp mông cong và đôi chân dài đang nằm trên giường. Thứ đang ra vào mông cô ấy là dương vật của một người đàn ông to như chai rượu. Đầu nhỏ của cô bị một người đàn ông khác giữ chặt, trong miệng ngậm con cặc xấu xí của người đàn ông đó. Những tiếng gầm như dã thú của hai người đàn ông trong phòng nối tiếp nhau vang lên, xen lẫn với tiếng “Woo” mơ hồ của cô gái và tiếng ma sát của chiếc giường rung chuyển dữ dội.

Triệu Tuyết Thiên không đành lòng nhìn hai con thú cưỡng hiếp tập thể người tình của mình, nhưng tiếng kêu khàn khàn của vợ tôi vẫn lọt vào tai anh ta. Phải đến hơn nửa tiếng sau, người đàn ông đứng sau cặp mông to của vợ tôi mới không nhịn được xuất tinh. Trước khi chuẩn bị xuất tinh, anh ấy đã rút cặc ra khỏi âm đạo của vợ tôi, một dòng chất lỏng màu trắng đặc sệt phun khắp tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa của vợ tôi. Sau đó, một người đàn ông khác cũng xuất tinh vào miệng vợ tôi, mặt vợ tôi ngay lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch của anh ta, trong khi hai người đàn ông đó tiếp tục cười một cách vô liêm sỉ và thỏa mãn. 

Vợ tôi đã bị những người đàn ông này hủy hoại hoàn toàn, đến mức chỉ cảm nhận được khi Tôn Bá cưỡi lên ngực cô ấy.

"Anh! - Anh! Anh muốn - làm gì? - Tha cho tôi - làm ơn - xin đừng! - Đừng nữa! - -" Vợ tôi cầu xin theo bản năng. Nhìn thấy cặc của người đàn ông này kề sát mặt mình, vợ tôi tưởng anh ta sắp đút vào miệng cô lần nữa. Vợ tôi hét lên kinh hoàng: "Không! --- Đừng từ --- miệng anh ta vào! --- thích và không thích - thật kinh tởm."

"Con đĩ nhỏ! Đừng lo lắng! Lần này ta sẽ không đùa giỡn với miệng của ngươi. Nhưng vừa rồi ta cũng không thèm đụ hai bộ ngực to của ngươi! - Haha" Sun Bo cười không biết xấu hổ, trong tiếng cười dâm đãng, hắn đặt lông mi dày của mình lên người cũ của tôi. Bên trong khe ngực của vợ tôi, hắn dùng hai tay ôm chặt hai bộ ngực mập mạp của vợ tôi, để hai cái bánh bao thịt to này kẹp chặt con cặc của mình. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm vô tận do sự ma sát giữa bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp dưới anh và dương vật của anh mang đến cho anh. Vợ tôi chưa bao giờ tưởng tượng sẽ có cách làm tình như vậy, cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng bộ ngực đầy đặn của mình lại trở thành công cụ để bọn xã hội đen này trút hết ham muốn thú tính. 

Phải đến hơn 36 phút sau, Sun Bo mới đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu đen của anh ta, và thứ nước màu trắng quyến rũ của anh ta chảy đầy mặt vợ tôi. Thêm nhiều tinh dịch của anh chạm vào vẻ đẹp cao chót vót của vợ tôi. Trên đỉnh đỉnh, dòng nước trắng nhớp chảy từ ngực xuống tận gốc ngực - Tả Băng, Mã Ca, Tôn Bá thay phiên nhau đụ vợ tôi đến khuya. Phải đến nửa đêm họ mới dừng lại trong sự hài lòng. Nhưng sau đó Sun Bo đã gọi điện cho hai em trai của mình và hai tên côn đồ trẻ tuổi đó ngay lập tức tham gia vào vụ cưỡng hiếp tập thể. Họ vừa trút xong dục vọng thú tính lên cơ thể trần trụi của vợ tôi. Zuo Bing và những người khác đã lấy lại được sức lực, còn vợ tôi thì lần lượt bị năm người họ cưỡng hiếp cho đến khi mất hết cảm giác. 

Suốt đêm, tiếng kêu khàn khàn của một phụ nữ trẻ, tiếng gầm rú dã man và tiếng cười dâm đãng của nhiều người đàn ông có thể được nghe thấy từ ngôi nhà đổ nát nằm sâu trong rừng này. Nó không dừng lại hoàn toàn cho đến bình minh. 

【qua】

