============================================================
  vợ lộ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-03-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Vợ tôi bề ngoài là một người phụ nữ rất nhút nhát, nhưng sâu thẳm cô ấy thích những người đàn ông khác đụ mình, nhưng bề ngoài chúng tôi rất tốt bụng và chưa bao giờ thảo luận về vấn đề này. Trước khi cưới, tôi bắt gặp cô ấy đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác ngay tại chỗ. Sau này cô trở nên rất thành thật và không bao giờ có đàn ông ở bên ngoài nữa. Tôi sẽ kể cho bạn nghe từ từ những gì đã xảy ra. 

Lúc đó chúng tôi vẫn đang nói chuyện làm bạn nhưng đã quan hệ tình dục rồi. Yêu nhau được một năm, cô ấy đột nhiên muốn chia tay tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Sau này tôi mới biết cô ấy đang nói chuyện với người khác. Tôi rất khó chịu và không chịu chia tay. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa cũng là mùa hè, tôi đi tìm cô ấy nhưng không có ai ở đó cả. Tôi nghĩ: "Cô ấy lại đến với người đàn ông nào?" ’ Tôi giận dữ đi tìm anh ấy. Người đàn ông sống trong ký túc xá dành cho người độc thân. Đến trước cửa ký túc xá, tôi nghe thấy tiếng gói bánh mì, rồi nghe thấy tiếng vợ rên rỉ. 

Tôi nhìn qua khe cửa thì thấy đường may rất mỏng, nhưng vừa rồi tôi có thể nhìn thấy chiếc giường ở giữa phòng. Tôi nhìn thấy người đàn ông ngồi ở mép giường, còn vợ tôi thì quỳ dưới đất. Trên người cô vẫn còn mặc quần áo, đang ngậm cặc của người đàn ông trong miệng, tựa hồ rất hưng phấn. Mẹ kiếp, mỗi lần tôi ngỏ lời oral sex thì cô ấy rất miễn cưỡng, nhiệt tình với người khác quá! 

Người đàn ông lại dùng tay vén quần áo của cô lên. Hóa ra quần áo của cô trống rỗng. Ngay khi ngực cô lộ ra, anh đã chạm vào ngực cô. Anh nắm lấy một bên ngực của cô bằng cả hai tay và chạm vào chúng. Người vợ rên rỉ. 

Sau khi chạm vào cô một lúc, anh đỡ cô lên giường và để phần thân trên của cô nằm trên giường. Anh vén váy cô từ phía sau, cô không mặc nội y nên cặp mông trắng nõn lộ ra, dưới mông có thể nhìn thấy một ít lông mu. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô và đặt cô lên giường. Anh một tay chạm vào ngực cô, một tay chạm vào cặp mông trắng như tuyết, nhào nặn mông cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó anh đưa tay từ sau mông cô đến lông mu của cô, dang rộng đùi cô ra, yêu cầu cô nâng mông lên để lộ lỗ thịt. Sau đó anh đưa hai ngón tay vào lỗ thịt chứa đầy tinh dịch của cô và phát ra âm thanh "Xèo xèo──!" 

Cô vẫn đang rên rỉ đầy ham muốn, một tay nắm lấy cặc anh và bắt đầu kéo nó. Anh lật cô lại và yêu cầu cô nằm ngửa. Một tay vẫn đưa vào âm đạo, tay còn lại chạm vào ngực cô. 

Chết tiệt! Tôi tức giận đá tung cánh cửa gỗ thì thấy vợ tôi mặc áo sơ mi, không mặc áo lót, quần áo hở hang, lộ cả ngực; chiếc váy cô đang mặc quấn quanh eo, để lộ đùi và lông mu; quần lót của cô bị ném lên giường, đùi dang rộng, hai ngón tay của người đàn ông vẫn thọc vào âm đạo của cô. Một tay của người đàn ông vẫn đang xoa bóp ngực cô ấy, còn tay vợ tôi rút dương vật ra và vuốt ve con cặc của anh ấy. 

Khi tôi bước vào, họ đứng dậy trong sợ hãi. Tôi lao tới và nhắm cú đá lớn của mình vào cặc của người đàn ông. Nó đập vào giữa anh ta và anh ta ngã xuống. Vợ tôi không buồn cài nút và đến ngăn tôi lại. Tôi lại lao tới và đá thêm vài phát vào bụng và mặt anh ta. Anh nằm trên mặt đất không thể cử động.

Tôi quay lại và nhìn thấy bộ ngực trần của vợ tôi, bên ngoài vẫn đang run rẩy. Cô đi tới ngồi xổm bên cạnh người đàn ông, váy xòe rộng. Tôi nhìn thấy lông mu và môi âm hộ tách rời, ngoài ra có rất nhiều tinh dịch ở cửa âm đạo. Tôi tức giận và lo lắng, nhưng tôi trở nên phấn khích khi nhìn thấy tình huống này. Tôi lao tới ném vợ xuống giường. Cô ngã xuống giường, đùi dang rộng, âm đạo lại lộ ra, ngực vẫn run rẩy. Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bọc cô ấy trong bột. Bột vẫn còn trơn.

Lúc đầu cô ấy còn lưỡng lự nhưng dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của tôi, nước lại bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Thật là dâm đãng nên tôi lấy dương vật của mình ra và nhét nó vào. Vợ tôi hét lên đầy phấn khích và chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt người đó. 

Đó là điều điên rồ nhất tôi từng làm. Tôi cảm thấy nó thú vị đến mức gần như đã chà xát ngực cô ấy thành từng mảnh. Tôi nhìn người đó như muốn thể hiện trong khi làm điều đó, và người đó vẫn đang theo dõi chúng tôi! Nói xong tôi đưa vợ đi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy không có đồ lót, và cô ấy đang mặc quần áo không có áo lót.

Khi đi trên phố, nhiều người nhìn vào ngực của vợ tôi. Vì bộ quần áo màu trắng và hơi trong suốt nên bạn có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy. Từ lúc đó trở đi, tôi rất muốn người khác nhìn vợ mình và tôi cũng rất muốn nhìn thấy vợ mình ân ái với người khác. 

Kể từ lần cuối cùng tôi phát hiện cô ấy quan hệ tình dục với người khác, tôi đã không hỏi lại cô ấy về điều đó trong hơn hai tháng, nhưng cuối cùng một ngày, tôi muốn hỏi cô ấy quan hệ tình dục với người đó như thế nào. 

Một đêm nọ, khi chúng tôi đang ngủ trên giường, tôi cởi quần áo của cô ấy và chạm vào cô ấy cho đến khi nước trong cơ thể cô ấy chảy ra. Trong lúc cô ấy đang hưng phấn, tôi chợt hỏi cô ấy có quan hệ gì với người đó. Chỉ là cô ấy không muốn nói ra nên tôi nói: “Em không trách anh, em chỉ muốn biết, nếu không em sẽ tức giận.” Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói với tôi.

Khi cô làm việc ở đó, đó là một cửa hàng nhỏ. Những buổi tối không có việc gì làm, cô thường đi chơi với anh chàng đơn vị bên cạnh. Mỗi lần cô đến đó đều có vài cô gái đi cùng. Hôm nay các cô gái đó không đến nên cô đi một mình.

Trong ký túc xá của người đàn ông đó có hai cậu con trai, bốn người họ cùng ngồi trên giường chơi bài. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài. Vì các em đều ngồi trên giường chơi rất lâu nên váy thỉnh thoảng bị tuột ra, để lộ cặp đùi được váy che kín và chiếc quần lót ba góc nhỏ xíu khiến nhiều em chảy máu mũi. Sau đó, họ nghĩ ra một ý tưởng quanh co. Họ cố tình giữ cô lại muộn, một người trong số họ chạy ra ngoài và đóng cánh cổng sắt lớn của sân lại. 

Vợ tôi định đi ra ngoài thì thấy cửa sắt đóng kín không có đường ra ngoài nên họ bỏ vợ tôi ngủ ở đó và nói sẽ cho cô ấy ngủ trên sofa còn ba người ngủ trên giường. 

Vợ tôi suy nghĩ một lúc: “Có nhiều người như vậy, chắc sẽ không có chuyện gì đâu!” Tôi đã đồng ý.

Thế là mọi người đều đi ngủ. Vợ tôi ngủ một mình trên sofa, còn ba người ngủ trên giường. Vì đang là mùa hè nên cả ba người đều mặc nội y và căng cặc thật chặt. Cảnh tượng đó khiến vợ tôi run lên vì sợ hãi nên nằm trên ghế sofa với quần áo đầy đủ và ngủ quên mà không tắt đèn. 

Vì ở một nơi xa lạ nên hơn 2 tiếng đồng hồ vợ tôi vẫn chưa ngủ. Cô chỉ nghe thấy ba người họ thì thầm trên giường, cô cũng không để ý. Sau đó, cô cảm thấy họ đứng dậy khỏi giường rất nhẹ nhàng. Cô không biết họ định làm gì, chỉ cảm thấy bọn họ vây quanh ghế sofa (tôi sẽ gọi họ là Đại Lục, Đại Lý và Tiểu Vương. Lần trước tôi đã tìm thấy Đại Lưu).

Cô rất lo lắng và nhắm mắt lại không cử động. Họ tưởng cô đã ngủ nên Đại Liễu chậm rãi vén váy cô lên. Vợ tôi cảm thấy rất lo lắng và không biết phải làm gì nên không cử động. Cô ngủ quay lưng về phía họ, và họ vén váy cô từ sau lưng lên eo, để lộ đùi và mông của cô trong chiếc quần lót. Chiếc quần lót rất nhỏ và hầu hết phần mông của cô đều lộ ra ngoài. Họ lén nhìn vào đùi và mông của vợ tôi từ phía sau. 

Vợ tôi cảm thấy rất hồi hộp nhưng cũng rất phấn khích và phấn khích. Cô nhắm chặt mắt và không cử động. Sau đó, cô cảm thấy họ đưa tay cởi cúc áo sơ mi của cô, cởi hết cúc trên ngực và từ từ cởi cúc áo ngực sau lưng. Bằng cách này, khi áo ngực của vợ tôi được cởi ra, bộ ngực của cô ấy lộ ra và cô ấy có thể nhìn rõ dưới ánh đèn. Họ vén chiếc áo lót lên cổ cô, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô.

Vợ tôi nghe thấy ba người thở hổn hển thì trở nên phấn khích và cố tình nằm ngửa để ngực và đùi lộ ra trước mặt. Cô lén liếc nhìn họ và thấy rằng tất cả họ đều đã lấy dương vật ra và đang dùng găng tay để xử lý chúng. Cái cặc của ba người đều rất to, vợ tôi muốn nhét vào ngay.

Đại Liễu càng táo bạo hơn, đặt tay lên ngực cô, nhẹ nhàng chạm vào. Đầu vú của vợ lập tức cứng lại nên anh dùng tay xoa nhẹ đầu vú của cô. Cô cảm thấy rất thoải mái, tinh dịch từ bên dưới chảy ra khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Đại Lý sợ vợ tỉnh giấc nên lấy kéo cắt một đường quần lót của vợ. Lông mu của vợ lập tức lộ ra ngoài. Họ đổ xô đi xem âm đạo của vợ. Khi thấy âm đạo có nước, Đại Liễu đã lén đưa ngón tay vào âm đạo của vợ. Cô cảm thấy rất thoải mái và dang rộng đùi ra.

Tiểu Vương càng dũng cảm hơn nên dùng cả hai tay tóm và bóp ngực vợ. Da Li cũng đặt tay lên đùi cô. Đại Lục duỗi ra một ngón tay thừa để bọc bột lại, nhét hai ngón tay vào trong bột. 

Vợ tôi cảm thấy có nhiều bàn tay chạm vào cơ thể mình, rất thoải mái và kích thích, nhiều nước chảy ra từ âm đạo. Đại Lục biết hôm nay vợ muốn quan hệ với họ nên anh kéo đùi vợ đến ghế sofa, dang rộng đùi cô ra rồi nhét con cặc vốn đã cứng rắn của mình vào trong. Vợ tôi đột nhiên cảm thấy khoái cảm dâng trào, cô không khỏi rên lên một tiếng rồi mở mắt ước gì mình sắp lên đỉnh. Thấy vợ không phản đối, Đại Lý và Tiểu Vương càng nhiệt tình hơn. Da Li dùng cả hai tay xoa mạnh ngực vợ, trong khi Tiểu Vương từ phía dưới chạm vào đùi và mông cô. 

Liu xuất tinh trong vòng vài phút sau khi quan hệ. Có rất nhiều tinh dịch khiến âm đạo của anh cảm thấy nóng và tê. Da Li cởi hết quần áo trên người vợ, bế cô lên giường, dang rộng đùi rồi nhét cặc anh vào trong. Tiểu Vương đi theo sờ ngực vợ, nàng cũng nhét cặc vào trong bao. 

Vợ tôi kể rằng lúc đó cô ấy cảm thấy rất hưng phấn và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Sau khi Đại Liễu làm tình xong, anh ta lại tiến lên và chạm vào cơ thể vợ mình. Sau khi Da Li làm tình xong, Tiểu Vương lật vợ mình lại để mông cô hướng lên trên rồi đưa vào âm đạo của vợ từ phía sau. Trước mặt anh, Đại Lục vẫn đang sờ ngực vợ, Đại Lý cũng ôm vợ hôn lên. 

Tiểu Vương nói xong, Đại Liễu lại tiến lên, từ phía sau đâm vào vợ mình┉┉

Bằng cách này, họ đã đụ vợ tôi suốt đêm và cô ấy đã đạt được vô số cực khoái từ họ. Âm đạo của cô ấy lỏng lẻo đến mức cô ấy thậm chí không thể đóng môi âm hộ của mình lại. 

Sau khi nghe câu chuyện của cô ấy, tôi vừa tức giận vừa vui mừng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng trước đây cô ấy chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào và cô ấy đã quan hệ tình dục với ba người cùng một lúc. Tôi nhét cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và hỏi cô ấy, cái nào khiến cô ấy cảm thấy thoải mái nhất? 

Cô ấy nói rằng con cặc của Da Liu to nhất và thoải mái nhất; nhưng Da Li và Xiao Wang có sở thích khác nhau và rất thoải mái.

Tôi hỏi lại: “Họ đã làm lại bao nhiêu lần?” Cô ấy nói rằng Da Li và Xiao Wang có lẽ không quay lại vì sợ gặp rắc rối. Ngay cả Đại Lưu cũng muốn cùng cô làm chuyện đó mỗi ngày. Họ đã quan hệ với nhau 5 hoặc 6 lần. Tôi đã gặp họ lần cuối và họ không bao giờ quan hệ tình dục nữa. 

Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi có rất nhiều ý tưởng và bắt đầu thực hiện chúng một cách chậm rãi. 

Vợ tôi từ đó đến nay rất lương thiện và chưa bao giờ có ý nghĩ quan hệ tình dục với người khác ở bên ngoài. Ai biết rằng tôi sẽ làm vậy? Nhưng thỉnh thoảng cô vẫn mặc đồ hở hang với hy vọng khoe được thân hình xinh đẹp. 

Một lần nọ, trung tâm mua sắm lớn của chúng tôi mở cửa và có buổi biểu diễn ở quảng trường phía trước vào ban đêm. Vợ tôi và tôi đã đi xem nó. Có rất nhiều người đến nỗi chúng tôi không thể chen vào được. Chúng tôi đứng giữa đám đông và quan sát. Tôi đứng đằng sau cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác dài vừa phải và một chiếc quần thể dục.

Âm thanh nổi rất to và chúng tôi không nói chuyện. Tôi đặt tay lên mông cô ấy và chạm vào cô ấy theo thói quen. Một lúc sau, có một người đàn ông chen vào và đứng cạnh tôi. Tôi bước sang một bên và anh ta đứng đằng sau vợ tôi, tay tôi vẫn đặt trên mông cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm thấy tay mình chạm vào một bàn tay khác. Tôi nhìn xuống thì thấy anh chàng đó cũng đặt tay lên mông vợ tôi. Ngay khi tôi nhìn thấy nó, cặc tôi trở nên cương cứng. 

Tôi giả vờ như không biết vợ mình và tiếp tục dùng một tay chạm vào mông cô ấy. Người đàn ông đó cho rằng tôi đang lợi dụng và không quan tâm đến tôi. Mỗi người chúng tôi đặt một tay lên mông vợ tôi để chạm vào mông cô ấy. Vợ tôi tưởng là tay tôi sờ mông cô ấy nên liếc nhìn tôi không nói gì.

Sờ mó một lúc, tôi vén áo vợ lên, đưa tay vào trong quần thể dục của cô ấy để chạm vào mông cô ấy. Giữa cô chỉ có hai lớp vải mỏng, sờ vào dễ chịu hơn nhiều. Người đàn ông nhìn thấy cũng đưa tay vào trong bọc và sờ vào. Mỗi người chúng tôi vén nửa quần áo lên và mỗi người chạm vào vợ tôi bằng một tay. Anh ấy thậm chí còn mỉm cười với tôi, tưởng như đã gặp được đồng đội! Tôi giả vờ như không biết, hai chúng tôi chạm vào mông nhau. Nó thật thú vị. 

Sờ sờ một lúc, anh ta có vẻ không hài lòng nên đặt tay lên eo vợ tôi, sờ vào phần thịt trên eo cô ấy. Im lặng một lúc, thấy vợ tôi không nói gì, anh ta thò tay vào quần vợ tôi, định sờ vào cặp mông trần của vợ tôi. Tôi cũng đút tay vào quần, quả nhiên chạm phải tay anh ấy đặt trên mông tôi, anh ấy sờ vào rất mạnh! 

Dần dần anh cảm thấy bàn tay mình di chuyển từ rãnh mông của vợ ra phía trước. Lẽ ra anh ta nên chạm vào lỗ thịt. Xin hỏi vợ tôi có bị chảy máu không? Tôi cũng đưa tay vào bên dưới và quả nhiên nước đang chảy ra từ âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi tưởng tôi đang chạm vào cô ấy nên mở đùi cô ấy ra một chút. Người đàn ông cúi người xuống và đưa tay từ phía sau vào giữa hai đùi để quấn quanh lông mu của vợ tôi ở phía trước. Tôi không quan tâm đến anh ấy. Tôi cảm thấy bị kích thích đến mức muốn xuất tinh. 

Cứ thế, anh ta cúi xuống chạm vào lông mu của vợ tôi, còn tôi thì chạm vào mông vợ từ phía sau. Chiếc quần thể hình của vợ tôi từ từ trượt xuống một chút, trượt đến gò mông đầy đặn của cô ấy. Một nửa mông của cô ấy lộ ra và bàn tay của chúng tôi trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Vợ tôi lại nhìn tôi, tôi đưa tay vào tai cô ấy nói: “Đừng cử động, là anh đang chạm vào em đây. Hãy cẩn thận nếu người khác nhìn thấy nó. Cứ xem diễn và đừng cử động.” Vợ tôi tưởng là tôi nên không quay lại.

Lúc này người đàn ông rút tay còn lại ra, đang định đưa vào, tôi sợ bị lộ nên rút tay ra. Anh ta duỗi tay còn lại từ thắt lưng vợ tôi ra phía trước, kéo từ trên quần tôi xuống, sờ vào lông mu của vợ tôi. Anh ta di chuyển cả hai tay, cởi quần của vợ tôi và luồn vào dưới mông, khiến phần dưới của vợ tôi lộ ra ngoài.

Vợ tôi chợt quay lại. Khi nhìn thấy điều này, tôi hất cằm về phía sân khấu, như thể tôi là người cởi quần của cô ấy vậy. Vợ tôi tưởng là tôi và có lẽ cô ấy rất phấn khích nên quay lại và tiếp tục xem biểu diễn. 

Tôi nhìn xuống thì thấy một tay của người đàn ông đang sờ mông mình phía sau, tay còn lại phía trước đang sờ vào âm đạo của vợ. Qua kẽ hở của bộ quần áo mà tay anh vén lên, tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi đang run rẩy dưới tay anh. Da thịt trên mông cô phồng lên xẹp xuống khi anh chạm vào cô. Tôi cảm thấy việc xem thú vị hơn là tự mình làm.

Tôi nhìn người đàn ông một lần nữa. Anh ta rút cặc ra khỏi quần và đút vào mông vợ như chuẩn bị thâm nhập vào vợ tôi. Lúc này, có một luồng người đột ngột chuyển động, đẩy tôi ra xa họ một mét. Tôi có thể nhìn thấy đầu của họ, nhưng không nhìn thấy phần dưới. Nếu vợ tôi bị ai đó đụ mà không nhìn thấy thì thật là thiệt thòi. Tôi cố gắng đẩy tới đó, nhưng chưa kịp vượt qua thì vợ tôi bất ngờ quay lại và nhận ra đó không phải là tôi. Cô ấy cúi xuống, có lẽ đã vén quần lên nên tìm tôi khắp nơi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chen lấn về phía tôi, vội vàng kéo tôi ra khỏi đám đông, mặt đỏ bừng. 

Tôi giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra và nói: "Sao bạn không xem? Hãy tiếp tục xem nhé!"

Vợ tôi nói: “Về nhà nhanh đi”.

Về đến nhà, tôi cố tình hỏi thì cô ấy nói vừa có người cởi quần, chạm vào cô ấy rất lâu. Vợ tôi biết tôi có khuynh hướng như vậy nên đã nói ra. Tôi cố tình hỏi cô ấy người đó chạm vào cô ấy như thế nào và liệu điều đó có khiến cô ấy phấn khích không? Cô ấy nói về cảm giác của mình nhưng nói rằng cô ấy không hào hứng. 

Tôi đưa tay vào âm đạo thì thấy vẫn còn nước. Tôi phấn khích đến mức cởi hết quần áo của cô ấy và nhét cặc của mình vào trong cô ấy ngay lập tức. 

Hỏi cô ấy: "Em có hào hứng không?"

Vợ tôi cũng phấn khởi và nói: “Vui quá”.

Tôi hỏi lại: "Anh ấy có nhét cặc vào không?"

Cô kể: “Tôi vừa nhét nó vào và giật giật hai lần. Vợ tôi nhận ra và nhanh chóng rút nó ra”.

Tôi hỏi: “Sao anh không cho anh ấy vào?”

“Tôi vẫn chưa quen với việc đó,” cô nói.

Tôi nói: "Lần sau hãy để người khác làm việc đó."

Cô đồng ý và chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

Mùa hè này tôi đi xem phim với vợ. Có rất ít người ở đó vào ban ngày. Chúng tôi ngồi ở giữa, có người ngồi cách vợ tôi 4 ghế ở hàng phía sau. Ngoài ra còn có một vài người ở hàng phía sau chúng tôi. Sau khi chúng tôi bắt đầu, ngay khi đèn tắt, tôi thò tay vào váy của vợ tôi và chạm vào đùi và lông mu của cô ấy, cô ấy dựa vào tôi. 

Một lúc sau, âm đạo vợ tôi rỉ ra nhiều nước nên tôi cho hai ngón tay vào âm đạo và đụ cô ấy. Cô ấy rất thoải mái nhưng chiếc quần lót cứ bị tuột ra, rất khó chịu nên tôi đã cởi quần lót của vợ ra. Vợ tôi nhìn quanh, có vẻ không biết gì nên yêu cầu tôi cởi quần lót của cô ấy ra. Sau khi cởi ra, váy bị kéo lên tận đùi, gần tới mông, tôi sờ vào cô ấy như thế này đây. 

Phim được nửa chừng, vợ tôi không chịu nổi nữa nên tựa đầu vào lòng tôi, thò tay vào quần tôi sờ vào cặc tôi, mông thò ra ngoài. Tôi vô tình nhìn sang bên, phía sau có người đang cố tình dựa vào ghế ở hàng ghế của chúng tôi, ánh mắt đang nhìn vào đùi vợ tôi. Vợ tôi rất trắng và có thể nhìn rõ.

Thấy cơ hội đến, tôi cố tình chạm vào đùi vợ và tùy tiện kéo váy cô ấy lên. Mông vợ tôi nằm ngang và đầu cô ấy tựa vào đùi tôi. Tôi từ từ kéo váy cô ấy lên tận mông mà vợ tôi không để ý. Trong lúc tôi đang kéo, tôi lén nhìn người đàn ông đó, thấy anh ta vẫn đang nhìn kỹ vợ tôi nên tôi kéo váy cô ấy lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn mông của vợ tôi. 

Cặp đùi và mông trắng như tuyết của cô lộ ra hoàn toàn. Nhìn thôi đã muốn xuất tinh rồi. Tôi đặt tay lên mông vợ và chạm vào mông cô ấy. Người đàn ông đó vẫn đang nhìn vào mông vợ tôi. Có lẽ hắn không ngờ hôm nay lại có phúc như vậy! 

Hố thịt của vợ tôi bị ngập rất nhiều nước nên tôi duỗi hai ngón tay từ sau mông vào trong lỗ của cô ấy khiến cô ấy rất thích thú. Người đàn ông ngồi phía sau lén di chuyển hai ghế về phía chúng tôi và ngồi chéo sau lưng vợ tôi. Anh ta cách mông vợ tôi chưa đầy một mét. Anh ta nên có một cái nhìn rõ ràng. Tôi cố tình không nhìn anh ấy để tránh làm phiền anh ấy. 

Mông vợ tôi bị lệch nên tôi lại nâng mông cô ấy lên để anh nhìn rõ hơn. Tôi còn thọc hai ngón tay vào lỗ thịt của vợ và xòe môi âm hộ của vợ ra để anh có thể nhìn thấy. 

Vợ tôi chưa biết tất cả những điều này và vẫn thích thú với nó! Tôi cố tình hôn cô ấy lần nữa, che mặt cô ấy rồi lật vợ tôi lại để mặt trước của cô ấy ngửa lên, váy vẫn quấn quanh eo, để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô ấy. Đó là một cảnh thú vị. Bụng trắng như tuyết, lông mu đen, đùi trắng như tuyết của vợ tôi đều lộ ra ngoài nhưng cô ấy vẫn chưa biết. 

Tôi lén nhìn người đàn ông đó lần nữa và thấy mắt anh ta đang nhìn thẳng vào lông mu của vợ tôi. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thủ dâm không? 

Vợ tôi vẫn chưa biết tất cả những điều này và nghĩ rằng chỉ có hai chúng tôi thôi. Tôi vẫn lấy đầu che mặt cô ấy, vén quần áo của cô ấy để lộ áo ngực, rồi vén áo ngực để lộ ngực, khiến vợ tôi khỏa thân hoàn toàn. Tôi một tay xoa nắn ngực cô ấy, tay kia tiếp tục đào âm đạo cô ấy. Vợ tôi dang rộng đùi, tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô ấy để chàng nhìn thấy.

Tôi thực sự hy vọng người đàn ông đó sẽ đủ dũng cảm để chạm tay vào vợ tôi. Vợ tôi chắc chắn không biết. Thật đáng tiếc khi người đàn ông đó không có nó. Đáng tiếc không thể mời hắn chạm vào, như vậy xui xẻo. 

Sau đó, khi bộ phim gần hết, tôi cởi quần áo của vợ xuống. Khi cô ấy đứng dậy, tôi chặn phía sau để cô ấy không nhìn thấy những người phía sau. Tôi rất xấu hổ. 

Vợ tôi đứng dậy định mặc quần lót nhưng tôi không cho mặc nên cô ấy mặc váy về nhà. 

Trên đường về nhà, người đàn ông đó cứ bám theo chúng tôi và muốn gặp vợ tôi. Trên đường có rất nhiều người nên tôi không dám vén váy lên. Khi chúng tôi về đến nơi ở, anh ấy vẫn đi theo tôi, tôi giả vờ như không biết. 

Chúng tôi sống ở tầng 6 và không có ai xung quanh khi chúng tôi đi lên cầu thang. Anh ấy đi theo chúng tôi vì tưởng chúng tôi không biết nên lặng lẽ bước đi. Vợ tôi không biết nhưng tôi thì biết nên vừa bước lên cầu thang, tôi đã vén váy vợ từ phía sau lên và cố tình vén lên rất cao, để lộ toàn bộ đùi và mông của cô ấy, đồng thời tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Vợ tôi vừa cười vừa bước đi và thật tuyệt khi thấy người đàn ông đi theo cô ấy. Rốt cuộc, lúc đó là ban ngày nên tôi nghĩ anh ta có thể nhìn thấy rất rõ âm đạo và lông mu của vợ tôi, chưa kể đến mông của cô ấy. Khi tôi nghĩ đến việc anh ấy đang quan sát từ phía sau, cặc tôi cương cứng đến mức tôi sắp xuất tinh. Ouch┉┉Thật là thú vị!

Khi tôi vượt qua rào cản cuối cùng ở tầng thứ ba rưỡi, tôi lại nảy ra một ý tưởng táo bạo khác. Tôi kéo vợ đứng đó. Người đàn ông ở cuối tầng hai, đối diện với chúng tôi. Tôi tựa mông vợ vào tay vịn, vén váy lên tận eo, để lộ hết mông. Bằng cách này, anh ta có thể nhìn rõ mông và lỗ thịt của vợ tôi từ bên dưới.

Tôi tiến tới hôn vợ, cô ấy không biết có người ở bên dưới. Tôi hôn cô ấy và dùng tay chạm vào mông và âm đạo của cô ấy. Vợ tôi sợ có người bước ra nên vùng vẫy. Tôi ôm cô ấy thật chặt và tiếp tục chạm vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy bị tôi làm ướt nên không cử động nữa, từ từ mở đùi ra.

Tôi lén nhìn xuống thì thấy người đàn ông đó vẫn đang nhìn vào mông và âm đạo của vợ tôi. Tôi rút dương vật của mình ra, giơ một chân của vợ lên, chĩa vào âm đạo của cô ấy và đưa vào. Thật sự rất thú vị khi làm điều đó trong khi có ai đó đang xem! Vợ tôi cử động mông phối hợp với tôi. Người ở dưới có thể nhìn thấy cặc tôi di chuyển ra vào lỗ thịt của vợ tôi. 

Tôi cảm thấy nó hưng phấn đến mức tôi đã xuất tinh chỉ sau vài phút quan hệ. Tinh dịch chảy vào đùi vợ tôi nên cô ấy phải mở rộng đùi lên lầu. Tôi còn cố ý vén váy cô ấy lên, như sợ tinh dịch sẽ chảy vào váy cô ấy. Người đàn ông lén theo sau tôi để xem mông vợ tôi. Có lẽ anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm đạo, haha┉┉

Mùa hè vợ tôi muốn đi bơi nên chúng tôi đi. Nơi chúng tôi bơi là một hồ chứa nhỏ. Bộ áo tắm vợ tôi mặc là loại lỗi thời nhất. Toàn thân nó rất dày và không thể nhìn thấy đường cong của cơ thể. Thật là khó chịu. Vợ tôi cũng cho rằng không phù hợp và yêu cầu tôi mua một chiếc khác cho cô ấy.

Ngày hôm sau, tôi ra phố mua cho cô ấy một bộ đồ bơi màu xanh nhạt. Nó rất mỏng và khi ướt nó phải trong suốt. Tôi thấy phần ngực và phần thân dưới của áo tắm được che bằng lớp lót xen kẽ để nước không bị trong suốt. Tôi cảm thấy rất không hài lòng. Lúc đầu tôi định cắt bỏ hết lớp lót nhưng sau đó tôi nghĩ, lỡ nó trong suốt quá mà vợ tôi không muốn mặc thì sao? Nghĩ nghĩ, tôi cắt bỏ lớp lót ở mông áo tắm để vợ không để ý. Nếu cô ấy ngâm mình trong nước mà đi ra ngoài thì chắc chắn sẽ nhìn thấy được mông của mình.

Ngày hôm sau, chúng tôi lại đi bơi. Có rất nhiều người vào mùa hè. Ngay khi vợ tôi cởi đồ, cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Cặp đùi trắng như tuyết của vợ tôi trông trắng lóa dưới ánh hoàng hôn. Chúng tôi đi xuống từ một vùng nước nông. Có rất nhiều người ở đó và nó rất đông đúc. Nhiều người đàn ông đang nhìn vợ tôi nhưng tôi vẫn chưa nhìn thấy mông cô ấy.

Vợ tôi không dám xuống chỗ nước sâu nên tôi đi bơi một mình, còn cô ấy chỉ đứng chỗ nước cạn chơi. Tôi bơi một vòng về và cố tình nhờ cô ấy giúp tôi lấy thiết bị lặn từ bờ. Vợ tôi bước chậm rãi vào bờ. Dần dần mông và đùi của cô lộ ra. Chắc chắn, bộ đồ bơi trở nên trong suốt khi chạm nước, đặc biệt là lưng và mông. Cứ như thể cô ấy không mặc quần áo vậy. Mông lộ rõ, rãnh mông lộ rõ.

Vợ tôi còn chưa biết mà đang loạng choạng bước vào bờ, đùi và bắp chân lộ ra ngoài, mông lộ rõ ​​như không mặc quần áo. Mọi người ở dưới đều nhìn vào lưng, mông và đùi của vợ tôi. Khi xem, tôi cảm thấy rất phấn khích và con cặc của tôi không khỏi cương cứng. Tôi tự hỏi có bao nhiêu con cặc của người khác đã trở nên cương cứng? Vợ tôi thật gợi cảm và thú vị! 

Cô ấy bước xuống và đưa cho tôi kính lặn, tôi đeo chúng vào và bơi cùng cô ấy đến giữa. Ở giữa có rất ít người nên tôi thò tay vào dưới áo tắm của cô ấy và chạm vào lông mu và mông của cô ấy. Cô ấy cười "haha┉┉" và tôi lại lao xuống phía dưới cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy mông cô ấy dưới nước. Thật là thú vị! Tôi lại chạm vào lông mu của cô ấy dưới nước, kéo rất nhiều lông mu của cô ấy ra khỏi áo tắm, khiến lông mu của cô ấy lộ ra nhưng cô ấy vẫn chưa biết.

Chúng tôi lại bơi vào bờ và đứng dưới nước cao ngang ngực. Tôi thấy mọi người đang lặn dưới nước cạnh chúng tôi. Tôi thấy họ đều nhìn lén vùng kín và mông của vợ tôi dưới nước. Bạn sẽ có thể nhìn thấy lông mu, chưa kể đến mông. Tôi cũng xuống nước xem thử. Quả nhiên mông lộ rõ, lông mu vẫn lộ ra ngoài. Tôi không quan tâm đến họ và chỉ để họ xem.

Khi chúng tôi đi bộ, tôi đi phía sau và vợ tôi đi phía trước. Tôi nhìn thấy cô ấy đang đi chậm về phía bờ biển, đầu tiên là để lộ eo, sau đó là mông và sau đó là đùi. Ngay khi mông lộ ra, cô lập tức thu hút sự chú ý của người dưới nước. Tôi nhìn thấy một lớp vải mỏng trên mông vợ tôi ướt đẫm nước và dính chặt vào mông cô ấy. Nó cũng rất trong suốt, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả rãnh mông. Người trước mặt vợ tôi cũng đang nhìn chăm chú vào phần dưới của cô ấy. Lông mu lộ ra từ một bên quần của cô. Ngược lại với cặp đùi trắng nõn, lông mu đặc biệt lộ rõ. Nó thực sự rất thú vị! 

Vợ tôi nhận thấy có người khác đang nhìn xuống mình nên nhìn xuống thì thấy lông mu của mình lộ ra ngoài. Cô ấy rất nhút nhát nên nhanh chóng dùng tay lấy lông mu vào. Khi cho vào, cô ấy rạch một đường nhỏ bằng ngón tay ở mép quần bơi. Một người đàn ông ngồi cạnh nhìn thấy cô che mặt. Chắc anh ấy đã nhìn thấy toàn bộ lông mu rồi phải không?

Con cặc của tôi cứng đến mức nó làm thành một cái lều từ quần bơi của tôi, chỉ được che bằng một chiếc khăn tắm. Tôi nhìn thấy cặp mông của vợ tôi dưới lớp áo tắm trong suốt vẫn đang chuyển động trước mặt cô ấy. Cô không biết mông mình bị lộ cho đến khi đang thay quần áo tại nơi đặt quần áo! 

Về đến nhà, tôi cố tình nói lông mu của cô ấy lộ ra ngoài, có nhiều người nhìn nên cô ấy đỏ mặt xấu hổ. Tôi cho tay vào quần cô ấy và chạm vào. Có rất nhiều nước. Nó thật dâm dục! Tôi lập tức rút dương vật của mình ra, cởi quần của cô ấy và đụ cô ấy trên sàn phòng khách. 

Ngày hôm sau, tôi lại đi cùng cô ấy, cô ấy cũng rất hào hứng. Tôi cố tình giữ khoảng cách với cô ấy để người khác nghĩ rằng cô ấy đến một mình. Người đã nhìn thấy cô ngày hôm qua cũng ở đây. Khi thấy cô lại đến, anh bơi tới. Tôi đứng cạnh cô ấy không xa thì thấy người cúi đầu xuống nước nhìn đùi và mông cô ấy. Thấy cô ở một mình, anh nghiêng người đến cạnh cô. Sau đó tôi thấy biểu hiện của vợ tôi có gì đó không ổn.

Tôi đi đến chỗ bộ đồ tắm nước thì thấy người đàn ông đang đặt tay lên mông cô. Vợ tôi không cử động. Thấy cô không đáp, anh thò tay vào trong áo tắm, sờ vào mông cô trong bộ đồ tắm. Sau khi chạm vào một lúc, anh đưa tay còn lại chạm vào lông mu của cô. Vợ tôi không quan tâm và để cô ấy chạm vào. Anh còn kéo quần áo vợ xuống để lộ vùng kín để anh dễ dàng chạm vào hơn. Sau đó anh ta đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và di chuyển chúng xung quanh, khiến cặc tôi cứng lại.

Cặc của người đàn ông cũng cương cứng. Anh ta rút cặc ra, một tay chạm vào vợ, tay còn lại che cặc của chính mình. Một lúc sau, anh thấy anh xuất tinh, từng sợi chất nhầy màu trắng đục nổi lên trong nước. Nó thực sự thú vị.

Tôi giả vờ như không biết và định về nhà sau khi bơi được một lúc. Vợ tôi vừa lên bờ, rất nhiều người đã kéo đến nhìn cặp mông gần như trần trụi của cô ấy. Sau đó, hầu như ngày nào chúng tôi cũng đi bơi và cô ấy bị nhiều người chạm vào mông. Nếu bộ đồ bơi không quá chật, có lẽ cô đã bị vài người đụ. 

Vẫn là mùa hè năm nay, chúng tôi ở nhà vào buổi trưa, cô ấy mặc áo ngực, không mặc áo ngực, chỉ có đồ lót bên trong, và cô ấy đang ngủ trưa ở nhà. Tôi đang chơi máy tính cạnh giường, nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy, tôi muốn chạm vào cô ấy. Cô ấy ngủ say đến nỗi tôi thường xuyên lột trần cô ấy khi ngủ mà cô ấy thậm chí còn không biết. Tôi chỉ nhìn và chạm vào cô ấy, điều đó còn thú vị hơn là làm điều đó.

Tôi kéo quần áo của cô ấy lên để lộ ngực và kéo quần lót của cô ấy xuống giữa để lộ mông. Tôi chạm nhẹ vào cô ấy như thế này nhưng cô ấy không bao giờ tỉnh dậy.

Đang sờ thì có tiếng gõ cửa nên tôi lấy chăn đắp cho cô ấy. Khi mở cửa, tôi thấy đó là một người bạn đang chơi máy tính. Khi thấy cô đang ngủ, anh muốn rời đi. Tôi nói: “Không sao đâu, cô ấy sẽ không đánh thức cô ấy đâu. Cô ấy đang ngủ, dù có ngã xuống sàn cũng không tỉnh lại.”

Điều này cũng đúng. Tôi chạm vào cô ấy sau khi cô ấy đi ngủ, và cô ấy sẽ không thức dậy cho dù tôi có chạm vào cô ấy bao nhiêu đi chăng nữa. Thỉnh thoảng tôi chạm vào cô ấy, làm một lúc lâu, cô ấy vẫn ngủ say, ngủ rất giỏi. 

Hai chúng tôi bắt đầu chơi trên máy tính. Chơi được một lúc, tôi quay lại thì thấy vợ tôi đang lật người kéo chăn ra, mông ngửa lên. Vì tôi đã kéo quần lót của cô ấy đến giữa mông, vén quần áo của cô ấy lên nên lưng và mông của cô ấy lộ hẳn ra ngoài mà bạn tôi vẫn chưa biết. 

Tôi nảy ra ý định và cố tình nói rằng tôi sẽ đi ngủ rồi rời đi. Lúc ra về, anh ta quay lại và nhìn thấy mông vợ tôi. Tôi cố tình giả vờ như không biết rồi bước ra khỏi phòng. Anh ấy nói định ngủ bên ngoài nhưng lại ra ban công nhìn lén họ.

Tôi thấy anh ấy bắt đầu mất tập trung khi chơi máy tính và thỉnh thoảng lại nhìn vợ tôi. Bạn biết đấy, vợ tôi rất trắng trẻo, chưa kể đến mông và đùi, anh ấy không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Tôi đoán là mình đang ngủ nên lẻn lại gần, úp mặt vào mông vợ. Tôi nhìn kỹ và nhìn về phía giữa đùi, chắc là đang nhìn vào âm đạo của vợ. 

Sau đó, vợ tôi lại quay lại. Anh ta sợ hãi và giả vờ chơi trên máy tính một lần nữa. Vợ tôi không thức dậy. Anh ấy lại tiến tới nhìn ngực vợ tôi, mặt anh ấy gần như chạm vào đầu vú của vợ tôi. 

Anh ấy sợ vợ tôi tỉnh lại, nhưng chắc anh ấy nhớ ra tôi nói vợ tôi ngủ say nên anh ấy càng bạo dạn hơn. Anh ta đặt một tay lên vạt quần và di chuyển nó, có lẽ là để thủ dâm. Rồi anh nhìn vào giữa đùi vợ tôi. Chiếc quần vẫn còn đó nên anh không thể nhìn thấy được. Anh trở nên can đảm hơn. Anh dùng ngón tay mở một khe quần lót và nhìn vào bìa. Anh ấy sẽ có thể nhìn thấy toàn bộ lông mu của vợ tôi. 

Anh ta dùng tay chạm vào mình khi đang xem, sau đó anh ta trở nên táo bạo hơn và lén lút dùng một tay vuốt ve lông mu của vợ tôi. Sau đó vợ tôi lại cựa quậy, quay sang ngủ nghiêng nên anh dùng hai lòng bàn tay chạm vào hai bên mông vợ tôi rồi bóp nhẹ. Thấy vợ tôi chưa tỉnh, anh lại sờ vào đùi và ngực của cô ấy thì thấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy đã bị biến dạng dưới bàn tay của anh ấy. Anh cũng dùng tay xoa xoa núm vú của cô, dần dần càng ngày càng cứng. 

Thấy vợ tôi vẫn còn thức, anh ta bắt đầu cởi quần lót của vợ tôi. Anh từ từ cởi quần lót của vợ tôi và trượt xuống đầu gối cô ấy. Bằng cách này, vợ tôi hoàn toàn khỏa thân, để lộ lông mu và bộ ngực. Anh ta dùng một tay chạm vào lông mu của vợ tôi, tay kia lấy dương vật ra để chạm vào mình. Sau khi sờ vào âm hộ một lúc, cô ấy đưa tay ra sau và chạm vào mông vợ tôi. Sau đó cô ấy dạng đùi ra, thò đầu vào và sờ mông trong khi nhìn vào âm đạo của vợ tôi. Cô ấy còn nhúng ngón tay vào nước bọt rồi duỗi ra bao bọc kín âm đạo của vợ tôi, thọc vào thụt ra như con gà trống. 

Dần dần, anh thấy vợ mình vẫn chưa tỉnh, anh càng can đảm hơn. Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô và dang rộng đùi cô, mở ra khe thịt của vợ mình. Anh quan sát cẩn thận trong khi chèn nó. Vợ anh ta bị rỉ tinh dịch khi đang ngủ và âm đạo của cô ấy trở nên rất nhờn. 

Anh ấy càng ngày càng bạo dạn nên lấy con cặc của mình ra (con cặc của anh ấy nhỏ quá, chỉ bằng nửa con của tôi, giống như một ngón tay, haha┉┉!) Và nhẹ nhàng đưa vào. Đưa con cặc nhỏ như vậy vào, vợ anh cũng không tỉnh dậy. Anh khẽ co giật, không dám dùng sức nhưng đối với anh như vậy cũng đủ kích thích. 

Trong vòng một phút, anh ta xuất tinh, tất cả đều lên lông mu của vợ. Nói xong, anh giúp vợ mặc lại quần áo rồi vội vàng tắt máy tính. Tôi nhanh chóng trở về phòng và thấy anh ấy đến chào tạm biệt tôi. Tôi không giữ anh lại nên anh bỏ đi. 

Tôi vào phòng vợ, cởi quần lót của cô ấy ra thì thấy lông mu của cô ấy dính đầy tinh dịch của bạn tôi. Tôi cảm thấy rất kích thích nên lấy con cặc của mình ra, chĩa vào cái lỗ ướt át của em rồi nhét vào. Tôi dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy và giật mạnh khiến cô ấy tỉnh giấc. Tôi không quan tâm đến cô ấy và chỉ làm tình với tôi. Sau một thời gian, tôi xuất tinh.

Năm sau, một người họ hàng xa 20 tuổi của tôi đến thực tập và sống tại nhà chúng tôi. Anh ấy không có chỗ ngủ nên phải ngủ trên ban công nhà chúng tôi. Cửa sổ phòng ngủ của vợ chồng tôi cũng sát với ban công. Vào mùa hè, phòng ngủ của chúng tôi không có điều hòa nên không thể kéo rèm mà chỉ có màn che. 

Một ngày nọ, vợ tôi kể rằng buổi sáng khi cô ấy thức dậy, cô ấy thấy anh ấy đang nhìn vào phòng ngủ, điều đó thực sự rất khó chịu. Nghe xong, tôi nảy sinh ý định vạch trần vợ mình. Dù sao tôi cảm thấy cho anh ấy xem cũng chẳng mất gì nên tôi để anh ấy xem thử. 

Buổi tối, khi vợ đi ngủ, tôi bật đèn bàn và giả vờ đọc sách. Vợ tôi mặc quần lót và áo sơ mi khi ngủ. Tôi lén nhìn ra cửa sổ trong khi quan sát. Quả nhiên, một lúc sau, tôi thấy anh ấy thò đầu vào cửa sổ nhìn. Có lẽ anh ấy vẫn nhìn nó hàng ngày nhưng tôi không nhận ra. 

Tôi có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm vợ mình, tôi thấy hơi phấn khích và muốn anh ấy nhìn sâu hơn. Vợ tôi ngủ quay lưng ra cửa sổ nên tôi kéo hai bên quần lót của vợ lên đến giữa mông, để lộ mông. Giường và cửa sổ chỉ cách nhau khoảng một mét. Vợ tôi vừa lộ mông ra, tôi đã nghe thấy tiếng thở yếu ớt ở bên ngoài. Có lẽ anh ấy đang thủ dâm! 

Tôi nhìn vợ tôi lần nữa. Thực tế, thân hình của vợ tôi rất tốt, trắng như tuyết, mông và đùi đầy đặn. Cậu bé đó thật may mắn, hehe! 

Đêm thứ hai, vợ tôi vẫn đi ngủ sớm, tôi lại lén nhìn thấy cậu bé thò đầu ra ngoài. Hôm nay vợ nằm ngửa nên tôi kéo quần lót phía trước của vợ sang một bên để lộ lông mu sẫm màu của vợ nhưng quần luôn bị bật ra sau nên tôi từ từ kéo quần lót vợ xuống đầu gối, để lộ hết lông mu. Đôi mắt của cậu bé chắc hẳn đã lòi ra khỏi đầu. 

Tôi lấy khăn che chân lại và vừa thủ dâm vừa nhìn vợ, tưởng như có người khác đang nhìn, cảm giác rất thú vị. 

Sau đó, anh ta vẫn không ngừng làm gì mà chỉ vén áo vợ lên dưới đầu, cởi hết quần lót của cô ấy rồi bắt cô ấy khỏa thân để chàng trai có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô ấy. Dù sao cô cũng bị nhốt ở trong nhà, ra ngoài cũng không dám làm chuyện này. Bằng cách này, người vợ hoàn toàn khỏa thân, để lộ ngực, lông mu và mông. Vợ tôi thỉnh thoảng trở mình, ngực và mông đều thay đổi. Chàng trai có thể nhìn thấy bộ ngực và lông mu trước mặt cô, khi cô quay lại, anh có thể nhìn thấy lưng và mông của anh. Khi nhìn từ phía sau, tôi cố tình dang rộng đùi vợ ra để anh có thể nhìn thấy lông mu và âm đạo của vợ tôi từ sau mông. 

Tôi cứ tưởng có ai đó đang nhìn trộm vợ mình, tôi mừng quá nên sờ mông và ngực cô ấy. Khi cô ấy nằm ngửa, tôi dang rộng đùi vợ, xòe khe âm đạo của cô ấy ra, để lộ phần thịt mềm cho anh ấy xem. Cả đêm tôi không tắt đèn nên anh ấy vẫn thấy đủ! 

Vợ tôi vẫn trách tôi khi sáng dậy, nói rằng tôi cởi hết quần áo của cô ấy vì sợ anh nhìn thấy tôi. Tôi nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ nhìn thấy nó khi đang ngủ nhưng vợ tôi không đi sâu vào chi tiết. 

Đêm khuya, tôi thường cởi quần áo vợ khi cô ấy đang ngủ, tôi cũng không quan tâm đến anh, chỉ để anh xem. Mỗi lần thủ dâm và xuất tinh đều cảm thấy rất hưng phấn, thậm chí còn hưng phấn hơn cả khi quan hệ tình dục. 

Sau nửa tháng nữa, tôi cảm thấy mệt mỏi và chán nản nên quyết định để chàng trai đụ vợ mình, có lẽ sẽ thú vị hơn. 

Một hôm, vào buổi trưa, khi chúng tôi chuẩn bị đi ngủ, cậu bé vẫn quấn mình trong cửa hàng và chưa về. Tôi nói: “Giường của anh ấy ngoài ban công mát quá, em có thể vào đó ngủ.” Vợ tôi cũng nghĩ như vậy nên đã đi ngủ trên giường của anh ấy ở ban công. 

Trong lúc cô ấy đang ngủ, tôi lén cởi quần lót của cô ấy, vén áo vest lên tận cổ để vợ tôi khỏa thân ngủ ngoài ban công. Ánh nắng giữa trưa khiến làn da của cô trở nên trắng trẻo, lông mu giữa hai đùi trông đặc biệt đen. Nó thực sự rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Tôi gọi lại cho anh ấy và yêu cầu anh ấy quay lại. Tôi trở về phòng, đóng cửa lại, hé rèm, lấy máy ảnh ra khỏi lòng bàn tay và đợi anh ấy bước lên khi tôi đã sẵn sàng. 

Một lúc sau, anh ấy đi lên. Anh ấy không nhận thấy điều gì đặc biệt cả. Anh tưởng trong nhà không có người nên đi thẳng ra ban công. Vừa bước tới ban công, đôi mắt anh mở to. Anh nhìn thấy vợ tôi nằm ngửa, đùi dang rộng. Làn da trắng như tuyết của cô trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh nắng. Giữa hai đùi của cô ấy có lông mu sẫm màu, và khe hở màu hồng ở giữa hiện rõ. Anh không ngờ lại gặp phải chuyện như vậy, dương vật của anh đột nhiên trở nên cương cứng. 

Tôi thấy anh chậm rãi bước đến bên giường, thở hổn hển và lại nhìn vợ tôi. Tôi bật máy ảnh trong khi ôm mặt và chụp toàn bộ khung cảnh phía sau cô ấy. 

Anh thò tay vào quần sờ vào cặc mình, tay kia đặt lên ngực vợ. Cô ngủ rất say và không cử động nên anh nhẹ nhàng chạm vào ngực cô, sờ hết cái này đến cái kia, vặn núm vú của cô, núm vú của cô từ từ nâng lên. 

Thấy cô không nhúc nhích, anh sờ vào lông mu của cô từ bụng cô, đưa tay vào giữa khe hở của vợ, nhẹ nhàng vặn xoắn môi bé của cô, rồi đặt một tay lên ngực cô để chạm vào ngực cô. Vợ anh ngủ rất nhanh và không cảm thấy gì cả. Anh trở nên can đảm hơn và nhanh chóng chạm vào đùi, ngực và lông mu của cô bằng cả hai tay.

Tôi đã quay cảnh tuyệt vời này trong phòng của mình. Nó làm cho con cặc của tôi cực kỳ cương cứng, thậm chí còn thú vị hơn cả việc quan hệ tình dục.

Cậu bé không thể kiểm soát được bản thân nữa. Anh ta rút dương vật ra, nhúng một ít nước bọt vào tay rồi xoa lên quy đầu. Sau đó anh ta đút nó vào lỗ thịt của vợ mình và bắt đầu co giật ngay lập tức. Lúc này vợ tôi cũng tỉnh dậy và tưởng tôi đang đụ cô ấy. Cô rên rỉ và mở mắt ra. Khi nhìn thấy đó không phải là tôi, cô ấy đã rất sốc và đẩy cô ấy thật mạnh. Anh ấy không nói gì cả. Trong khi đụ cô ấy, anh ấy đặt môi vào miệng vợ tôi và dùng cả hai tay xoa mạnh ngực cô ấy. 

Vợ tôi thoải mái đến mức không thể đẩy anh ta ra. Cô chỉ có thể ngừng di chuyển. Cô muốn nói gì đó, nhưng anh hôn cô nhiều đến mức cô không nói được nên chỉ có thể phát ra âm thanh "Hmm┉┉Hmm┉┉". Con cặc của anh ta không ngừng co giật quanh lỗ thịt của vợ, đùi anh ta vỗ vào mông vợ, nghe rất dâm đãng. Vợ anh cũng quan tâm đến anh. Cô vòng tay ra sau lưng anh và ôm thật chặt. Mông cô rung chuyển lên xuống theo những cú thúc của anh. Nó thực sự rất dâm dục. Con cặc của tôi trở nên cương cứng khi tôi nhìn, và tôi chạm vào mình trong khi tát nó. 

Lúc này, chàng trai lại đổi tư thế, kéo vợ đứng dậy, đặt hai tay lên lan can ban công rồi nâng mông cô lên. Anh ta chạm vào cặp mông trắng như tuyết của vợ, dùng cả hai tay xòe mông cô ấy ra, nhét cặc của mình vào trong rồi cởi áo cô ấy ra khi thực hiện, để cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

Lúc này đối diện có một tòa nhà, nếu có người nhìn thấy phần thân trên của vợ tôi thì thậm chí có thể nhìn thấy cả ngực của cô ấy. Trong lúc địt vợ, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô ấy và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, tôi rất thích xem. 

Cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi lắc qua lắc lại khi con cặc của anh ấy bơm lên, rất dâm đãng. Một lúc sau, chàng trai hét lên, kéo mạnh mông vợ vào phần thân dưới, run rẩy vài cái rồi xuất tinh. Sau khi con cặc được rút ra, rất nhiều dịch từ dưới mông vợ tôi chảy ra, chảy xuống đùi. Tôi nhanh chóng chụp lại cảnh này.

Sau đó, vợ tôi nói đi tắm nên khỏa thân đi vào phòng tắm, anh ta cũng theo cô ấy vào. Tôi lại ra cửa nhìn nhưng họ cũng không đóng cửa. Tôi mở hé cửa và nhìn họ từ đường may. Tôi thấy vợ tôi đang cầm vòi sen đi tắm. Anh ngồi xổm phía sau cô, dang rộng mông cô, nhìn kỹ vào âm đạo của cô rồi dùng ngón tay thọc sâu vào đó khi nhìn vào. Vợ anh phớt lờ anh và chỉ đi tắm.

Anh lại đứng dậy, ôm cô từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô từ phía sau, và nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại.

Vợ anh bắt đầu thích thú với anh, lại rên rỉ, thả vòi phun xuống đất rồi quay lại hôn anh. Anh lại đặt một tay lên âm đạo của cô và xoa nhẹ. Người vợ rên rỉ to hơn. Anh lại xoay cô lại để họ đối mặt với nhau. Anh nhấc đùi cô lên và nhét cặc mình vào lỗ của cô. Vợ cũng dâm đãng ôm eo, lắc lư theo cặc của anh.

Cứ như thế, hai chúng tôi làm tình trong phòng tắm hơn nửa tiếng đồng hồ. Tôi thậm chí còn xuất tinh khi nhìn thấy nó. Nó thật thú vị. Thật là một người vợ đĩ điếm!

Trưa hôm sau tôi bảo anh ấy buổi trưa anh ấy sẽ nghỉ ngơi. Nếu ngoài ban công trời nóng, anh ấy sẽ vào trong nhà và chợp mắt. Tôi trải một tấm thảm lớn và một tấm thảm nhỏ trong phòng khách. Tôi ngủ ở giữa còn họ ngủ hai bên. Vợ tưởng tôi không biết nên cố tình mặc váy ngắn bên ngoài quần lót để trông lịch sự. Tôi không nói gì và chỉ ngủ thiếp đi. 

Ngủ được một lúc, tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và cởi quần lót của cô ấy ra. Vợ tôi không chống cự nên tôi sờ vào lông mu của cô ấy. Có một tấm gương lớn dưới chân chúng tôi và chúng tôi có thể nhìn thấy mọi thứ từ tấm gương. Tôi nhìn vào gương và anh ấy cũng đang nhìn chúng tôi từ trong gương! Tôi lại kéo váy vợ lên, để lộ phần thân dưới và lông mu, tương phản với cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Một chiếc màu đen và chiếc còn lại màu trắng. Thật là thú vị!

Vợ tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và mở rộng đùi để tôi có thể chạm vào cô ấy tốt hơn. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy thò vào quần tôi, lấy bao cao su của tôi ra và bắt đầu nghịch ngợm. Tôi lập tức bước tới, nhắm vào âm hộ của cô ấy và nhét nó vào, đồng thời cởi áo cô ấy ra. Vợ tôi không ngờ tôi lại làm như vậy và nói: “Anh ấy vẫn còn ở đó!” Tôi phớt lờ cô ấy và cởi hết quần áo của cô ấy, để cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

Anh chàng bên cạnh tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi và tôi không quan tâm đến anh ta. Tôi chỉ làm việc chăm chỉ và thay đổi nhiều vị trí khác nhau. Vợ tôi cố tình không phát ra âm thanh nào, như sợ làm phiền anh chàng. Cuối cùng, tôi thâm nhập vào anh ấy từ phía sau và xuất tinh. Sau đó tôi cố tình ngủ cạnh anh, để vợ tôi ngủ ở giữa. Tôi giả vờ mệt mỏi và ngáy. 

Lúc này vợ tôi vẫn đang khỏa thân nên chàng trai liền đưa tay ra, thọc hai ngón tay vào âm đạo của vợ, tay còn lại đặt lên ngực vợ. Mông của vợ anh ta hướng về phía anh ta và cô ấy không cử động nên anh ta đưa cặc của mình từ sau mông cô ấy, và họ lại bắt đầu đụ cô ấy.

Tôi lén lút quan sát từ bên cạnh, và khi họ đang sung sức nhất, tôi đột nhiên đứng dậy. Hai người kinh ngạc đến mức đứng đó một lúc, thậm chí còn quên lấy dương vật ra.

Tôi nói: “Không sao đâu, các bạn cứ làm đi”. Tôi cũng lấy cặc của mình ra cho vào miệng vợ. Thấy tôi không bận tâm, anh ấy lại phấn khích và bắt đầu co giật ngay lập tức. Vợ tôi không còn cách nào khác ngoài ngậm con cặc của tôi vào miệng và liếm nó trong khi anh ấy đang đụ tôi.

Đây thực sự là một cảnh thú vị. Nhìn thấy vợ tôi quan hệ với người khác trong khi liếm con cặc của chính mình khiến tôi cương cứng trở lại. Lúc này, cậu bé cũng đã xuất tinh. Tôi bước tới và nhét cặc của mình vào âm đạo vẫn còn đầy tinh dịch. Lỗ thịt của vợ tôi đã hơi lỏng ra sau khi bị hai người đụ. Tôi không quan tâm đến cô ấy mà khuấy bột xung quanh lỗ thịt của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ lớn tiếng. Nó thực sự rất thú vị!

Từ đó chúng tôi sống như vợ chồng. Ngày nào về đến nhà, anh ta cũng cởi quần áo vợ tôi và đụ cô ấy bất cứ lúc nào. Tôi cũng rất vui khi làm điều đó. Đôi khi chúng tôi cùng nhau đụ cô ấy.

Dưới sự huấn luyện của chúng tôi, vợ tôi đã trở nên rất đĩ. Cô thường xuyên đi ra ngoài mà không mặc nội y, quần lót và còn mặc váy rất ngắn. Cô thường xuyên lộ diện ở nơi công cộng. Cô ấy rất vui khi cho người khác nhìn thấy thân hình tươi tắn, lông mu và cặp mông của mình.

