============================================================
  Vợ ơi, em có hạnh phúc không?
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%ef%bc%8c%e4%bd%a0%e5%bf%ab%e6%a8%82%e5%97%8e%ef%bc%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi và vợ là bạn học cấp ba. Từ lúc yêu đến lúc kết hôn, chúng tôi đã ở bên nhau được 4 năm. Vợ tôi không cao cũng không thấp, không béo cũng không gầy và có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy là kiểu người mà mọi người sẽ nói, "Ồ, cô ấy xinh đẹp." Cả hai chúng tôi đều sinh ra ở vùng nông thôn và đã ở một thành phố lớn thuộc tỉnh khi kết hôn. Có lẽ vì xuất thân, suy nghĩ của chúng tôi rất truyền thống nên trong 4 năm bên nhau, không có chuyện gì khác thường xảy ra. Phải đến hai ngày trước đám cưới, chúng tôi mới thực sự đoàn kết về mặt tinh thần và thể chất. Chúng tôi sống hạnh phúc kể từ khi kết hôn. Cô ấy tận tình lo việc nhà và chăm sóc tôi rất chu đáo. Tôi yêu cô ấy sâu sắc.

Trong hai năm đầu sau khi kết hôn, đời sống tình dục của chúng tôi rất bình thường, từ đam mê ban đầu trở nên buồn tẻ. Cho đến một đêm, sau khi đi ngủ, chúng tôi nói chuyện về thời sự. Chúng tôi kể lại câu chuyện trên báo về một người phụ nữ bị một tên xã hội đen hãm hiếp và nhất quyết báo cáo sự việc. Chồng cô sợ xấu hổ và từ chối để cô gọi cảnh sát. Không ngờ, người phụ nữ tức giận đến mức gọi cảnh sát mà không báo cho chồng biết. Sau đó, sự việc trở nên nghiêm trọng, người chồng cảm thấy xấu hổ đến mức đá vợ về nhà bố mẹ đẻ, và hai người chia tay. Đang trò chuyện thì vợ tôi chợt hỏi: “Nếu em… bị người khác cưỡng hiếp thì anh sẽ làm thế nào?”

Trong đầu tôi lập tức hiện lên một hình ảnh: một người đàn ông nằm trên người cô, con cặc đen dày của anh ta điên cuồng đâm vào bên dưới cô, trong khi cô liên tục tát người đàn ông đó, vùng vẫy trong vô vọng… Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy trong người có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được.

Tôi bế cô ấy sang một bên và nói, "Vậy... chuyện gì sẽ xảy ra với em?" Một tay bắt đầu vuốt ve ngực cô.

Cô đỏ mặt, vừa nghĩ vừa nói: "Tôi sẽ... ừm... tôi không thể nói, có lẽ... tôi sẽ nghe lời anh."

Tay tôi đã trượt xuống dưới cô ấy, và khi băng qua khu rừng, tôi thấy nó đã ướt đẫm. Tôi cười nham hiểm nói: “Tôi nghe nói phụ nữ đều có ảo tưởng bị cưỡng hiếp. Bạn đã từng có chưa?”

Vợ tôi tát tôi một cái: “Ai nói thế? Đàn ông của anh thích tìm hiểu những chuyện này mà”.

Tôi chạm nhẹ vào âm vật của cô ấy và nói: “Vậy khi em nhắc đến điều này, sao em lại thấy ướt át ở đó?”

Vợ tôi còn ngượng ngùng hơn. Cô ấy quay lại ôm tôi và nói: “Anh thật tệ, anh thật tệ”. Phần thân dưới của tôi cũng cứng đến mức không thể chịu nổi. Tôi đứng dậy và áp sát vào cô ấy rồi nhét thật mạnh vào. Vợ tôi rên rỉ và thở dài: "A... khó quá!"

Cảnh vợ tôi bị cưỡng hiếp lại hiện lên trong tâm trí tôi, cảnh tượng này khiến tôi rất phấn khích. Sau vài lần thúc, tôi giảm tốc độ và hỏi cô ấy: “Thành thật mà nói, em đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người đàn ông khác chưa?”

Vợ tôi rõ ràng là rất quan tâm, và cô ấy càng ngại ngùng hơn sau khi nghe những lời của tôi: "Không... tôi không... tôi không."

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, dừng động tác và nói: “Nếu em không nói thật, anh sẽ không động.”

Vợ tôi đang phấn chấn và có vẻ hơi lo lắng khi thấy những gì tôi nói nên cô ấy nói: "Chà... đừng giận nếu tôi nói cho anh biết nhé."

Tôi nói: "Tất nhiên."

Cô ấy ré lên, "Đôi khi... tôi đã nghĩ về điều đó."

Tôi vội hỏi: “Em muốn hẹn hò với ai?”

"Và...và...ồ, tôi sẽ không nói về chuyện đó nữa."

Tôi bắt đầu đẩy nhanh trở lại, vừa di chuyển vừa nói: "Nói đi, không sao đâu, tôi sẽ không tức giận, chỉ cần nói nhanh thôi!"

Người vợ lúc này mới thở hổn hển, bỏ đi sự xấu hổ và đắn đo: “Tôi đã nghĩ đến… Tôi đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cái đó… Tiểu Lộ ở đơn vị anh và… Tống Minh… ở đơn vị chúng tôi.”

Thế thôi! Tiểu Lộ và Tống Minh chỉ đến nhà tôi có vài lần. Họ đều mạnh mẽ và đẹp trai. Hóa ra vợ tôi thực sự đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với họ. Không ngờ vợ tôi vốn là người vốn trầm tính và đoan trang lại có ham muốn như vậy. Kỳ lạ thay, sau khi nghe những lời của cô ấy, lẽ ra chồng tôi phải cảm thấy khó chịu nhưng tôi lại càng hưng phấn hơn. Nhìn vợ cũng háo hức, tôi cảm thấy một sự phấn khích chưa từng có.

Tôi tiếp tục hỏi cô ấy: "Em muốn họ đụ em như thế nào?"

Người vợ đang hưng phấn đã hoàn toàn buông ra, dâm đãng nói: "Tôi muốn... tôi muốn con cặc của họ... nhét vào phần dưới cơ thể của tôi, một cách mạnh mẽ... từ phía trước... từ phía sau... thật mạnh mẽ... thật... thoải mái!"

Tôi cảm thấy như mình sắp chết. Cảm giác thoải mái không gì sánh bằng. Tôi nói: "Vậy thì để họ đụ anh. Tôi là Tiểu Lộ và tôi là Tống Minh. Họ là... đụ anh."

Vợ tôi cũng vô cùng hưng phấn, hét lớn: "Nào...Xiao Lu...nào, Tống Minh...đụ em đi! Em muốn anh...để anh đụ em!"

Một luồng hơi nóng trào ra khỏi cơ thể tôi, vợ tôi siết chặt cơ thể và rên rỉ, cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng một lúc. Chúng tôi nằm xuống như kiệt sức. Niềm vui sướng chưa từng có khiến chúng tôi cảm thấy mệt mỏi hơn bao giờ hết. Một lúc sau, vợ tôi tựa đầu vào ngực tôi thì thầm: "Anh ơi, vừa rồi... em... em..."

Tôi biết tâm lý của cô ấy, cô ấy sợ tôi sẽ nghĩ xấu về cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi mỉm cười, vuốt tóc cô ấy và nói: "Không sao đâu. Trên giường nói gì hay nghĩ gì không quan trọng. Đó không phải sự thật, miễn là cả hai chúng ta đều cảm thấy thoải mái."

Vợ tôi ôm tôi thật chặt và nói: “Chồng ơi, anh thật tốt bụng”.

Tôi ôm lại cô ấy và nói: “Anh sẽ luôn yêu em”.

Tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc của vợ tôi, điều đó xuất phát từ tận đáy lòng tôi. Thoáng chốc, tôi cũng có linh cảm rằng đời sống tình dục của chúng tôi có thể sẽ nhiều màu sắc hơn một chút trong tương lai.

(2) Quan hệ tình dục tại nhà

Hôm ấy, tôi đi làm về, vợ tôi vẫn chưa về. Cô ấy về nhà muộn hơn tôi nửa tiếng. Vừa vào nhà thì ngoài trời bắt đầu mưa. Mưa đến rất nhanh và rất to. Tôi lo lắng vợ tôi sẽ không thể về nhà được. Vì vậy, tôi đã gọi cho cơ quan của cô ấy và hỏi liệu tôi có thể đón cô ấy không. Cô ấy nói không sao và sẽ rời đi sau khi tạnh mưa. Tôi vào bếp nấu ăn. Một giờ sau, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi mở cửa, tôi choáng váng khi thấy đồng nghiệp Song Ming đang đứng sau lưng vợ tôi.

Vợ tôi cười nói: “Mưa vẫn chưa tạnh, tôi lo lắng đến mức không thể làm gì được. May mắn thay, Tống Minh đã lái xe đến chỗ làm và đưa tôi về”.

Tôi biết Tống Minh là tài xế chở vợ tôi đi làm nên mỉm cười nói với Tống Minh: "Xin lỗi đã làm phiền anh. Vào trong ngồi đi, ăn tối trước khi rời đi." Vợ tôi cũng mời Tống Minh ở lại ăn tối, Tống Minh đồng ý. Kỳ thật vừa nhìn thấy Tống Minh, trong lòng liền có một loại cảm giác kỳ quái. Tôi nghĩ ngay đến những lời dâm đãng mà vợ chồng tôi đã nói trên giường, tôi cảm thấy có chút chua chát. Nhưng rốt cuộc thì đó cũng là trên giường và chúng tôi phải sống như thường lệ. Họ nhiệt tình đưa vợ tôi về nên tôi không có lý do gì để nghĩ đến điều gì khác chứ đừng nói đến việc thô lỗ với người khác.

Tống Minh có vẻ ngoài ba mươi, hơn tôi vài tuổi, đã lập gia đình, khỏe mạnh, vuông vức, góc cạnh và rất nam tính. Chẳng trách vợ tôi lại có ảo tưởng như vậy. Song Ming có tính cách rất thẳng thắn. Sau khi anh đồng ý ở lại ăn tối, tôi và anh ngồi ở phòng khách tâm sự mọi chuyện. Vợ tôi vào bếp chuẩn bị vài món ăn rồi chúng tôi bắt đầu uống rượu. Lúc đầu, Tống Minh nói anh ấy sẽ không uống rượu vì phải lái xe, nhưng để bày tỏ lòng biết ơn, tôi đã nhiệt tình thuyết phục anh ấy, vợ tôi cũng thuyết phục anh ấy uống ít hơn. Không sao cả, nên anh ấy bắt đầu uống rượu. Nhưng ai có thể ngờ rằng anh lại là loại người không uống rượu thì không thể dừng xe. Anh ta tự rót rượu và uống mà không có sự thuyết phục của tôi. Cuối cùng, anh ta ném mình lên bàn và ngủ thiếp đi. Vợ chồng tôi không biết nên cười hay khóc nên phải đặt cháu lên chiếc giường đơn trong phòng làm việc để cháu ngủ. Có vẻ như anh ấy sẽ ngủ ở nhà tôi cả đêm.

Sau khi dọn dẹp, tắm rửa xong, tôi và vợ đi ngủ. Trong lòng tôi cứ cảm thấy kỳ lạ, khi tôi nằm yên lặng thì vợ tôi đẩy tôi ra và nói: "Sao vậy? Anh đang nghĩ gì vậy?"

Tôi im lặng một lúc, mỉm cười nói: “Không ngờ Tống Minh lại ở trong nhà chúng ta.”

Có lẽ vợ tôi cảm thấy hơi thở của tôi có vị chua nên đã nhéo tôi và nói: "Anh có ý kiến ​​gì không? Chúng ta đã thống nhất là anh không được nghĩ gì khác".

Tôi mỉm cười nói: “Không, em lo lắng quá. Đừng lo lắng cho anh ấy, chúng ta hãy…” Sau đó tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Vợ tôi không nói gì, cô ấy nhắm mắt lại để tôi chạm vào. Thực ra trong đầu tôi chưa bao giờ để lại bóng dáng Tống Minh. Nhìn làn da trắng nõn mềm mại của vợ và cảm giác chạm vào mềm mại, tôi thực sự nghĩ không biết Tống Minh sẽ cảm thấy thế nào nếu nhìn thấy một thân ngọc như vậy? Liệu vợ tôi có thực sự cho phép cô ấy chạm vào mình không? Khi tôi đang nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi đứng dậy. Một lúc sau, vợ tôi bị ướt do sự đụng chạm của tôi và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Sau đó cô ấy chộp lấy con cặc đang nổi lên giận dữ của tôi và xoa nhẹ. Tôi chợt nảy ra một ý và nói với vợ: “Thổi cho anh”.

Vì vợ chồng tôi rất ít quan hệ bằng miệng nên cô ấy luôn nói là không sạch sẽ. Đôi khi cô ấy miễn cưỡng đồng ý khi tôi làm phiền cô ấy. Khi nói đến việc thổi kèn thực sự, đó chỉ là chuyện đương nhiên. Nhưng hôm nay, tôi đột nhiên muốn cô ấy thổi kèn cho tôi. Cô ấy do dự một lúc rồi cúi xuống, vùi đầu vào háng tôi, liếm quy đầu của tôi rồi đưa quy đầu vào miệng. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Một lúc sau, tôi lật người lại và thổi kèn cho cô ấy. Liếm vài cái, vợ tôi không chịu nổi nữa liền nói với tôi: “Nào, vào đi”.

Tôi đáp lại ngay lập tức, rút ​​con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy, cúi xuống và đụ cô ấy thật mạnh. Vợ tôi rõ ràng rất thoải mái, nhưng lại có chút sợ Tống Minh trong phòng nghe thấy nên giọng nói có chút đè nén. Tôi hỏi cô ấy: “Em có muốn người khác làm việc đó không?”

Vợ tôi ậm ừ một lúc rồi thì thầm: “Em muốn”.

Tôi lợi dụng nói: “Để Tống Minh đụ anh, anh ta đang ở nhà chúng ta.”

Vợ tôi ôm chặt tôi, thở hổn hển nói: "Chồng ơi, anh thật tệ. Nếu anh... nếu anh còn tiếp tục tệ như vậy, em... em... em thật sự sẽ để anh ta đụ em."

Tôi cũng rất phấn khích và nói: "Được rồi, chúng ta hãy đến đó ngay bây giờ và để anh ta đụ em, được không?"

Nói xong tôi định đứng dậy. Vợ tôi ôm tôi và nói: "Ồ, tôi...tôi không có ý đó. Nếu người ta biết...làm sao tôi có thể gặp được người ta? Tôi không làm vậy."

Tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Có lẽ là lời nói vừa rồi của tôi kích thích mà vợ tôi đã hét lớn: "Thật sướng quá! Nó làm cho em... sướng quá!" Tôi lại hỏi cô ấy: “Em không nhớ Tống Minh nhiều sao? Tại sao em không dám làm lại?”

Vợ tôi nói: "Em nhớ anh ấy, nhưng... nhưng..."

Tôi vội hỏi: “Anh nhớ anh ấy điều gì?”

Người vợ nói thẳng: "Tôi muốn... con cặc... con cặc... của anh ta đụ tôi!"

Tôi cảm thấy rất phấn khích nên quyết định thực hiện thêm hành động. Tôi giảm nhịp độ lại và nói: "Em yêu, bây giờ anh ấy say rồi ngủ như lợn chết. Chúng ta qua bên cạnh anh ấy làm chuyện đó nhé. Sẽ rất vui đấy. Chúng ta hãy cẩn thận và đừng đánh thức anh ấy nhé?"

Vợ tôi cũng rất phấn khởi. Nghĩ nghĩ, nàng nói: "Được, nhưng ngươi nhất định phải cẩn thận."

Tôi nói: "Đừng lo lắng."

Thế là tôi đứng dậy, vợ tôi cũng đứng dậy, nở nụ cười nghịch ngợm với tôi. Như hai đứa trẻ chuẩn bị chơi khăm, chúng tôi trần truồng lặng lẽ đi vào phòng học. Tống Minh vẫn đang ngủ trên giường, ngáy to. Tôi nghĩ anh ấy chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có một cuộc sống hạnh phúc như vậy. Vợ tôi lặng lẽ nằm xuống cạnh giường Tống Minh, nhìn anh ngủ. Tôi thì thầm: “Hãy nhìn kỹ xem. Anh ấy là người mà bạn luôn muốn làm tình”.

Vợ tôi nhéo vào lưng tôi và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi ngồi xổm ở đầu giường, sờ vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, nói: "Em có muốn hôn anh ấy không?"

Mắt vợ tôi lóe lên và cô ấy lưỡng lự. Tôi xoa nhanh âm vật của cô ấy lần nữa rồi nói: “Không sao đâu, anh ấy sẽ không biết đâu, cứ hôn cô ấy đi. Ngoài anh, em chưa từng được người đàn ông nào khác hôn.”

Vợ tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm, đưa đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mình đến gần miệng Tống Minh. Chậm rãi, chậm rãi, tim tôi đập thật mạnh. Hàng ngàn vị giác hòa quyện thành một sự kích thích cực lớn, tôi nhìn bốn đôi môi chạm nhau. Sợ Tống Minh đánh thức, vợ hắn nhẹ nhàng cử động, đầu tiên sờ vài cái, sau đó xoa xoa, sau đó lè lưỡi liếm cho đến khi môi Tống Minh ẩm ướt đến mức lấp lánh như sao. Chứng kiến ​​cảnh tượng khó tin này, tôi háo hức đến mức nóng lòng muốn đến sau lưng vợ, duỗi thẳng cặc và đưa vào. Vợ tôi vội vàng ngẩng đầu lên bịt miệng lại, sợ phát ra âm thanh. Tôi bắt đầu đẩy từ từ, cúi người xuống nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Cuối cùng cũng hôn được người đàn ông trong mộng của em, em cảm thấy thế nào?”

Vợ tôi ậm ừ nói: “Anh ơi, em cảm thấy thật…thú vị”.

Tôi hỏi lại: “Bây giờ em có thực sự muốn quan hệ tình dục với anh ta không?”

Vợ tôi nói: "Ừ...vâng...em rất muốn...nhưng..."

Tôi nói, "Tại sao bạn không nhìn thấy...con cặc...của anh ấy?"

Không cần tôi nói thêm gì nữa, vợ tôi đã chậm rãi đưa đầu hướng về phía háng Tống Minh. Tống Minh mặc một chiếc quần làm bằng chất liệu rất mỏng. Khi anh nằm xuống, háng anh rõ ràng nhô ra. Vợ tôi dừng lại ở nơi nổi bật đó. Để thuận tiện cho cô ấy di chuyển, tôi cũng dừng lại và nhìn cô ấy cẩn thận che nó bằng tay phải, và cô ấy nói một câu dài "Nó to quá." Sau đó, tôi cúi đầu xuống hôn vài cái.

Thấy vợ làm những hành động dâm ô như vậy, tôi hỏi cô ấy: “Em có thực sự muốn không?”

Người vợ nói với giọng cực kỳ trầm: “Em thực sự muốn con cặc này… đụ em đi… Chồng ơi, em yêu con cặc của anh ấy quá.” Nói xong, cô vùi đầu vào háng Tống Minh, hôn qua dương vật của Tống Minh qua quần anh. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy và tôi thực sự muốn nhìn thấy con cặc này được đưa vào âm hộ của vợ tôi. Nhưng tôi biết nếu Tống Minh thức tỉnh sẽ có hậu quả như thế nào, sau này sẽ như thế nào. Chúng ta chỉ có thể chơi game khi Tống Minh bất tỉnh. Lúc này Tống Minh vẫn đang ngáy to, tôi biết anh ấy sẽ không dễ dàng tỉnh dậy.

Thế nên tôi nói: "Em yêu, hãy nhẹ nhàng thôi, anh ấy sẽ không tỉnh dậy đâu."

Vợ tôi nhìn lại tôi với vẻ mặt hoàn toàn say mê ham muốn tình dục. Cô hỏi: “Mọi chuyện thực sự ổn chứ?”

Tôi nói: “Không sao đâu, lấy nó ra đi, đó là con cặc mà anh đã nghĩ đến bấy lâu nay”.

Vợ không còn do dự nữa, nhẹ nhàng cởi khóa quần của Tống Minh, cho tay vào rồi lấy từng con cặc từ trong quần lót của Tống Minh ra. Quả thực, ngay cả khi con gà còn mềm, nó vẫn dài khoảng 10 cm và có màu trắng. Người vợ dùng tay cầm nó, nhẹ nhàng nhấc bao quy đầu ra, dường như đang tự nhủ: "Con gà trống dễ thương quá, Tống Minh, đây là con cặc của anh à? Tôi thích nó quá."

Không chịu nổi sự kích thích, tôi lại bắt đầu co giật, rất nhẹ, vì sợ đánh thức Tống Minh. Lúc này, vợ tôi thì thầm với tôi: “Anh ơi, em muốn ăn cơm”.

Tôi nói: “Ăn đi. Hãy xem khẩu vị của anh ấy khác với của tôi như thế nào”.

Tôi xoay thân trên từ phía sau vợ, nhìn cô ấy dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu của Tống Minh, sau đó mở miệng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng cô ấy. Do chuyển động của tôi, miệng cô ấy chuyển động lên xuống. Đột nhiên, Tống Minh ngừng ngáy và phát ra một âm thanh không thể giải thích được. Vợ tôi vội dời miệng đi, không dám cử động. Tống Minh môi lẩm bẩm mấy tiếng, xoay người lại ngáy, con cặc lộ ra rõ ràng đã cương cứng rất nhiều. Tôi biết đó là phản ứng tự nhiên, chắc hẳn anh ấy đang mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm nào đó. Vợ tôi nhìn lại tôi và tôi nhẹ nhàng nói "Suỵt". Vợ tôi thì thầm: “Thế thì… ngừng chơi thôi”.

Tôi nghe thấy giọng điệu của cô ấy có chút rụt rè và miễn cưỡng, nên tôi nói: "Cẩn thận, sẽ không sao đâu."

Vợ tôi ngừng nói. Vì Tống Minh đã nghiêng người, vợ tôi đứng cúi xuống không tiện nên quỳ xuống. Bằng cách này, con gà trống lại ở trước mặt vợ tôi. Tôi cũng quỳ xuống và giật mạnh lần nữa. Tôi hỏi cô ấy: “Em yêu, dương vật của Tống Minh có thơm không?”

Vợ tôi dâm đãng nói: “Mùi… thơm quá, ngon hơn của anh nhiều.”

Tôi nói: “Vậy thì anh có thể ăn hàng ngày.”

Vợ tôi sung sướng được tôi đụ đến nỗi ham muốn tình dục của cô ấy trỗi dậy. Tôi biết rằng cô ấy có thể nói bất cứ điều gì vô nghĩa vào lúc này, và những điều vô nghĩa này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều nhất. Thế nên tôi trêu cô ấy tạo ra những âm thanh gợi tình hơn. Quả nhiên, vợ tôi nói: “Em cũng muốn… ngày nào cũng ăn… em cũng muốn… để anh ấy đụ em mỗi ngày… mỗi ngày…”

Tôi nói: “Vậy thì ngày nào anh cũng đưa anh ta về, tìm cơ hội ăn cặc của anh ta và để anh ta đụ anh”.

Vợ tôi nói: “Vậy… anh… không ghen à?”

Tôi nói: "Không, nếu em vui, em có thể làm vợ nhỏ của anh ấy và để anh ấy đụ em mỗi ngày trong khi anh xem."

Người vợ nói: “Vậy… thì tôi… sẽ có hai chồng”.

Tôi nói, “Ừ, cứ gọi anh ấy là chồng đi.”

Người vợ thực sự thấp giọng hét lên: "Tống Minh,... chồng của tôi, từ giờ trở đi... tôi sẽ là... vợ của anh, Tống Minh... anh có nghe thấy không? Chồng tốt của tôi... từ giờ trở đi, anh... anh có thể đụ em mỗi ngày... anh... muốn tôi làm gì... sẽ làm." Người vợ vui mừng Sự phấn khích của cô dần dần đạt đến đỉnh điểm. Cô nghiêng người về phía Tống Minh đang nằm nghiêng, dùng tay phải nâng ngực phải lên, đặt núm vú vào cái miệng hơi hé mở của Tống Minh, lẩm bẩm một mình: "Chồng, ăn...sữa của em, chồng, tốt...chồng tốt...ah...ồ...ah~~"

Tôi cũng cảm thấy mình sắp cao trào, tôi bắt đầu co giật nhanh chóng: "Vợ, em... hư quá! Anh rất cần em đụ anh. Thôi nào, ăn con cặc của chồng em đi."

Vợ tôi nghe xong liền vội vàng nhích người lại nói: "Tống Minh... chồng tốt của em... để em ăn... ăn... con cặc của anh. Nếu khó khăn, anh... xin chào... địt em... Ah~ Địt em... Địt..." Chưa kịp nói xong, cô ấy đã chộp lấy con cặc của Tống Minh và mút nó một cách tuyệt vọng. Sau đó cô ấy lập tức ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài thót tim. Cả hai chúng tôi đều buông ra cùng một lúc.

Vợ chồng tôi mệt đến mức quỳ xuống đất. Vợ tôi dựa vào tôi, thở hổn hển khe khẽ, trong khi Tống Minh vẫn nằm đó, ngủ ngon lành, với con cặc cương cứng lộ ra bên dưới, đỉnh đầu của anh ấy lấp lánh với hơi ẩm của miệng vợ tôi. Tôi chỉ vào đó và cho vợ tôi xem. Cô ấy nhìn nó rất ngượng ngùng và gục đầu vào vòng tay tôi. Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy và ra hiệu cho cô ấy quay lại phòng ngủ của chúng tôi. Cô ấy nhón chân lùi lại, tôi nhẹ nhàng nhét cặc của Tống Minh vào trong quần lót của anh ấy. Con gà trống vẫn cương cứng. Sau khi tôi kéo khóa quần của anh ấy, đũng quần của Tống Minh đã phình ra một chỗ. Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy rồi nói với Tống Minh, người đang giống như một con lợn chết: "Em là một chàng trai rất đẹp trai, hãy tận hưởng giấc mơ của mình nhé."

Khi trở lại phòng ngủ, tôi thấy vợ tôi nằm trong đó, quay lưng về phía tôi, bất động. Tôi biết cô ấy không thể nào ngủ được. Tôi cũng nằm xuống và đẩy xác cô ấy. Vợ tôi quay lại, mặt vẫn đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn tôi. Tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Bạn có xin lỗi không?" Cô vẫn im lặng. Tôi nâng mặt cô ấy lên và chợt nhận ra cô ấy đang khóc. Tôi đau khổ ôm cô ấy, vuốt mái tóc dài của cô ấy, nói: "Vợ ngoan, đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta chỉ là chơi game thôi, chẳng mất gì cả, ngược lại chẳng phải rất vui sao?"

Vợ tôi run giọng nói: “Chồng ơi, em tin anh sẽ không coi thường em vì chuyện này, nhưng hôm nay chúng ta đã đi quá xa rồi phải không?”

Tôi nói: “Không, đây là bí mật chỉ thuộc về hai chúng ta. Hơn nữa, cả hai chúng ta đều cần niềm vui mà bí mật này mang lại, vậy tại sao không thực hiện nhỉ?”

Vợ tôi đánh tôi, cười nói: “Anh luôn có lý, nhưng cảm giác thật thú vị”.

Tôi nói: “Nếu bạn sẵn lòng, bạn sẽ có một cơ hội khác trong tương lai”.

Vợ tôi lại mỉm cười ngọt ngào, ngã vào vòng tay tôi rồi ngủ thiếp đi. Sáng sớm dậy, tới phòng làm việc, nhìn thấy Tống Minh đang ngơ ngác ngồi trên giường. Chiếc túi bên dưới vẫn phồng lên. Nhìn thấy tôi đi vào, anh ấy đã đưa tay chặn tôi lại, đứng dậy nói: “Xin lỗi, tôi uống nhiều quá khiến em cười.”

Tôi xua tay nói: “Ở đâu, ở bàn rượu người ta say rượu là chuyện thường tình, đi ăn sáng thôi.”

Trên bàn ăn, vợ anh chỉ chào Song Minh rồi cúi đầu ăn. Tôi biết vợ tôi chắc chắn quá xấu hổ và choáng ngợp nên tôi chỉ nói vài lời để xoa dịu sự việc. Ăn tối xong, tôi nói với vợ: “Em và Tống Minh có thể ra ngoài trước, mọi việc để anh lo.”

Tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy vợ mình lên xe của Tống Minh, Tống Minh trông thật khiêm tốn và lịch thiệp. Vợ tôi quay lại nhìn tôi và làm vẻ mặt vui tươi. Tôi nghĩ: Một ngày hạnh phúc lại bắt đầu.

(3) Gặp nhau ở KTV

Phải nói rằng chuyện xảy ra với Song Ming đêm đó đã mang lại nhiều màu sắc hơn cho đời sống tình dục của chúng tôi. Nhiều ngày sau đó, vợ chồng tôi đêm nào cũng đắm chìm trong háo hức. Trong khi làm chuyện đó, chúng tôi kể cho nhau nghe về khung cảnh đêm đó và nói những lời dâm ô khiến chúng tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, câu chuyện dù có tuyệt vời đến đâu thì cũng sẽ có lúc trở nên nhàm chán. Một đêm nọ, khoảng một tuần sau, vợ chúng tôi đang nằm trên giường vuốt ve nhau, tôi chợt nảy ra linh cảm nói với vợ: "Em không muốn Tiểu Lư ở đơn vị chúng ta đụ em sao? Em có muốn thử không?"

Vợ tôi rất thích thú và nói: "Được rồi, anh muốn anh ấy đụ em như thế nào?"

Tôi nói: “Sao chúng ta không tìm anh ấy ở nhà, để anh ấy say như lần trước rồi chúng ta sẽ ra tay”.

Người vợ lắc đầu liên tục: “Không, tôi rất sợ. Kỳ thực, nghĩ đến chuyện ngày hôm đó, tôi vẫn thấy sợ. Nếu Tống Minh tỉnh lại, sau này tôi không biết phải làm sao.”

Tôi nghĩ vậy. Hơn nữa, Tiểu Lục uống rượu rất nhiều, lại rất tự chủ trên bàn rượu nên không dễ uống quá nhiều. Tôi gãi đầu, chợt nảy ra một ý, tôi nói với vợ: “Có cách, nếu anh ấy không say thì chúng ta có thể say”.

Vợ tôi ngơ ngác nhìn tôi, tôi giải thích chi tiết kế hoạch của mình. Vợ tôi nghe xong gật đầu ngượng ngùng nói: “Thông minh lắm, nhưng đáng tiếc là dùng sai chỗ”.

Tôi cười khúc khích. Vợ tôi nói thêm: “Nhưng anh phải cẩn thận, đừng để anh ta thực sự vào được”.

Tôi nói: "Đừng lo lắng." Sau đó, chúng tôi mơ mộng về việc thực hiện kế hoạch và đạt đến cao trào với tiếng kêu "Xiao Lu, fuck me." Sau khi tan sở vào ngày hôm sau, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch. Tôi ngỏ lời mời Tiểu Lộ đi ăn tối và anh ấy vui vẻ nhận lời. Tiểu Lộ vẫn chưa kết hôn nên anh có nhiều thời gian rảnh hơn cho việc cá nhân. Ngày thường anh ấy hiếm khi nói chuyện, nhưng tôi biết anh ấy là người có trái tim dâm đãng và thiếu dũng khí. Thông thường khi một số đồng nghiệp nam của chúng tôi cùng nhau nói chuyện về phụ nữ và tình dục, anh ấy không bao giờ nói một lời nào mà chỉ nghiêm túc lắng nghe và cười một cách dâm đãng với chúng tôi. Thật hiếm khi thấy một người đàn ông đẹp trai như anh lại ngại ngùng như vậy.

Tôi và Tiểu Lộ đến một khách sạn cỡ trung bình và yêu cầu một phòng riêng KTV. Xiao Lu nói rằng anh ấy không thể hát. Tôi nói không sao đâu, vừa uống vừa nghe nhạc. Anh ấy đồng ý. Hai chúng tôi dọn đồ ăn và rượu trong phòng riêng rồi bắt đầu uống rượu. Tôi uống không giỏi, sợ uống nhiều sẽ gặp rắc rối nên đã thuyết phục anh uống. Anh ấy rất ấn tượng trước lòng tốt của tôi và đã uống rất nhiều. Sau ba mươi năm uống rượu, tôi nghĩ: Đã đến lúc phải hành động. Tôi nói với Tiểu Lộ: "Nhân tiện, tôi quên mất một điều, chị dâu của em ở nhà một mình, chắc là chưa ăn cơm."

Tiểu Lữ vội vàng nói: “Gọi chị dâu tới ăn cùng, tôi để chị dâu hát vài bài cho tôi giải trí.”

Tôi đồng ý và dùng điện thoại di động gọi về nhà. Vợ tôi chắc hẳn đã nóng lòng chờ đợi. Sau khi nghe cuộc gọi của tôi, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đến đó sớm, với giọng điệu rất phấn khích. Một lúc sau, vợ tôi đến. Vừa nhìn thấy váy của vợ, tôi đã biết cô ấy cố tình làm vậy. Cô ấy mặc một chiếc quần đùi denim, để lộ nhiều bắp đùi trắng nõn, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn bó sát ở phần trên cơ thể, với bộ ngực đầy đặn được vạch rõ. Cùng với nụ cười ngọt ngào, vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô ấy đơn giản là không gì sánh bằng.

Đôi mắt của Xiao Lu đã thẳng lên. Vợ anh mỉm cười chào anh, anh định thần lại và vội vàng nhường chỗ. Vợ tôi ngồi sát vào tôi. Ba chúng tôi trò chuyện trong lúc uống rượu. Khả năng uống rượu của tôi ở mức vừa phải, còn vợ tôi thì ổn, nhưng cả hai đều biết hôm nay không được say nên chúng tôi thực hiện một số thủ thuật nhỏ (như lén rót chút rượu). Tiểu Lữ là người giản dị, lương thiện, hơn nữa vẻ đẹp của vợ tối nay khiến anh có chút mất tập trung, nhìn muốn nhìn mà không dám nhìn nên hoàn toàn không để ý đến những hành động nhỏ của vợ chồng tôi. Nửa giờ sau, tôi cảm thấy hơi choáng váng, mặt vợ tôi cũng đỏ bừng. Tôi giả vờ say và nói với vợ: “Em ơi, hãy hát một bài để hai vợ chồng Tiểu Lộ vui lên nhé”.

Tiểu Lộ gật đầu đồng ý. Vợ tôi cũng giả vờ say và nói: “Được thôi”. Nói xong, cô bưng ly rượu ngồi trên sô pha vừa uống vừa hát, thỉnh thoảng quay lại rót thêm rượu. Tôi và Tiểu Lộ vừa uống vừa nghe vợ hát. Sau khi hát được ba bài, giọng hát của vợ tôi bắt đầu lạc giọng và ngày càng khàn hơn. Chỉ cần nghe giọng nói là tôi biết cô ấy say rồi. Tôi cũng giả vờ say, cầm ly rượu lên, nói không rõ ràng: "Tiểu Lộ, làm đi!" Sau đó tôi nằm xuống bàn và "ngủ". Vợ tôi cũng ném micro đi, tựa người vào sofa, im lặng.

Tiểu Lộ đẩy tôi nói: "Anh Hứa, anh khỏe không?" Tôi không di chuyển. Im lặng một lúc, tôi nghe thấy Tiểu Lộ đứng dậy, hình như đang đi về phía vợ tôi. Tôi lén nhìn sang thì thấy Tiểu Lộ đi tới trước mặt vợ tôi và nói: "Chị dâu, chị uống nhiều quá, dậy đi."

Người vợ giả vờ say, nhắm mắt lại, từ từ trượt người xuống cho đến khi toàn bộ phần thân trên tựa vào ghế, hai chân trắng nõn duỗi thẳng ra xa. Nó trông giống như...

Xiao Lu chắc chắn đã choáng váng. Anh ta bất động trong khoảng mười phút. Đột nhiên, vợ tôi lẩm bẩm: “Chồng ơi, em…hát hay quá…anh có nghe không?”

Cơ thể Tiểu Lữ run lên, sau đó anh chạm vào vai vợ tôi, thì thầm: “Chị dâu, em uống nhiều quá rồi, đi thôi.”

Vợ tôi nói mơ hồ: “Không, chồng ơi, em… vẫn muốn hát”. Giọng nói đó khiến ngay cả tôi cũng tin rằng cô ấy thực sự say. Tiểu Lộ do dự một chút, đột nhiên quay người đi về phía tôi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và hít thở thật sâu. Tiểu Lộ nhẹ nhàng đẩy tôi, thì thầm vào tai tôi: “Anh Hứa, anh khỏe không?” Tôi đoán anh ấy đang kiểm tra xem tôi đã tỉnh chưa, nên tôi cử động một chút rồi tiếp tục giả vờ ngủ say. Xiao Lu chắc hẳn đã nhận ra tôi quả thực đã bất tỉnh nên lại bước về phía vợ tôi. Tôi mở mắt ra một chút và nhìn khung cảnh trên ghế sofa.

Tiểu Lư đã ngồi xuống cạnh vợ tôi, vòng tay trái ra sau gáy cô ấy, ôm lấy vai cô ấy. Có lẽ tôi thấy bất an nên nhẹ nhàng nói: “Đi thôi, anh uống nhiều quá rồi.” Tôi tự nhủ: Anh chàng này làm việc gì cũng rất cẩn thận. Không ngờ vợ tôi lại tựa đầu vào ngực Tiểu Lữ mà nói: “Anh ơi, nói cho em biết… nói cho em biết… em hát có hay không… em có thích không?”

Tiểu Lộ nhẹ giọng nói: “Nghe hay quá, nghe hay quá, vợ ta hát hay quá.”

Tôi thầm mắng Tiểu Lộ: Tên này thật thô lỗ! Tiểu Lộ lại nhìn tôi, sau khi nhận ra không có chuyện gì xảy ra, anh ấy dùng tay phải nắm lấy ngực vợ tôi và bắt đầu xoa bóp. Dường như anh không thể chịu đựng được nữa. Người vợ vẫn nhắm mắt, khịt mũi khe khẽ, nói "say rượu nói": "Chồng, anh tệ quá, sao... lại chạm vào người khác?"

Tiểu Lộ không nói nữa, cúi đầu hôn vợ tôi. Vợ tôi kêu lên một tiếng “woo woo” rồi dùng tay ôm lấy eo Tiểu Lộ, hơi duỗi thẳng người để đón nhận nụ hôn của Tiểu Lộ. Tôi tự nghĩ: Vợ tôi lại hôn một người đàn ông khác, trông cô ấy rất hạnh phúc. Chắc lúc này cô ấy đang ướt ở dưới đó. Có một âm thanh hôn lớn từ miệng họ. Đó dường như là một nụ hôn sâu kiểu Pháp. Ở dưới đó làm tôi thấy khó chịu quá. Trong lúc Tiểu Lộ hôn vợ tôi, anh ấy di chuyển tay xuống phía dưới, dần dần trượt qua bụng, xuống phía dưới và cuối cùng ấn vào háng vợ tôi. Phần thân dưới của vợ tôi hơi nhô lên và cô ấy rên rỉ sung sướng.

Tiểu Lữ đứng dậy, kéo chiếc áo sơ mi bó sát của vợ tôi ra khỏi chiếc quần short denim của cô ấy, cuộn lại rồi xắn lên tận ngực. Áo ngực của vợ tôi bị lộ hoàn toàn. Xiao Lu không còn do dự nữa mà kéo áo ngực của vợ tôi lên, bộ ngực trắng nõn của vợ tôi lộ ra. Tiểu Lộ liều mạng cúi đầu hôn, ngậm núm vú vào miệng, mút như trẻ con bú sữa.

Chắc vợ tôi vui lắm. Cô ôm đầu Tiểu Lữ rên rỉ, nói "lời say": "Chồng, anh... đừng ăn... bà nội của tôi... ồ... à..." Vô tình, tôi phát hiện ra vợ tôi đang nửa nhắm mắt nhìn tôi. Vì Tiểu Lư chỉ đắm chìm trong việc bú sữa nên tôi mạnh dạn ngẩng đầu lên mỉm cười với vợ. Vợ tôi cũng mở to mắt nhìn tôi. Cô tiếp tục rên rỉ, miệng hơi hé ra và dùng lưỡi liếm môi. Trông cô ấy dâm đãng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, Tiêu Lộ đã bắt đầu công kích phía dưới. Anh ta ngồi xổm giữa hai chân vợ tôi, hôn vào âm đạo của cô ấy qua quần đùi và liên tục dùng tay chạm vào đùi cô ấy. Sau đó, anh ta cởi thắt lưng của vợ tôi và kéo quần short denim và đồ lót của cô ấy lên trên đầu gối. Tôi để ý thấy vợ tôi cũng nâng mông lên để Tiểu Lộ di chuyển dễ dàng hơn.

Âm đạo của vợ tôi hoàn toàn bị lộ ra trước mặt Tiểu Lữ. Qua ánh sáng lờ mờ, tôi thấy toàn bộ âm đạo của vợ tôi ướt đến mức ướt đẫm. Tôi còn chưa kịp nhìn rõ thì Tiểu Lộ đã đưa miệng vào đó mút một cách ngon lành. Vợ tôi lại rên rỉ sung sướng. Cô dùng tay ôm đầu Tiểu Lộ, nâng mông lên hợp tác với việc Tiểu Lộ bú. Thật là sừng sỏ đến cùng cực. Một lúc sau, Tiểu Lữ không chịu nổi nữa, đứng dậy, nhanh chóng cởi thắt lưng, tụt quần xuống chân. Tôi không thể nhìn thấy con cặc của anh ấy từ phía sau, nhưng tôi nghĩ vợ tôi chắc chắn đã nhìn thấy nó, vì cô ấy đã ngừng rên rỉ và bất động ở đó. Trong kế hoạch của chúng tôi, khi Tiểu Lộ chuẩn bị đút cặc của mình vào âm hộ của vợ tôi, tôi phải giả vờ tỉnh dậy đề phòng trường hợp chướng ngại vật cuối cùng xuyên qua. Vì thế, vợ tôi bây giờ chắc có chút sợ hãi. Tôi cũng đã chuẩn bị sẵn rằng một khi Tiểu Lộ ra tay, trò chơi của chúng tôi sẽ kết thúc.

Tuy nhiên, Tiểu Lư cũng không vội thâm nhập vợ tôi. Thay vào đó, anh quỳ trên ghế sofa và dang rộng hai chân. Dưới háng anh là khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của vợ tôi. Tôi hiểu ngay anh ta định làm gì. Quả nhiên, tôi nhìn thấy Tiểu Lộ hơi ngồi xuống, một tay ôm lấy dương vật của mình, tay kia ôm lưng ghế sofa. Từ khe hở chân dưới cặp mông lủng lẳng của Tiểu Lư, tôi nhìn thấy quy đầu đen bóng chạm vào đôi môi đỏ mọng của vợ tôi. Lúc đó tôi nghĩ: Liệu vợ mình có chịu thua cho anh ấy không?

Đương nhiên, đôi môi của vợ tôi hơi hé ra và quy đầu được đưa thẳng vào miệng cô ấy. Miệng vợ tôi phát ra tiếng rên rỉ, mông Tiểu Lộ bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi nhìn rõ con cặc đen đặc của anh ra vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi, vợ tôi cũng khẽ nhắm mắt, ngậm nó vào miệng trong trạng thái say mê. Nghĩ lại thì đây là con cặc thứ ba được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Tôi đưa tay phải xuống gầm bàn, lấy bao cao su ra và bắt đầu sử dụng. Tôi nhìn Tiểu Lộ đút vào miệng vợ tôi, vợ tôi dường như đang ăn một món ăn ngon. Tôi tự nghĩ: Vợ mình thường không thích quan hệ tình dục bằng miệng với mình, nhưng giờ...có vẻ như cô ấy quan tâm đến cu của người khác nhiều hơn...

Chỉ mất khoảng hai phút. Xiao Lu lấy con cặc của mình ra khỏi miệng vợ tôi, nhanh chóng nhảy khỏi ghế sofa, dựa vào vợ tôi và chĩa con cặc của mình vào mông vợ tôi. Có vẻ như anh ấy sắp nhét nó vào. Nhưng tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã thấy Tiểu Lộ gầm gừ vài tiếng, run rẩy vài cái rồi đứng dậy. Tôi biết anh ấy đã xuất tinh và anh ấy đã xuất tinh trước khi có thể xâm nhập vào tôi. Tôi nghĩ có thể là do anh ấy chưa thông qua nhân sự, thực sự không chịu nổi sự kích thích như vậy nên đã “tước vũ khí” trước. Tôi thầm cười trong lòng, vậy là tốt rồi, khỏi phải ngăn lại. Tiểu Lữ chậm rãi đứng dậy, tôi thấy vợ tôi vẫn thở hổn hển. Lông mu của cô dính đầy tinh dịch của Tiểu Lộ, nhỏ giọt xuống quần thể của cô. Tiểu Lữ đi tới hôn vợ tôi lần nữa, sau đó vén quần lên, thắt lưng. Sau đó anh ta ngồi cạnh vợ tôi, nằm dưới bụng cô ấy và nhìn vào âm đạo của vợ tôi như một nhà sinh vật học đang quan sát côn trùng.

Tôi nghĩ chúng ta có thể dừng ở đây. Nếu chúng ta tiếp tục, tôi không biết nó sẽ kết thúc như thế nào. Vì vậy tôi giả vờ tỉnh táo và nói: "Tiểu Lộ, chúng ta uống thêm một ly nữa nhé." Tôi không ngẩng đầu lên. Tôi muốn cho Tiểu Lộ một thời gian để hồi phục. Quả nhiên, Tiểu Lư nghe được lời tôi nói, vội vàng lau vài nắm tinh dịch trên người vợ tôi, sau đó mặc quần lót và quần đùi denim của vợ tôi rồi buộc lại. Vợ tôi đã bí mật hợp tác với hành động của anh ta. Sau khi mọi chuyện ổn thỏa, anh ấy đến chỗ tôi và đẩy tôi “tỉnh dậy”. Tôi nhìn anh với đôi mắt lờ đờ và nói: "Sao vậy? Em say quá à?"

Tiểu Lộ tránh ánh mắt của tôi, nói: "Đúng vậy, Hứa anh, anh uống nhiều quá, chị dâu của em cũng vậy, để anh đưa em về." Sau đó anh ấy lảo đảo và gửi chúng tôi về nhà. Sau khi Tiểu Lộ đi rồi, tôi đóng cửa lại, vợ tôi từ phòng ngủ bước ra, nhào vào lòng tôi, nhẹ giọng nói: “Anh yêu, thú vị quá!”

Tôi mỉm cười và hỏi: “Vừa rồi em thấy khỏe không?”

Vợ tôi nói: “Tôi đã lên đỉnh hai lần!”

Tôi nói: “Tôi sẽ để em tiếp tục lên đỉnh.” Sau đó, tôi bế cô ấy lên và bước vào phòng ngủ. Tôi vẫn còn cứng ở dưới đó. Sau khi nằm xuống, vợ tôi có chút lo lắng nói: “Chồng ơi, chuyện này có ảnh hưởng gì đến cuộc sống của chúng ta không?”

Tôi nói: “Yên tâm đi, Tiểu Lộ là một kẻ hèn nhát, hôm nay hắn chiếm được lợi thế lớn như vậy, hắn sẽ chỉ âm thầm hưởng thụ, tuyệt đối không dám nói cho ai biết. Hơn nữa, hắn sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trước mặt chúng ta, chúng ta nên giả vờ như không biết.”

Vợ tôi vui vẻ nói: “Vậy thì tốt”.

Chúng tôi cởi quần áo và nằm xuống, tôi đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy. Tinh dịch của Xiao Lu chưa khô hẳn và còn dính. Tôi hỏi vợ một cách dâm đãng: “Em thế nào, em có thích con cặc của Tiểu Lữ không?”

Vợ tôi đỏ bừng mặt xấu hổ, lẩm bẩm: “Con cặc của anh ấy đen quá, nhưng lại cứng quá. Nó cứng hơn con cặc của Tống Minh nhiều. Tôi thích nó.”

Tôi hỏi lại: “Vừa rồi cậu muốn anh ấy vào à? Nói thật đi.”

Vợ tôi vùi đầu vào ngực tôi thì thầm: “Nói thật là tôi rất muốn. Ngay khi anh ấy rút nó ra khỏi miệng, tôi đã thầm nói trong lòng: Đặt nó dưới người tôi. Nhưng tôi không ngờ xuất tinh nhanh như vậy”.

Tôi nói, “Vậy nếu anh ta thực sự vào đó, anh không muốn tôi ngăn anh ta lại à?”

Vợ tôi càng xấu hổ hơn: “Em chỉ nghĩ vậy thôi. Lúc nào em cũng sẽ nghe lời anh”.

Tôi mỉm cười nói: "Em đúng là một người vợ tốt. Đừng lo lắng, sau này anh nhất định sẽ cho em nếm thử cặc của người khác."

Vợ tôi nói: “Anh có chịu nổi không?”

Tôi nói: “Giống nhau thôi, miễn là chúng ta hạnh phúc.”

Vợ tôi phấn khích đến mức chủ động ngậm cặc tôi vào miệng. Lại một đêm kiệt sức.

(4) Niềm vui của những con hẻm

Đúng như tôi dự đoán, Xiao Lu luôn tỏ ra rụt rè khi gặp lại tôi kể từ ngày hôm đó anh ấy đã làm gì đó với vợ tôi trên KTV. Tôi giả vờ như không biết gì và chỉ làm những gì tôi nên làm. Dần dần, Tiểu Lộ trở lại bình thường. Mặt khác, Song Ming dường như đã thân thiết hơn với chúng tôi kể từ cái đêm anh ấy say khướt ở nhà tôi. Thỉnh thoảng anh ấy lại đưa vợ tôi về nhà sau khi tan sở. Tuy nhiên, khi chúng tôi ở lại ăn tối với anh ấy một lần nữa, anh ấy không nói gì và nói rằng lần trước anh ấy quá xấu hổ khi say rượu và thực sự rất xấu hổ. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ.

Tôi hỏi vợ tôi liệu cô ấy có thực sự muốn Song Ming ở lại không. Cô ấy nói rằng cô ấy có chút hy vọng nhưng hơn thế nữa, cô ấy sợ rằng sẽ có chuyện gì đó ngoài ý muốn xảy ra. Có lần tôi trêu cô ấy nói rằng cô ấy cũng nên nói rõ với Tống Minh, làm người yêu của anh ấy cũng tốt. Vợ tôi ngơ ngác nhìn tôi và nói, điều đó không ổn đâu, nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của chúng tôi, và nếu tình hình vượt quá tầm kiểm soát thì sẽ quá muộn để hối hận. Tôi nghĩ những gì vợ tôi nói là đúng, đồng thời tôi cũng rất cảm động. Suy cho cùng, cô ấy rất trân trọng cuộc sống hiện tại của chúng tôi, đồng thời cô ấy cũng quý trọng tôi như chồng của mình.

Một ngày nọ, vợ tôi đi làm về và nói với tôi rằng vợ chồng Song Ming muốn mời chúng tôi đến nhà anh ấy ăn tối. Tôi hỏi lạ lùng tại sao. Vợ tôi nói rằng Tống Minh luôn hối hận về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Đồng thời, anh cũng cho rằng vợ chồng chúng tôi là những người có tính cách tốt và nhiệt tình. Anh ấy đã nhiều lần nhắc đến chúng tôi với vợ và muốn chiêu đãi chúng tôi một bữa ăn tại nhà như một lời xin lỗi. Tôi nói anh ấy quá lịch sự. Nhưng dù sao chúng ta cũng sẽ đi, sẽ thật thô lỗ nếu từ chối. Ngoài ra, tôi còn cảm thấy một chút mong đợi nào đó từ ánh mắt có vẻ điềm tĩnh của vợ tôi. Đêm đó, khi chúng tôi nằm trên giường, tôi cười hỏi cô ấy: “Em thật sự muốn đến nhà Tống Minh à?”

Vợ tôi tát tôi: “Anh đang nói cái gì vậy!”

Tôi nói: “Đừng giấu nó, tôi có thể nhìn thấy nó.”

Vợ tôi chợt cười nói: “Anh ghen à?”

Tôi nói: "Sao anh có thể? Em còn để anh làm chuyện đó với anh ta, anh còn gọi anh ta là chồng. Em còn ghen được không?"

Vợ tôi tát tôi bằng cả hai tay một cách tuyệt vọng. Cô ấy xấu hổ đến mức không biết phải nói gì nên chỉ bắt đầu hành động một cách khêu gợi. Chúng tôi đến nhà Song Ming vào buổi chiều cuối tuần. Hai vợ chồng rất nhiệt tình. Chúng tôi cùng nhau trò chuyện và ăn trái cây. Cuối cùng, bốn người chúng tôi cùng nhau nấu bữa tối và đó là một bữa tối vui vẻ. Toàn bộ quá trình diễn ra hài hòa và tự nhiên. Vợ của Tống Minh tên là Yến Mai. Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. Cô ấy có thân hình bụ bẫm, cân đối và tính cách vui vẻ. Vì vợ tôi tương đối trầm tính nên trước mặt cô ấy như một đứa em gái vậy. Cô ấy cũng trông giống như một người chị lớn. Thỉnh thoảng, cô ấy nắm tay vợ tôi và khen cô ấy thông minh, xinh đẹp. Và vợ tôi cũng thể hiện hết kiến ​​thức và sự lịch sự của mình trước mặt họ, cô ấy dễ thương, cư xử tốt và luôn nói “Chị Mei”. Cô chỉ thỉnh thoảng tiếp xúc với ánh mắt của Tống Minh, cố ý hay vô ý, xoay người tránh né. Nhiều lần tôi thấy ánh mắt vợ tôi quét qua phần dưới của Tống Minh, tôi có thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì.

Bạn bè có thể đang nghĩ rằng chắc hẳn đã có chuyện gì đó xảy ra trong bữa tiệc hôm nay phải không? Thực ra là không, chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Nhưng đừng tuyệt vọng, hãy nghe tôi. Khoảng chín giờ tối, vợ chồng tôi đứng dậy từ biệt. Ông bà Song và Ming nhiệt tình hộ tống chúng tôi ra khỏi tòa nhà và yêu cầu chúng tôi giữ liên lạc. Đương nhiên, chúng tôi cũng hy vọng họ sẽ có cơ hội đến thăm nhà chúng tôi và họ đã đồng ý. Sau khi rời khỏi nhà Tống Minh, chúng tôi chuẩn bị bắt taxi về nhà. Thật bất ngờ, có rất ít xe đường cao tốc gần đó. Chúng tôi đã đi một quãng đường dài và vẫn chưa tìm được một chiếc taxi nào. Vì vậy, vợ tôi và tôi đề nghị chúng tôi chỉ cần đi bộ về nhà, chỉ cách đó nửa giờ và coi đó như một cuộc dạo bộ sau bữa tối. Vợ tôi vui vẻ đồng ý.

Vì vậy, chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện, tôi nói rằng Song và Ming thực sự rất tốt, họ đối xử rất nồng nhiệt với mọi người, đặc biệt là vợ của Song Ming, người rất rộng lượng và lịch sự, tạo cho mọi người cảm giác thân mật. Không ngờ sau khi nghe tôi nói, vợ tôi liền đáp lại: “Anh yêu cô ấy à?”

Tôi mỉm cười nói: “Yêu thì sao? Đó là vợ anh ấy mà”.

Người vợ nói: “Em cũng không phải vợ anh sao? Cùng với Tống Minh và Tiểu Lộ…” rồi không nói tiếp được nữa.

Tôi hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Vợ tôi bám chặt lấy tôi và nói một cách nịnh nọt: “Tôi sẽ không nói cho anh biết anh tốt hay xấu đâu!”

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, thấp giọng hỏi cô: “Vừa rồi em có coi thường Tống Minh mấy lần không?”

Vợ tôi buột miệng: “Sao anh biết?” Nói xong cô ấy ngừng nói, vội vàng cúi đầu ôm chặt lấy cánh tay trái của tôi.

Tôi cười nói: “Thật ra mỗi lần nhìn thấy Tống Minh, cảnh tượng đêm đó đều hiện ra trước mắt tôi.” Tôi ghé sát vào tai cô ấy, “Đặc biệt là lúc em ngậm cặc của anh ấy vào miệng vừa yêu cầu anh đụ anh ấy vừa gọi anh ấy là chồng, thật lãng mạn.”

"Ồ~~đừng nói nữa, tôi...tôi..." Tôi không thể nói được nữa. Tôi cảm thấy bàn tay ôm quanh cánh tay của cô ấy trở nên đau nhức và yếu ớt. Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai nên tôi thò tay vào váy cô ấy từ phía sau, chạm vào qua quần lót của cô ấy và hét lên: "Trời ơi! Cô ấy ướt sũng!" Vợ tôi nhanh chóng hất tay tôi ra, lo lắng nhìn quanh rồi nhéo tôi thật mạnh: “Anh sắp chết rồi!”

Tôi bật cười và chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi nhìn quanh và thấy đây là một con hẻm. Tuy là ngõ nhưng hai bên đường lại trồng rất nhiều cỏ, cây xanh. Một số cây cao và rậm rạp đủ để ẩn náu. Tôi thì thầm với vợ tôi: “Chúng ta ra sau cái cây đó chơi một chút nhé?”

Vợ tôi hiểu ý tôi và gật đầu hào hứng. Chúng tôi đi xuyên qua một hàng cây thấp bên đường thì đến một cái cây to. Tôi nóng lòng muốn vén váy vợ từ phía sau lên và kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối. Vợ tôi cố ý cúi người xuống và chống tay lên thân cây chờ tôi bước vào. Tôi cởi quần gọn gàng, để lộ con cặc vốn đã cao sẵn, sờ vào âm đạo ướt át của vợ rồi đút vào. Vợ tôi nói "A~~".

Đây là lần đầu tiên chúng tôi thực hiện việc này ngoài trời và cảm giác rất mới mẻ. Gió đêm mát lạnh thổi vào phần dưới của tôi, ánh trăng mờ ảo mang lại cho tôi cảm giác hoang dã. Vừa di chuyển, tôi vừa trêu vợ: “Vợ ơi, anh biết em chắc chắn đang nghĩ, nếu Tống Minh có thể đụ em như thế này bây giờ thì tuyệt biết bao phải không?”

Vợ tôi cũng cảm thấy thích thú, nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, tôi thực sự hy vọng bây giờ là Tống Minh đụ tôi.”

Tôi nói: “Vừa rồi cậu có nghĩ tới chuyện đó khi ở nhà anh ấy không?”

Vợ tôi nói: "Đúng vậy, tôi đã nhìn trộm bộ phận kín của anh ấy vài lần. Tôi thực sự nhớ...con cặc của anh ấy. Nghĩ đến điều đó tôi đã ướt sũng."

Tôi hỏi: “Vậy tại sao anh không để anh ta làm tình với anh?”

Người vợ nói: “Vớ vẩn, anh ở đó, anh ấy… vợ anh ấy cũng ở đó, sao tôi… để anh ấy làm được?”

Tôi nói: “Tôi không sao, chỉ sợ vợ anh ấy không muốn, lần sau tôi kiếm cớ đuổi vợ anh ấy đi thôi”.

Vợ tôi nói: "Sao anh không đụ vợ anh ta và để Tống Minh đụ... vợ anh? Được không?"

Lời nói của vợ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm và gợi cảm của vợ Tống Minh, bộ ngực, mông và đôi chân trắng nõn lộ ra ngoài váy, à! Giá như tôi có thể thực sự đụ cô ấy. Vì vậy tôi nói: "Vậy tôi sẽ bàn bạc với Tống Minh, chúng ta có thể quan hệ với những người vợ khác nhau."

Vợ tôi thở hổn hển liên tục: "Được rồi... Tôi cũng muốn xem... chị đụ chị Mei như thế nào. Tôi sẽ... để Tống Minh làm, đồng thời... xem chị đụ chị Mei, à... thật là... sảng khoái..."

Tôi hưng phấn nói: "Từ giờ trở đi, tôi và Tống Minh sẽ chung một vợ. Chị Mei là vợ cả của chúng tôi còn em là vợ nhỏ. Chúng ta có thể... đụ bất cứ ai chúng ta muốn."

Vợ tôi cũng hưng phấn nói: "A... Em thực sự muốn... em thực sự muốn trở thành... người vợ bé nhỏ của Song Ming. Phục vụ... anh ấy và cũng phục vụ chị Mei. Thật là... tuyệt vời!"

Tôi vừa định nói tiếp điều gì đó thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ con đường cách đó không xa, vội vàng dừng lại. Vợ tôi vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra, vẫn rên rỉ vô cảm. Tôi thì thầm: “Đừng gây ồn ào nữa, ở đó có người.” Vợ tôi cũng bình tĩnh lại, chúng tôi nín thở lắng nghe. Tiếng bước chân càng lúc càng gần, khi đến chỗ chúng tôi thì đột nhiên dừng lại. Sau đó chúng tôi nghe thấy tiếng động của bụi cây bên cạnh. Tôi biết rằng chúng tôi đã bị phát hiện. Tôi không biết phải làm gì và không dám cử động.

Một cậu bé khoảng mười bảy, mười tám tuổi xuất hiện trước mặt chúng tôi. Anh ta trông giống như một học sinh trung học và đang mặc một chiếc quần đùi thể thao. Khi nhìn thấy tôi và vợ, anh ấy lập tức dừng lại. Tôi nghĩ anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và có chút sợ hãi. Do lơ đãng nên con cặc của tôi mềm ra và trượt ra khỏi cơ thể vợ. Vợ tôi cũng ngây người ở nguyên vị trí ban đầu và cũng rất sợ hãi. Tôi đứng yên như thế trong một phút. Đầu tiên tôi tỉnh táo lại và ngay lập tức nảy ra một ý tưởng. Tôi cười nham hiểm với cậu bé ngu ngốc, giả vờ làm xã hội đen và nói: "Em trai, đó là số mệnh mà em nhìn thấy loại chuyện này, em có muốn đi cùng chúng tôi không?"

Cậu bé vẫn không tỉnh dậy và vẫn bất động. Nhưng vợ tôi hiểu ra, đứng thẳng lên, quay lại, ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Anh…”

Tôi giả vờ nói với cô ấy: “Không sao đâu, tôi sẽ trả gấp đôi”. Rồi tôi nháy mắt với cô ấy. Vợ tôi lập tức hiểu ý tôi, vì sắp lên đỉnh và bị quấy rầy vô cớ, phần dưới cơ thể cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nên không nói nữa mà quay lại nhìn chàng trai. Cậu bé khá đẹp trai, có bộ râu mềm mại trên miệng. Anh cao ráo và tràn đầy sức sống trẻ trung. Tôi cũng nhận thấy có một khối phồng dưới chiếc quần đùi thể thao của anh ấy. Vì vợ tôi đã đứng thẳng nên váy che đi phần dưới cơ thể nhưng lại quên vén chiếc quần lót vẫn còn lủng lẳng dưới đầu gối. Tôi vén váy vợ lên, để lộ phần dưới của cô ấy rồi nói với con trai: “Nhìn này, đồ khá hay đấy, lại đây chơi, quấn lên người anh lớn của con đi”.

Cậu bé cuối cùng cũng tỉnh táo lại, có chút sợ hãi và lắc đầu liên tục. Thấy anh không dám, tôi đưa tay vào âm đạo của vợ, xoa xoa. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu vặn vẹo. Tôi hỏi cô ấy: “Cô ơi, cô có muốn chơi với em trai cô không?”

Vợ tôi bị tôi xoa bóp bị kích thích, biết con trai sẽ không gặp nguy hiểm gì nên liếm môi, dâm đãng nói: “Em nghĩ, em trai, đi chơi với em gái anh đi.” Cái nhìn đó thực sự khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải là vợ tôi không, cô ấy trông giống như một gái điếm.

Cậu bé có vẻ không thể chịu đựng được nữa và tiến về phía chúng tôi. Tôi lại nói: “Thôi đi, người phụ nữ này rất dâm đãng, nếu không làm thì cũng vô ích thôi”. Nói xong cặc tôi lại nổi lên. Để chứng minh, tôi ấn phần thân trên của vợ tôi xuống, nâng phần thân dưới của tôi lên và nhét nó vào âm hộ của vợ tôi và bắt đầu co giật. Đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục trước mặt người khác, người vợ nhanh chóng trở nên hưng phấn. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và nhìn cậu bé với vẻ mặt hoang mang. Tôi gọi cậu bé đến. Có vẻ như anh ấy đã quyết định và bước tới vài bước. Tôi yêu cầu anh ta đứng trước mặt vợ tôi. Lúc này vợ tôi không cần tôi phải nói gì nữa. Cô cúi xuống để phần thân dưới của cậu bé ở phía trước cô. Cô chạm vào cặc cậu bé qua chiếc quần đùi và thốt lên "Nó to quá". Người vợ ngậm nó trong miệng, dùng hai tay ôm mông cậu bé từ phía sau và phát ra âm thanh "wuwu".

Chắc hẳn cậu bé chưa bao giờ được hưởng niềm vui như vậy. Anh ta ngẩng đầu lên, cau mày, ôm đầu vợ tôi trong tay và dùng thân dưới đụ vào miệng vợ tôi. Rút kinh nghiệm lần trước của Tiểu Lư, tôi biết chỉ cần vuốt ve vài chiêu là cậu bé sẽ ướt hết. Hôm nay là một cơ hội hiếm có. Tôi rất muốn để vợ mình nếm trải cảm giác bị con cặc của người khác xâm nhập, và chàng trai này chắc chắn là ứng cử viên sáng giá nhất. Thế là tôi gọi cậu bé lại: "Nào anh, để tôi ra phía sau."

Thằng bé đáp trả ngay, rút ​​ra khỏi miệng vợ tôi, đứng lên vị trí của tôi, giữ lấy mông vợ tôi đẩy mấy cái nhưng không vào được. Người vợ không đợi được nữa nên tóm lấy cặc của thằng bé từ phía sau, chĩa vào cửa âm đạo rồi đẩy ra sau. Cậu bé đẩy mạnh vào và cuối cùng cũng đi vào. Cả hai cùng nói "ah". Tôi đến trước mặt vợ và đút cặc của mình vào miệng cô ấy. Vợ tôi đã cố tình ngậm nó vào miệng. Lúc này, cậu bé bắt đầu co giật rất dữ dội. Vợ tôi ngẩng đầu lên và hét lên: "A...cock...cock...đây là...con cặc của người khác. Cảm giác sướng quá...em trai...địt,...đụ cái lồn em gái tôi!"

Cậu bé di chuyển dữ dội hơn, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “tách”, và tôi nhanh chóng dùng găng tay chạm vào cặc mình. Người vợ thở hổn hển nói: "A...Chồng ơi, em bị một...con...đụ, nhưng em...thích anh ấy quá, cặc của anh ấy...cứng quá, làm em...thoải mái quá! Thực ra...bất cứ ai đụ em...Em bằng lòng để tất cả đàn ông trên đời...già...trẻ...đến làm tình với em, em...gái điếm~"

Cậu bé đã bị kích thích đến đỉnh điểm. Sau vài lần đẩy mạnh, anh ấy dừng lại rồi đẩy thêm vài lần đẩy mạnh nữa, đúng lúc đó tinh dịch non trẻ của anh ấy đã xuất tinh. Vợ tôi cũng đạt đến cao trào: "Kum...đệt...tôi tới đây, à~đệt...đụ~" Giọng nói dần dần nhỏ dần, cuối cùng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của cô ấy. Cảnh tượng này cũng khiến tôi vô cùng thích thú. Dưới bao cao su của tôi, tinh dịch đặc đặc bắn ra và bắn thẳng vào mặt vợ tôi. Tôi nhân cơ hội này nhét con cặc đang phóng tinh của mình vào miệng hơi hé mở của vợ rồi đổ hết chất lỏng còn lại vào đó. Vợ tôi mệt mỏi tựa vào người tôi, tóc bù xù, mặt và khóe miệng dính đầy tinh dịch. Cô ấy trông thật dâm đãng. Tôi giúp cô ấy mặc đồ lót, cậu bé đã cất chúng đi và nói với tôi: “Anh ơi, em về nhà đây.” Sau đó, anh ta vội vã bỏ đi, trước khi rời đi còn sờ vào mông vợ tôi. Vợ tôi nhìn tôi và chúng tôi cùng cười.

Chúng tôi ôm nhau và tiếp tục bước về. Vợ tôi vừa rồi hưng phấn quá, đỏ mặt nói với tôi: “Chồng ơi, hôm nay em bị người khác chơi thật đấy, phải không…?”

Tôi mỉm cười nói: “Em yêu, em không cần phải lúc nào cũng lo lắng về chuyện này đâu. Anh nói, chỉ cần em vui là được”.

Vợ tôi hôn tôi một cách hào hứng.

Tôi hỏi: “Thế nào? Quan hệ tình dục với người khác có dễ chịu không?”

Vợ tôi nói: “Thành thật mà nói, cảm giác thật tuyệt vời. Cảm giác thoải mái đi thẳng vào tim tôi, à~~ tôi cảm thấy như mình sắp bay vậy”.

Tôi nói: "Em yêu, đây chính là bản chất thật của em, em thật hoang dã và quyến rũ."

Vợ tôi bĩu môi tinh nghịch: “Anh không thích em thế này sao?”

Tôi mỉm cười ôm cô ấy và nói: “Tất nhiên rồi.”

Vợ tôi chợt dừng lại và nói với tôi: “Anh ơi, đồ của thằng bé chảy ra kìa”.

Sau đó tôi nhớ ra điều gì đó và nói: "Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn của bạn sao?"

Vợ tôi nói: “Đừng lo, em vẫn muốn cái này.”

Tôi nói: “Vậy thì tốt. Sau này tôi sẽ cho anh nếm thử nhiều đàn ông hơn. Anh có thích không?”

Vợ tôi cúi đầu mỉm cười không nói gì. Tôi biết cô ấy sẽ thích nó. Gió đêm thổi chậm rãi, tựa hồ có chút mát mẻ. Tôi ôm vợ thật chặt. Cơ thể mỏng manh của cô trông vô cùng yếu đuối sau cuộc vật lộn hạnh phúc, nhưng cảm xúc đa tình của cô khi là một người phụ nữ trưởng thành lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi nói từ tận đáy lòng: “Vợ ơi, anh yêu em”.

Đi qua vài con phố, dưới ánh trăng mờ ảo, nhà đã ở trước mặt.

(5) Khi nào bạn sẽ quay lại?

Đột nhiên có một ngày, Tiểu Lộ nói muốn đãi tôi một bữa tối, muốn báo đáp lần trước đãi tôi. Tôi để ý thấy anh ấy đang nói chuyện với tôi, không dám nhìn thẳng vào tôi, mặt có chút đỏ bừng, tôi đoán chắc chắn anh ấy có mục đích đó. Có lẽ anh ấy không thể quên được lần quan hệ tình dục gần đây nhất và muốn làm lại lần nữa phải không? Tôi nghĩ không sao đâu, vì vợ tôi đã làm mọi việc cần làm rồi. Sẽ không quá đáng nếu tìm kiếm thêm một chút hứng thú. Vì thế tôi cố ý hỏi anh ấy: “Lần trước tôi và anh mời anh, lần này chỉ mời tôi thôi có phải là hơi tệ không?”

Tiểu Lộ gật đầu liên tục: “Đúng, đúng, tôi cũng muốn mời chị dâu, đương nhiên là vậy.” Bằng cách đó, anh ấy có chút choáng ngợp. Sau khi Xiao Lu rời đi, tôi gọi cho vợ tôi và kể cho cô ấy nghe về cách chiêu đãi của Xiao Lu, rồi mỉm cười phân tích. Nghe xong, vợ tôi cũng cười khúc khích nói: Được rồi, chỉ cần anh không phản đối, tôi muốn xem anh ấy muốn làm gì. Vì vậy, theo gợi ý của Tiểu Lục, sau khi tan sở, tôi và anh ấy đến phòng riêng KTV nơi tôi đã chữa trị cho anh ấy lần trước. Vẫn là môi trường đó. Nghĩ đến cảnh nghịch ngợm lần trước, tôi cảm thấy có chút sẵn sàng cử động lần nữa.

Sau khi tôi và Tiểu Lộ uống rượu một lúc thì vợ tôi đến như đã hứa, ăn mặc gợi cảm như trước. Tuy nhiên, Xiao Lu không tuyệt vọng như lần trước và anh ấy cũng không nhìn vợ tôi nhiều. Anh ấy chỉ nhiệt tình dụ tôi uống. Uống được một lúc, vợ chồng tôi nhìn nhau mỉm cười, chẳng mấy chốc hai người đã “say”. Không giống như lần trước, lần này Tiểu Lộ không làm gì quá đáng cả. Anh ấy chỉ vui lòng nhờ người phục vụ giúp anh ấy đưa chúng tôi lên taxi và đưa chúng tôi về. Trong thâm tâm tôi biết anh ấy nhất định muốn đãi chúng tôi một ly, anh ấy chắc chắn cũng muốn làm chuyện khác nên tôi và vợ làm như đã hẹn trước, để Tiểu Lộ phải nỗ lực rất nhiều mới giúp chúng tôi đến cửa nhà. Anh lấy chìa khóa trong túi tôi, mở cửa, đỡ chúng tôi vào phòng ngủ rồi nằm xuống giường.

Đúng như dự đoán, Xiao Lu không rời đi sau khi đặt tôi và vợ lên giường. Thay vào đó, anh ấy lắc tôi trước. Thấy tôi không tỉnh, ông lay vợ tôi lần nữa nhưng cô ấy vẫn không tỉnh. Rồi anh hít một hơi thật sâu, ngồi xuống cạnh vợ tôi và nhìn xuống cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của Tiểu Lộ càng ngày càng nặng nề. Tôi hé mắt ra một chút thì thấy anh đang từ từ đưa tay về phía ngực vợ tôi, nhẹ nhàng ấn vào và xoa xoa. Đột nhiên, anh ấy liếc nhìn tôi và có vẻ hơi do dự. Suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng đứng dậy, bế vợ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nghĩ chắc anh ấy sợ đánh thức tôi dậy ở đây và muốn ra ngoài làm những gì anh ấy muốn.

Cửa phòng ngủ đóng lại. Tôi quay người lại, dừng lại một lúc, chậm rãi xuống giường, đi đến cửa, lặng lẽ mở cửa một khe nhỏ, nhìn vào phòng khách sáng sủa ~~

Tiểu Lộ cẩn thận đặt vợ tôi nằm ngửa trên ghế sô pha, nghiêng người nhìn cô ấy một lúc rồi quỳ xuống đất, nửa thân trên tựa vào ngực vợ tôi, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Tiểu Lộ há to miệng, bao phủ toàn bộ miệng vợ tôi, như muốn ăn một miếng. Tiểu Lữ đứng dậy, vén váy vợ tôi lên, cởi quần lót của cô ấy ném sang một bên. Sau đó anh ta lại quỳ xuống, vùi đầu vào đùi vợ tôi và bắt đầu liếm cô ấy. Vợ tôi có vẻ vô cùng phấn khích. Cô dùng hai tay ôm đầu Tiểu Lộ, dùng sức ép chặt phần thân dưới của mình về phía miệng Tiểu Lộ. Cô hét lên: "Chồng... anh liếm em hay quá. Nhanh, đưa... lưỡi anh... thọc lưỡi vào, liếm... liếm vào trong đi, a... ồ... a..."

Tiểu Lộ liếm càng mạnh, đầu không ngừng lắc lư, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "gạch cạch" thật lớn. Nhìn thấy vợ bị Tiểu Lư cõng đi, tôi không khỏi hưng phấn nên lấy dương vật của mình ra và bắt đầu đụ cô ấy. Liếm liếm mười phút, Tiểu Lộ rốt cục đứng dậy, bắt đầu cởi quần. Lần này khác với lần trước. Anh ta cởi bỏ toàn bộ phần thân dưới của mình. Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ phận sinh dục cứng của anh ấy từ phía anh ấy. Có lẽ anh ấy vẫn còn nhớ cảm giác khi địt vào miệng vợ tôi lần trước. Sau khi cởi trần, anh ta trực tiếp đút cặc của mình vào miệng vợ tôi và bắt đầu đụ cô ấy theo cách quen thuộc. Một tay còn đưa ra trêu chọc âm đạo của vợ tôi. Miệng vợ tôi sưng tấy đến mức tôi nghĩ con cặc của Tiểu Lộ đã áp sát vào cổ họng cô ấy. Phần thân dưới của cô chắc hẳn cũng rất thoải mái, liên tục chuyển động theo tay Tiểu Lữ. Chắc chắn lần trước anh ấy đã rút kinh nghiệm. Tiểu Lữ ngậm miệng vợ không lâu, chỉ hai ba phút thôi. Anh rút ra và dang rộng chân vợ tôi. Có vẻ như anh sắp thâm nhập vào cô thật sự. Tôi đã lên kế hoạch và tôi sẽ không dừng lại. Mọi việc đều để vợ tôi tự do lựa chọn.

Sự lựa chọn của vợ tôi đúng như mong đợi. Cô không giả vờ tỉnh dậy mà để Tiểu Lộ dạng chân ra. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng Tiểu Lục đang cầm con cặc đen, đưa vào âm đạo của mình rồi đưa vào một cách trơn tru. Vợ tôi cuối cùng cũng nhận được con cặc mà cô ấy đã chờ đợi bấy lâu nay trong âm hộ của mình, và cô ấy rên rỉ rất to. Tiểu Lộ có lẽ tưởng giọng nói của cô ấy quá lớn, sợ đánh thức tôi nên nhanh chóng cúi đầu xuống, nằm đè lên vợ tôi, dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. Anh chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, tôi nhìn thấy đầu của Tiểu Lộ được hai tay vợ tôi từ từ nâng lên, tiếng rên rỉ cũng ngừng lại. Tôi nghe thấy giọng vợ: “Tiểu Lộ, sao có thể là anh, không, anh… không thể như thế này được, không…” Vừa nói, anh vừa bắt đầu vùng vẫy.

Tiểu Lộ vội vàng đẩy nàng xuống, thở hổn hển: "Chị dâu, nghe em nói, anh đã thích em từ lâu rồi. Xin em, hãy để anh... làm một lần." Sau đó, anh tiếp tục di chuyển.

Vợ tôi yếu ớt nói: "Không... chồng tôi... ở bên trong, à... Tiểu Lộ, em... cứng rắn và khỏe mạnh quá, à..."

"Chị dâu, em... quyến rũ quá. Anh đã muốn làm tình với em từ lâu rồi. Mấy ngày nay, tất cả những gì anh nghĩ đến... là em."

"Thật sao? Tiểu Lộ... Thì ra ngươi đã nghĩ đến chuyện này rất lâu rồi, thích đụ ta đến vậy sao?" Vợ tôi không còn từ chối nữa. Thay vào đó, cô ôm mông Xiao Lu và phối hợp với những cú đâm của anh.

Tiểu Lộ thấy vợ đầu hàng nhanh như vậy, không khỏi vui mừng, đâm mạnh hơn: "Chị dâu, em có biết không? Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều không nhịn được muốn đụ em. Đêm nào... Anh cũng nhớ em... tự mình làm, à... Chị dâu, đụ em, sướng quá!"

Vợ tôi hoàn toàn phóng đãng: “Tiểu Lộ, hóa ra… em thật đáng thương. Anh muốn… đụ em đến thế. Sao… không nói cho em biết? Có lẽ… em sẽ đồng ý.”

"Thật sao? Chị dâu, chị có...hứa được không?"

"Đúng vậy, Tiểu Lục, tôi sẽ làm,... cặc của anh thật cứng, thật... dày, và làm tình thật giỏi, à... Tiểu Lộ, chị dâu bằng lòng để em đụ..."

"Chị dâu ngoan, em sướng quá, mèo của chị thoải mái quá... A~~ Chị dâu, em sắp... em sắp xuất tinh rồi."

"A, không, Tiểu Lộ, đừng xuất vào trong, mau rút ra." Vợ tôi đẩy Tiểu Lư ra ngoài, chật vật ngồi dậy. Tiểu Lữ đứng dậy, con cặc của anh đã rời khỏi cơ thể vợ tôi nên phải vội vàng tiếp tục dùng tay thì vợ tôi mới đưa tay ra. Anh ta lấy con cặc của Xiao Lu và làm việc đó cho anh ta. Chẳng bao lâu, chất lỏng màu trắng trào ra từ mắt Tiểu Lữ, bắn thẳng vào mặt vợ tôi, phun ra từng đợt. Vợ tôi không tránh né mà nheo mắt đón nhận sự phun trào, trông say sưa. Sau khi Tiểu Lộ xuất tinh xong, vợ tôi còn mở miệng ngậm cặc Tiểu Lộ và lau sạch cặn bám trên cặc anh. Tiểu Lộ chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ làm như vậy, chỉ ngơ ngác nhìn động tác của vợ tôi.

Sau khi dọn dẹp xong, vợ tôi chậm rãi nhổ ra cặc Tiểu Lộ, lè lưỡi liếm tinh dịch chảy ra khóe miệng, nhìn Tiểu Lộ với khuôn mặt đỏ bừng và cực kỳ ngượng ngùng. Phải một lúc lâu Tiểu Lư mới tỉnh lại, vội vàng ngồi xuống cạnh vợ tôi, ôm lấy cô ấy: “Chị dâu, chị… chị thật tốt bụng, chị bằng lòng vì em mà làm… em vui quá.”

Vợ tôi cũng ôm Tiểu Lộ, úp mặt vào ngực anh, một tay ôm lấy con cặc mềm mại của Tiểu Lục, vuốt ve: “Tiểu Lục, nếu hôm nay anh đối xử với em…, từ nay về sau anh sẽ không coi thường em nữa đúng không?”

Tiểu Lộ vội vàng nói: "Sao có thể như vậy được? Chị dâu, em thích chị và cảm ơn chị cũng đã muộn rồi. Em làm sao có ý kiến ​​khác được? Em thề..."

Vợ tôi ngắt lời anh: “Không, chỉ là… em cảm thấy rất xấu hổ khi có người đụ sau lưng mình. Thật là xấu hổ”. Nói xong, cô áp chặt mặt vào ngực Tiểu Lộ, không dám nhấc lên nữa. Tôi tự nhủ: Xấu hổ là điều không thể tránh khỏi, nhưng tôi sợ càng ngại ngùng thì càng thú vị và càng thích.

Tiểu Lộ nâng mặt vợ tôi lên, trên đó vẫn còn tinh dịch anh ấy vừa xuất ra, một ít đã dính vào quần áo anh ấy. Anh ấy không quan tâm mà hôn lên miệng vợ tôi, vợ tôi đáp lại rất nhiệt tình. Hôn nhau được một lúc, Tiểu Lữ mới nói: "Chị dâu, chị...chị...cho em đụ chị lần nữa được không?"

Vợ tôi ngượng ngùng cúi đầu, chạm vào cặc Tiểu Lư thì thầm: "Có lẽ... ừ. Thực ra, em cũng thích điểm này ở anh."

Nói xong, anh dựng dương vật của Tiểu Lộ lên, nhìn kỹ rồi nói: "Em... đen quá, thoạt nhìn trông rất mạnh mẽ, khi đưa vào bên trong thì sưng tấy."

Tiểu Lộ dường như lại có phản ứng với sự đụng chạm của cô, nói: "Chị dâu, lại đây, cắn thêm vài miếng nữa đi, em rất thích được chị ôm." Không nói một lời, vợ tôi lại ngậm cặc của Tiểu Lộ vào miệng. Vừa nghe họ nói chuyện, tôi đã thôi trêu chọc, bây giờ họ còn chưa nói xong, tôi lại ôm con cặc sưng tấy của mình và tự nhủ: "Vợ ơi, em thật vô liêm sỉ. Ở bên Tiểu Lư anh chỉ thấy thoải mái thôi, không biết chồng em đã ôm nó ở đây quá lâu rồi." Tôi không thể không cảm thấy tức giận.

Nhìn ra bên ngoài, vợ tôi vẫn đang liếm cặc Tiểu Lữ rất nghiêm túc, lúc thì liếm quy đầu, lúc thì liếm dương vật, lúc thì ngậm cả con cặc vào miệng. Nhiều lần, cô vùi đầu thật sâu vào háng Tiểu Lữ để liếm bìu, con cặc vốn đã yếu ớt lúc này đã lấy lại được sức lực. Tiểu Lộ bị liếm thành từng mảnh, hắn đã quên mất mình đang ở đâu từ lâu. Anh ta chỉ ngẩng đầu lên và rít lên thích thú. Trong chốc lát, tôi cảm thấy vợ mình hơi dâm đãng, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy cô ấy càng dâm đãng thì tôi càng hưng phấn. Nhìn thấy cô ấy từ bỏ sự nghiêm nghị, trầm lặng thường ngày và sẵn sàng phục vụ người đàn ông khác một cách vô cùng tục tĩu như vậy, trong lòng tôi cảm thấy lẫn lộn, niềm khoái cảm mãnh liệt sắp thiêu đốt tôi. Tôi thậm chí còn nói trong lòng: “Em yêu, hãy để người đàn ông khác đụ em, đụ em thật mạnh, khiến em hét lên và cảm thấy thật hạnh phúc”.

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì hai người bên ngoài lại bắt đầu nói chuyện. Vợ tôi đặt tay lên ghế sofa và nâng mông lên, trong khi Xiao Lu thâm nhập vào cô ấy từ phía sau, đánh vào mông vợ tôi hết lần này đến lần khác. Mối liên kết giữa hai người thỉnh thoảng phát ra âm thanh "GooGooGoo". Tiểu Lộ cũng không nhàn rỗi, vừa làm vừa nói: "Chị dâu, không ngờ em lại dâm đãng như vậy. Nếu biết sớm hơn, em đã đụ em từ lâu rồi."

Vợ tôi cũng rất thích thú, cô ấy hét lên đầy dâm đãng và nói: "Bây giờ tôi biết thì cũng chưa muộn. Chẳng phải anh đang... đụ tôi sao?"

Tiểu Lộ nói: "Đúng vậy, kỳ thật tôi đã đụ anh một lần rồi, nhưng... tôi chỉ chưa xâm nhập vào anh mà thôi." Tôi biết Tiểu Lộ đang nói chuyện lần trước ở phòng riêng KTV, anh ấy vẫn không nghĩ rằng đó là cái bẫy do tôi và vợ giăng ra. Tôi nghĩ: Liệu vợ tôi có nói cho anh ấy biết sự thật không?

"Khi nào? Tôi... tại sao tôi không biết?" Vợ tôi không thừa nhận điều đó.

"Ngay khi anh Hứa lần trước mời tôi đi ăn tối, ngày hôm đó... anh say quá nên tôi sờ khắp người anh, liếm khắp người anh, thậm chí... đút cặc của tôi vào miệng anh. A... cảm giác thật sướng. Anh vẫn gọi tôi là chồng. Anh... coi tôi là anh Hứa sao?"

"A... ghét quá, hóa ra ngày đó... là anh. Tôi tưởng... chồng tôi đang... giở trò với tôi. Anh... anh tệ quá."

"Chị dâu, không phải là em xấu, mà là chị rất quyến rũ, khiến em không khỏi muốn... muốn đụ chị."

"A~oh~~Xiao Lu, nếu em muốn đụ anh... cứ đến đụ em đi. Chị dâu của em sẽ cho em đụ anh bất cứ lúc nào trong tương lai, chỉ cần... em chỉ cần nói, của... anh... của anh... con mèo đó là của anh, à... à... để anh đụ em... sướng quá! Tiểu Lộ... con cặc to của anh... chết tiệt, em thực sự muốn gọi anh... anh tốt... tốt... anh trai... hôn bố... hôn... ông nội, anh yêu... chồng~" Âm thanh đó lúc khoảnh khắc cuối cùng.

Tôi chưa bao giờ nghĩ vợ mình lại nói những lời dâm ô như vậy. Làm sao cô ấy vẫn có thể là người vợ dịu dàng và trầm lặng thường ngày của tôi? Dù gọi anh, anh, bố, ông nội, cô vẫn muốn phạm tội loạn luân? Than ôi, một người phụ nữ giống như một con thú trong sự phấn khích của mình. Tiếng khóc của vợ tôi dần dần nhỏ đi. Tưởng như cơn cực khoái đã qua nhưng Tiểu Lộ vẫn đâm mạnh. Cơ thể vợ tôi mềm nhũn, cô ấy từ từ nằm xuống ghế sofa. Tiểu Lộ nhất thời không đỡ nàng, cặc của nàng tuột ra ngoài. Anh lo lắng đến mức hét lên: “Chị dâu, em chưa xuất tinh, chị không được…”

Vợ tôi yếu ớt quay lại và thở hổn hển: "Tôi...không thể làm được nữa...nào, lại đây." Nói xong cô chỉ vào miệng mình. Xiao Lu nghe xong lập tức quỳ xuống ghế sofa, ngồi lên đầu vợ tôi, nhét cặc của mình vào miệng vợ tôi giống như ngày hôm đó và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Có lẽ nó đã cắm sâu hơn nên vợ tôi rên rỉ và đẩy vào háng Tiểu Lư. Xiao Lu không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, anh chỉ đâm vào ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, cơ thể anh ấy vặn vẹo đau đớn vài lần, và toàn bộ tinh dịch của anh ấy đều tràn vào miệng vợ tôi. Một lúc lâu sau, Tiểu Lữ mới rút cặc ra khỏi miệng vợ tôi. Một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra từ con cặc của anh ta, xuyên qua cằm của vợ tôi và nhỏ xuống ngực cô ấy. Tiểu Lộ mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ rồi ngồi cạnh người vợ đang mệt mỏi của tôi. Anh ta nhặt một tờ giấy vệ sinh vừa lau vừa nói: "Xin lỗi chị dâu, tôi đã không kiềm chế được bản thân nên đã làm bẩn em."

Vợ tôi nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, thật ra tôi thích như thế này”. Sau đó cô nói: "Tiểu Lộ, đi thôi, chồng tôi chắc sẽ tỉnh lại."

Tiểu Lữ liếc nhìn cửa phòng ngủ. Tất nhiên là anh ấy không thể nhìn thấy tôi. Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Chị dâu, anh Hứa... không biết hôm nay xảy ra chuyện gì phải không?"

Vợ tôi nói: “Đừng lo, tôi sẽ không nói với anh ấy đâu”.

Tiểu Lộ lẩm bẩm: "Vậy... tương lai...tôi...chúng ta...chúng ta có thể làm điều này lần nữa không?"

Vợ tôi mỉm cười, đưa tay chạm vào mặt Tiểu Lộ, quyến rũ nói: “Chỉ cần anh nghĩ tới, luôn có cơ hội.”

"Tuyệt vời!" Tiểu Lộ ôm vợ tôi: “Chị dâu tốt của em, không, anh không gọi em là chị dâu nữa, vừa rồi em gọi anh là gì?”

"Ồ, ngươi thật tệ, vừa rồi có người mắng như vậy." Người vợ cúi đầu xấu hổ.

"Tôi muốn nghe lại lần nữa, hãy gọi tôi là chồng." Tiểu Lữ không chịu bỏ cuộc.

"Tôi không."

"Làm ơn, cứ hét lên đi."

Tôi nghe có vẻ hơi buồn cười khi đứa trẻ này vẫn mắc chứng nghiện này. Vợ tôi cười ngọt ngào nói: “Chồng tôi ngủ trong đó, chồng đâu?”

Tiểu Lộ nói: "Tôi vừa mới hét lên, la hét bây giờ có ích gì? Chị dâu thân yêu của tôi, hãy hét lên đi."

Vợ tôi không thể dây dưa được nên dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán Tiểu Lư: “Được, được.” Sau đó cô gọi “Chồng” bằng một giọng rất thấp.

Tiếu Lộ trên mặt mang theo nụ cười nói: "Ta còn nhỏ không thể nghe được."

Vợ tôi vặn vẹo nói: "Thật kinh tởm. Đúng là một kẻ thua cuộc. Anh còn cố tình trêu chọc người khác."

Tiểu Lộ hài lòng ôm chặt vợ tôi nói: "Vợ ngoan, từ nay chồng em sẽ thường xuyên đến đụ vợ anh, em có thích không?"

Vợ tôi nói: “Vậy khi nào anh mới quay lại?”

Tiểu Lộ nói: "Tùy ngươi, nếu ngươi cảm thấy thời cơ đã đến, nói cho ta biết, ta sẽ tới."

Tôi tự nghĩ: Có vẻ như sắp tới vợ tôi sẽ bận rộn. Vợ tôi nói: “Được rồi, anh nhớ nhé, khi nào có cơ hội em sẽ gọi cho anh. Nếu em không gọi thì anh đừng đến, được không?”

Tiểu Lộ nói: "Được rồi, nhưng đừng để tôi đợi lâu nhé?"

Vợ tôi nói: “Đừng lo, tôi thực sự mong anh đến đây thường xuyên.”

Tiểu Lộ trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Thật sao? Anh muốn tôi làm gì?"

"Bạn thật tệ và khiến mọi người cười."

"Nói cho tôi biết, cậu đang làm gì ở đây?"

Vợ tôi đứng dậy kéo Tiểu Lư dậy. Cô cười nói: “Được được được, nếu anh không đi, chồng tôi sẽ tỉnh lại.” Sau đó cô đẩy Tiểu Lộ ra ngoài. Lúc đẩy tới cửa, hắn thấy Tiểu Lộ không nỡ buông ra, liền nói: "Được, ta vừa mới nói, để ngươi tới... để ngươi tới... tới đụ ta."

Tiểu Lư nghe xong liền hưng phấn ôm đầu vợ tôi hôn thật mạnh: “Vợ ngoan, đợi lần sau anh đến nhé?” Sau đó anh ta mở cửa và bỏ đi. Vợ tôi nhìn anh đi xuống lầu rồi đóng cửa lại và quay người lại. Tôi đã đứng trước mặt cô ấy rồi. Tôi cười nói: “Bà đưa chồng đi à?”

Vợ tôi ôm tôi và nói: “Anh ơi, vừa rồi thú vị quá!”.

Tôi nói: "Thật sao? Bạn có cảm thấy thoải mái khi bị Xiao Lu đụ không?"

"Vâng."

Tôi nói: “Tôi biết, anh cố tình vạch trần sự việc để anh ta đụ anh thường xuyên hơn phải không?”

Vợ tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ, chồng ơi, anh không muốn em làm điều này sao?” Nói xong cô ấy ngẩng mặt lên và rụt rè nhìn tôi. Tôi cười, xoa đầu cô ấy nói: "Anh sẵn lòng. Chỉ cần em vui, anh muốn đụ ai thì em không có vấn đề gì. Tuy nhiên, em có biết hiện tại ai muốn đụ em nhất không?"

Vợ tôi sửng sốt một lúc rồi mới hiểu ra, đưa tay chạm vào phần dưới của tôi và kêu lên một cách khoa trương: "A, to quá!" Tôi bế vợ lên, ném cô ấy lên ghế sofa, cùng với tiếng cười khúc khích của cô ấy, tôi nóng lòng muốn thâm nhập cô ấy cho đến phút cuối cùng.

(6) Bất ngờ

Vợ chồng tôi có đời sống tình dục đầy màu sắc, đặc biệt là vợ tôi. Sau lần chia tay đầu tiên với Xiaolu, hầu như tuần nào cô ấy cũng mời Xiaolu đến nhà tôi. Tất nhiên tôi phải đưa ra lý do để tránh nó. Tuy nhiên, đôi khi tôi trốn trong tủ và nhìn vợ tôi và Tiểu Lộ ân ái. Lần nào vợ tôi cũng đắm chìm trong ham muốn tình dục, Tiểu Lư càng dũng cảm hơn. Anh ta sẽ khiến vợ tôi la hét và làm những tiếng động tục tĩu.

Chúng tôi luôn duy trì mối quan hệ tốt đẹp với ông bà Song và Ming. Chúng tôi luôn giữ liên lạc thân mật. Đôi khi chúng tôi đến nhà anh ấy dùng bữa, và đôi khi chúng tôi ở lại nhà tôi một ngày. Chúng tôi đã trở thành bạn thân. Ngày hôm đó sau giờ làm việc, vợ của Tống Minh là Yanmei đến nhà tôi và nói rằng một người họ hàng của Song Ming sắp tổ chức đám cưới. Anh ấy định tham dự. Đường đi rất xa và phải ba ngày sau anh mới quay lại. Anh ấy muốn ở lại nhà tôi trong hai ngày qua. Sau đó lại cười nói: "Không cho rằng ta đang gây phiền toái cho ngươi sao?"

Tất nhiên vợ tôi và tôi gửi lời chào đón nồng nhiệt. Ăn tối xong, chúng tôi cùng nhau cười đùa và xem TV. Trước khi đi ngủ, vợ tôi bảo tôi ngủ trong phòng làm việc, cô ấy muốn ngủ với chị Yanmei trong phòng ngủ để nói chuyện thân mật. Tất nhiên là tôi không thể phản đối và mỉm cười đồng ý. Một đêm không lời. Sáng hôm sau khi cô thức dậy, sau khi ăn sáng xong, Yến Mai đi làm trước. Vừa ra khỏi nhà, vợ tôi đã kéo tôi lại và thì thầm: “Anh ơi, em phát hiện ra một… vấn đề lớn”.

Tôi choáng váng trước thái độ và lời nói của cô ấy, hỏi câu hỏi lớn gì, vợ tôi kéo tôi vào phòng ngủ, nói một cách cực kỳ thần bí: “Tối hôm qua, tôi và chị Yanmei nói chuyện đến khoảng mười một giờ rồi đi ngủ. Tôi đang ngủ và ngủ thiếp đi, đột nhiên tôi cảm thấy có người chạm vào và xoa ngực. Lúc đầu tôi mơ hồ nghĩ rằng đó là chị, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng thực ra là… ừ… chính là chị Yanmei.”

Tôi quả thực bị sốc: "Không thể nào? Chẳng lẽ cô ấy... cô ấy..."

Vợ tôi kéo cánh tay tôi, vội vàng nói: “Trước tiên hãy nghe tôi nói. Tôi không bao giờ tưởng tượng sẽ có chuyện như vậy xảy ra. Tôi sợ đến mức không biết phải làm sao nên chỉ giả vờ ngủ. Nhưng sau đó, cô ấy nhẹ nhàng leo lên giường tôi, thọc tay vào bộ đồ ngủ của tôi, rồi vào trong quần lót của tôi, chạm vào… phần dưới của tôi”.

Tôi nói với vẻ hoài nghi: "Có lẽ nào... cô ấy là gay?"

Vợ tôi nói: “Trông rất giống”.

Tôi hỏi: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

Vợ tôi kể: “Cô ấy không dám chạm mạnh vì sợ làm tôi tỉnh giấc nên đặt một tay dưới người tôi, dùng tay còn lại thủ dâm. Cô ấy rên rỉ khe khẽ. Một lúc sau, cô ấy dường như lên cơn cực khoái rồi quay lại giường và ngủ thiếp đi. Điều này khiến tôi trằn trọc cả đêm”.

Tôi thở phào nhẹ nhõm: "Không thể tin được, tôi thực sự không thể tin được chị Yến Mai lại có sở thích này."

Vợ tôi vỗ ngực nói: “Em sợ chết khiếp.”

Tôi chợt nảy ra một câu hỏi: “Em yêu, nói thật nhé, khi cô ấy chạm vào em, em có… cảm nhận được không?”

Vợ tôi đánh tôi đỏ mặt: “Anh nghĩ tôi là gay à?”

Tôi nói, "Điều đó không nhất thiết có nghĩa là bạn là người đồng tính nếu bạn có cảm xúc. Bạn phải cảm nhận được điều đó khi chạm vào."

Vợ tôi lưỡng lự rồi nói: “Lúc đầu tôi chỉ sợ thôi, nhưng về sau, tôi thực sự…Ồ, tôi không nói nữa đâu”. Nói xong, cô ấy thực sự che mặt lại và không nói thêm gì nữa. Tôi hiểu rằng sau này cô ấy chắc chắn đã cảm nhận được điều đó. Tôi im lặng một lúc, và trong khoảng thời gian đó, tôi nảy ra một ý tưởng “tuyệt vời”.

Tôi nói: “Em yêu, không phải em luôn muốn chuyện như vậy xảy ra với Tống Minh một cách ổn định sao? Bây giờ em có cơ hội rồi.”

Tôi nói với cô ấy kế hoạch của mình, và vẻ mặt của vợ tôi thay đổi theo nhiều cách, nhưng cuối cùng cô ấy cũng đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng. Có lẽ ai đó đã đoán được kế hoạch của tôi. Nếu là bạn thì bạn cũng sẽ làm như vậy phải không? Bạn cũng có thể đọc tiếp và xem liệu bạn có đoán đúng không. Đêm đó tôi vẫn ngủ một mình trong thư phòng, nhưng lần này là Yến Mai đề nghị. Khi vợ tôi đóng cửa phòng ngủ lại, cô ấy quay lại và nháy mắt với tôi, và tôi đáp lại cô ấy bằng cử chỉ chiến thắng. Tất cả đèn đều tắt và căn phòng im lặng. Tôi nhìn đồng hồ trên tường tích tắc từng bước. Sau một giờ, tôi lặng lẽ đi chân trần đến cửa phòng ngủ và lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. Im lặng, chờ đợi... Khoảng nửa tiếng sau, có tiếng động. Tôi phân biệt rất kỹ và cuối cùng cũng nghe được đó là tiếng rên rỉ của vợ tôi. Tôi có thể tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra bên trong.

Quả nhiên, một lúc sau, giọng nói trầm thấp của vợ tôi truyền đến: "Chị Yến Mai, chị..."

Yến Mai: “Được rồi tỷ tỷ, đừng lên tiếng.”

Vợ: "Nhưng...anh...gì cơ?"

Tôi thực sự khâm phục khả năng diễn xuất của vợ tôi, giọng điệu của cô ấy như một cô bé ngơ ngác.

Yến Mai: "Tỷ tỷ, ta nói lời này ngươi đừng cười nhạo, tỷ tỷ của ta có một vấn đề, chính là thích... nữ nhân. Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta... liền có cảm giác thân thiết với ngươi."

Vợ: "Vậy... vậy anh là...đồng tính?"

Yanmei: "Nói chính xác thì tôi là người lưỡng tính, tôi thích cả nam lẫn nữ, chỉ là kể từ khi kết hôn tôi không ở bên phụ nữ nữa."

Vợ: “Vậy trước đây anh có quan hệ tốt với phụ nữ à?”

Yanmei: "Chuyện xảy ra ở ký túc xá nữ khi tôi còn đi học. Em gái thân yêu của anh, xin đừng kể cho ai khác, chỉ cần nghĩ rằng em thương hại anh."

Vợ: "Nhưng em... Chị Yến Mai, chị yên tâm, em sẽ không nói cho người khác đâu."

Yến Mai: “Chị tốt, chị thật sự là chị tốt của em.”

Vợ: "Ôi, chị Yến Mai, đừng... đừng ôm em, em... em không quen với phụ nữ."

Yến Mai: "Không sao đâu, lần đầu tiên là như vậy, sau này sẽ ổn thôi. Chị à, thực ra phụ nữ rất thoải mái với nhau. Nào, chúng ta thử xem, chị tốt của em..."

Người vợ không nói mà chỉ rên rỉ một tiếng. Tôi biết họ đang hôn nhau. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra (vợ tôi cố tình để nó mở khóa). Mặc dù bên trong không có ánh sáng nhưng tôi có thể thấy phần thân trên của Yanmei đang áp vào người vợ tôi, và đầu của cô ấy đã chụm vào nhau. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, phần thân dưới của tôi nhanh chóng sưng lên. Bàn tay của Yanmei đã làm việc chăm chỉ trên vợ tôi. Sau một thời gian, vợ tôi đã khỏe hơn. Cô ôm đầu Yến Mai trong tay và hôn cô thật sâu. Cuối cùng, cái đầu tách ra, Yanmei ngồi dậy, dùng tay từ từ cởi bộ đồ ngủ của vợ tôi, trong khi vợ tôi vẫn bất động và để cô ấy làm những gì mình muốn. Sau đó, cô ấy cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Trong sương mù, lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Yanmei. Tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng cảm giác trắng nõn dịu dàng khiến tim tôi đập nhanh hơn, tôi không khỏi dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể mình.

Yanmei và vợ tôi đang quay mặt về phía tôi. Tôi thấy Yanmei nâng mông lên, tựa vào ngực vợ tôi, hôn lên ngực cô ấy và thì thầm: “Chị ơi, chị đẹp quá, da trắng nõn, ngực đẹp quá, yêu chị chết mất.”

Tôi đến từ đâu Yanmei, người thường có tính cách táo bạo? Cô ấy chỉ đơn giản là một con thú nữ nghiện ham muốn tình dục! Tôi nghĩ tâm lý vợ tôi chắc hẳn rất phức tạp phải không? Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày mình sẽ quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi thực sự muốn biết cảm giác của cô ấy lúc này. Yến Mai miệng bận rộn, tay không rảnh rỗi đặt trên háng vợ tôi. Vợ tôi có vẻ thích thú, không ngừng ngâm nga: "A...ồ...Chị Yếnmei, chị...sao chị có thể làm thế...đừng hôn chỗ đó nữa, ngọt quá...ah...chị Yanmei...chị chạm vào em...thoải mái quá...ah."

Yanmei từ từ hôn xuống vùng bụng dưới của cô ấy và dụi miệng qua lại trên lông mu của vợ tôi. Sau đó, cô dang rộng hai chân của vợ tôi và vùi cả khuôn mặt vào háng cô ấy. Vợ tôi rõ ràng là rất thích nó. Cô ấy dùng hai tay xoa ngực và rên rỉ liên tục. Một lúc sau, vợ tôi mới từ từ ngồi dậy, dùng tay ôm đầu Yến Mai, mắt nhìn về phía cửa. Chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy cửa hơi hé mở, cũng biết tôi đang nhìn lén nên cô ấy ngừng rên rỉ, nhấc đầu Yến Mai đang liếm đầu mình lên. Yanmei miễn cưỡng ngồi cạnh vợ tôi và muốn đẩy cô ấy xuống để cô ấy tiếp tục.

Vợ tôi ngăn cô ấy lại, nhẹ nhàng nói: “Chị Yanmei, xin chị đợi một chút. Em không ngờ… lại xảy ra chuyện như vậy, em…” Chưa kịp nói xong, cô ấy đã cúi đầu, như thể không biết phải nói gì.

Yến Mai đặt tay phải lên vai vợ tôi, tay trái vuốt ve mặt cô ấy, thở dài: “Chị ơi, em biết làm như vậy là không tốt và bình thường, nhưng em không thể kiềm chế được bản thân, cũng không biết tại sao mình lại có tâm lý như vậy. Kể từ khi chuyện đó xảy ra lần đầu tiên ở trường đại học, em… không thể buông tay, muốn thoát khỏi nó, nhưng… than ôi!” Nói xong cô cúi đầu, đôi vai khẽ run lên như đang nức nở.

Vợ tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy, nhẹ giọng thì thầm: “Chị Yến Mai, em xin lỗi, em không có ý gì khác, chỉ là… em chỉ không ngờ tới, thật quá bất ngờ.”

Yến Mai ngẩng đầu lên, nhìn vợ tôi, nghẹn ngào nức nở: "Chị ơi, em... dọa chị à?"

Vợ tôi cười nói: “Thật ra thì không có gì đâu. Anh Song có biết về… hoàn cảnh của anh không?”

Yanmei nói: "Tôi biết, tôi đã kể cho anh ấy nghe về trải nghiệm của mình ngay sau khi chúng tôi kết hôn."

Vợ tôi vội hỏi: “Anh ấy nói gì thế?”

Yến Mai nói: “Anh ấy là một người chồng tốt, anh ấy nói anh ấy không quan tâm đến quá khứ, anh ấy chỉ hy vọng tôi có thể kiềm chế nó nhiều nhất có thể. Nếu tôi thực sự… không thể kiềm chế được, chỉ thỉnh thoảng… một lần thôi. Anh ấy không muốn tôi quá đau buồn.”

Vợ tôi dường như vô cùng cảm động, thở phào nhẹ nhõm: “Chúng ta đã liên lạc lâu như vậy, không ngờ anh còn có chuyện như vậy”.

Hai người cúi đầu, im lặng. Không ai nói gì thêm hay làm gì cả. Họ cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi yên và quan sát.

Cuối cùng, vợ tôi lên tiếng trước, giọng rất thấp và do dự: "Chị Yanmei, nếu...nếu chị thật sự...muốn làm điều đó, tôi...tôi...có thể..."

Yanmei ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn vợ tôi một lúc rồi đột nhiên ôm cô ấy một cách mãnh liệt, cả hai cùng lúc ngã xuống giường. Cô ấy sợ đến nỗi vợ tôi khẽ hét lên, Yanmei nói: "Chị tốt, chị thật tốt với chị cả của em..."

Không thể nói thêm lời nào nữa, hóa ra miệng họ đã khép lại với nhau. Sau khi vợ tôi thút thít một lúc, cô ấy đẩy Yến Mai ra, ngượng ngùng nói: "Chị Yến Mai, chị sao thế? Vừa rồi... chị còn hôn vùng kín của người thân, giờ lại hôn ở đây, điều này khiến miệng tôi... kỳ quái."

Yanmei đã hoàn toàn gạt bỏ tâm trạng chán nản của mình. Cô mỉm cười thì thầm: "Anh không thấy chỗ của anh ngon à? Chị tôi thích lắm. Anh có muốn tôi hôn cô ấy nữa không?" Nói xong, cô ấy đưa tay tới chân vợ tôi và bắt đầu chạm vào.

Quả nhiên, vợ tôi nhanh chóng lấy lại hứng thú và lẩm bẩm: “À… em yêu… đừng chạm vào anh nữa. Nếu em muốn hôn anh… cứ hôn anh… và hôn anh lần nữa. Đêm nay… em gái anh… anh sẽ ở bên em đến cuối cùng.”

Tôi vừa dứt lời, Yanmei đã hôn vào âm đạo của vợ tôi, khiến đầu cô ấy di chuyển lên xuống và phát ra tiếng hút "xèo xèo" từ khớp của họ. Thấy hai người lại gặp rắc rối, tôi cố chịu đựng cơn sưng tấy ở phần dưới cơ thể và tiếp tục xem tiết mục. Liếm một lúc, Yến Mai ngẩng đầu lên hỏi vợ tôi: "Sao thế? Em gái anh có giỏi liếm không? So với chồng cô thì thế nào?"

Vợ tôi thở hổn hển nói: "Chị Yến Mai, chị thật là... tuyệt vời! Em chưa bao giờ nghĩ... cảm giác bị phụ nữ liếm lại... sướng quá, thậm chí... còn sướng hơn cả Ah Hua."

Tôi thầm hỏi cô ấy trong lòng: Nó có thực sự mạnh đến thế không? Chúa biết. Yanmei nghe xong liền đứng dậy, ôm vợ tôi vào lòng, dùng giọng cực kỳ trầm nói: “Đã như vậy, chị à, chị có thể gọi em… gọi em là chồng, em nghe được không?”

Tôi suýt ngã, tại sao Yến Mai lại muốn được gọi là chồng như đàn ông? Sau đó tôi mới hiểu, tôi biết rằng hầu hết những người đồng tính nữ đều có những vai khác nhau, có người thích đóng vai nữ, có người thích đóng vai nam. Với nhân vật Yến Mỹ, không có gì ngạc nhiên khi cô thích đóng vai nam. Vợ tôi cũng ngạc nhiên như tôi, sau đó cô ấy mỉm cười nói: “Chị Yanmei, chị cũng thích nghe người ta gọi chị là chồng à?”

Yến Mai nói: “Ừ, đương nhiên anh chỉ thích gọi em là em gái đáng yêu như em thôi.”

Vợ tôi vùi đầu vào ngực Yến Mai, cười ngọt ngào nói: “Sao em có thể hét to như vậy?”

Yến Mai ôm đầu vợ tôi, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, gọi em có ích gì? Em rất muốn nghe.” Giọng điệu của cô ấy khá giống một người đàn ông khao khát sự dịu dàng. Vợ tôi hiển nhiên vẫn chưa hét lên được nên dựa vào ngực Yến Mai lắc lắc vai tỏ ý không chịu. Yến Mai không dùng sức nữa mà di chuyển cơ thể về phía sau, ôm một bên ngực, đẩy núm vú về phía miệng vợ tôi: “Vậy thì bú cho em gái tôi trước đi.”

Lần này vợ tôi không từ chối. Cô ngoan ngoãn ngậm núm vú vào miệng và bắt đầu mút nó một cách nghiêm túc. Yanmei phát ra một tiếng rên dài. Đó là lần đầu tiên tôi thấy vợ tôi ngậm vú phụ nữ trong miệng. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã phấn khích như thế nào. Theo động tác của vợ tôi, Yến Mai từ từ đến nằm xuống giường, dùng tay ôm đầu vợ tôi và hướng dẫn cô ấy liếm cơ thể. Dần dần, đầu vợ tôi càng ngày càng gần tới đáy. Yến Mai hô hấp càng ngày càng gấp, trong miệng nói: "A... chị tốt, đi xuống một chút, đi xuống, ồ..."

Khi đầu vợ tôi đã chạm tới lông mu, cô ấy dạng chân ra, đặt tay lên đầu vợ tôi, khẽ gọi: “Ừ chị ơi, ở lại đây, liếm chỗ đó đi, à… miệng chị thật… dễ thương, nào… giúp chị… liếm… à.”

Đang định liếm thì vợ tôi chợt ngẩng đầu lên, có chút ngượng ngùng nói: “Chị…tôi…tôi…” Tôi hiểu tâm lý của vợ. Đối với một người phụ nữ không cùng giới tính, làm như vậy sẽ có chút khó chịu. Nhưng không hiểu sao, tôi rất muốn nhìn thấy cảnh đó, muốn xem người vợ đáng yêu của mình liếm chỗ bí ẩn của người phụ nữ khác như thế nào (tôi càng ngày càng biến thái rồi sao?).

Yến Mai nhịn không được nữa, cầu xin: "Tỷ tỷ, nhanh lên. Tỷ tỷ, ta thật muốn ngươi liếm nàng. Ngươi... Không quá bẩn sao? Ta giặt xong rồi, ngoan tỷ, nhanh lên." Nói xong, cô ấy ấn vào đầu vợ tôi và cô ấy cảm thấy có gì đó rất mạnh.

Không ngờ lần này vợ tôi lại không nghe lời. Cô chật vật ngồi dậy, thở hổn hển nói: "Chị Yến Mai, đợi một chút, đợi một chút, tôi muốn..."

Yến Mai nói: "Tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì? Liền thương xót tỷ tỷ của ta đi."

Vợ tôi kề miệng vào tai Yến Mai thì thầm: “Em muốn... nhìn kỹ vùng kín của em gái em, được không?”

Yanmei và tôi đều có phản ứng giống nhau, cả hai đều bật cười, nhưng tiếng cười của tôi lại xuất phát từ trái tim tôi. Tôi thấy vợ tôi càng ngày càng dễ thương. Yến Mai chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã đưa tay bật đèn đầu giường lên. Ngọn đèn mùa xuân trên giường lập tức sáng hơn, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ thi thể Yến Mai. Cơ thể rất đầy đặn nhưng không có mỡ, trắng và hơi trong suốt. Ngực cô đầy đặn, hơi chảy xệ, lông mu dày. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Yanmei có vẻ hơi khó chịu với ánh sáng đột ngột và che mắt lại (có thể cô ấy xấu hổ). Lúc này vợ tôi không cảm thấy quá xấu hổ. Cô ấy nói: "Nào, chị Yanmei, để tôi nhìn kỹ."

Yến Mai buông tay xuống, mặt đỏ bừng, xinh đẹp vô cùng. Vừa ngồi dậy, dựa vào giường vừa nói: “Ngươi tốt xấu như thế nào, nhìn dưới đèn cũng không thấy xấu hổ.”

Vợ tôi như một đứa trẻ dang rộng hai chân của Yến Mai ra, thật sự nằm bên dưới cô ấy, nghiêm túc nhìn cô ấy. Lần này đến lượt Yến Mai, cô chưa quen. Cô không biết để tay vào đâu. Tôi không khỏi cười thầm trong lòng: Vợ tôi đúng là giỏi giở trò. Vợ tôi nằm trên giường nhìn một lúc rồi đưa tay ra chơi đùa với âm hộ của Yanmei. Tôi không thể nhìn thấy tình hình cụ thể bên ngoài cửa. Tôi chỉ nhìn thấy đôi chân trắng nõn của Yến Mai khẽ run lên, cô ấy lại rên rỉ sung sướng. Vợ tôi dùng tay xoa một hồi, mới ngẩng đầu hỏi Yến Mai: "Chị Yến Mai, nơi này đã liếm bao nhiêu phụ nữ rồi? Có bao nhiêu người đàn ông đã xuyên qua?"

Yanmei rõ ràng không ngờ rằng vợ tôi sẽ hỏi câu hỏi này. Cô ấy mỉm cười vỗ đầu vợ tôi: “Xin lỗi vì em đã nghĩ ra câu hỏi như vậy, nhưng em có nói với chị gái cũng không sao đâu. Có hai nữ và hai nam.”

Vợ tôi sau đó hỏi: "Họ là ai?"

Yến Mai do dự một chút, nói: "Ta đã bảo ngươi không được nói cho người khác biết, được chứ?"

Vợ tôi nói: “Đừng lo lắng”.

Yến Mai nói: “Hai cô gái đó là bạn học đại học của tôi, trong đó một người là Tống Minh, người còn lại là đồng nghiệp của tôi.”

Tôi lại một lần nữa ngạc nhiên. Không ngờ Yanmei trông rất nghiêm túc lại có quan hệ họ hàng với một đồng nghiệp. Nó thực sự bất ngờ. Hôm nay Yanmei xảy ra quá nhiều tai nạn.

Vợ tôi nói: “Đồng nghiệp của anh à?”

Yến Mai nói: "Đúng vậy, chuyện này không có người biết, ngươi không được nói cho ai biết, nếu không ta sẽ xong đời."

Vợ tôi có vẻ rất quan tâm đến việc này và hỏi: "Chuyện này xảy ra thế nào với anh vậy? Nó ở đâu? Nó xảy ra bao nhiêu lần rồi?"

Yanmei dường như không có hứng thú nói về chuyện này, nên cô ấy chạm vào mặt vợ tôi và nói: "Được rồi, chị ơi, em có thể nói chuyện với chị vào ngày khác được không? Bây giờ... bây giờ chúng ta vẫn..." Cô ấy nhất thời không tìm được từ thích hợp.

Không ngờ vợ tôi không vội hỏi: “Chị Yanmei, chị và anh Song một tuần quan hệ bao nhiêu lần?”

Yến Mai bất đắc dĩ cười nói: "Sao ngươi luôn gặp rắc rối? Có lẽ một tuần hai ba lần."

Vợ tôi nói: "Không nhiều. Lần nào anh cũng đạt cực khoái à?"

Yến Mai nói: "Chắc chắn rồi."

Vợ tôi lại hỏi: “Anh làm gì mỗi lần thế?”

Yến Mai lại cười: “Không phải luôn như vậy sao?”

Vợ tôi nhìn xuống phần thân dưới của Yanmei, tinh quái nói: "Là thế này à? Anh Song của tôi nhắm vào anh, đột nhiên... tôi nhét vào."

Nói xong, cô ấy đưa tay về phía trước, tôi nghĩ ngón tay của cô ấy chắc chắn đã xâm nhập vào âm đạo của Yanmei. Yến Mai đột nhiên hét lên một tiếng, đứng thẳng dậy, bịt miệng, vỗ vỗ vai vợ, nhỏ giọng nói: "Em sắp chết à? Anh đau chết đi được."

Vợ tôi vừa cười vừa dùng tay đẩy. Cô đặt miệng mình lên đùi Yanmei, hôn cô và nói, "Chị Yanmei, anh Song... anh... làm như thế này phải không? Con cặc của anh ấy...của anh ấy...rất cứng phải không? Có...thoải mái không...?"

Tôi hiểu ý định của vợ tôi. Thì ra là vì Tống Minh... Than ôi! Vợ yêu của anh, hình như em rất muốn anh phải không? Yanmei đã không nghe được cảm xúc thật sự của vợ tôi. Từ Thị cảm thấy thoải mái, run giọng nói: "Em gái ngoan, dù anh trai em... con cặc của em... của em... của em có tốt đến đâu, cũng không bằng em gái anh... miệng em cũng ngon như anh. Thôi...dùng...dùng miệng...miệng...được không?"

Nói xong tôi ôm đầu vợ và đưa âm đạo của mình về phía miệng cô ấy. Lần này vợ tôi không từ chối. Cô rút những ngón tay được đưa vào ra, dùng cả hai tay ôm lấy chân Yến Mai, dùng miệng bao bọc toàn bộ môi âm hộ của cô và bắt đầu mút. Yanmei rõ ràng là rất thoải mái. Cô ấy vòng chân qua đầu vợ tôi, kìm nén một tiếng kêu: "A...tốt...tốt quá...thật tốt, liếm em khiến em cảm giác như...bay. Em không có cảm giác này...lâu rồi...lâu rồi. Lưỡi mềm mại của em...đi vào...chị ơi, đưa lưỡi của em...vào...âm hộ của anh...ah...chị...bên trong, lưỡi của em...bên trong, ôi~~"

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy một cảnh sexy như vậy. Là đàn ông ai có thể chịu nổi? Tôi thực sự muốn lao vào. Nhưng tôi biết rằng thời điểm đó vẫn chưa đến. Lúc này, vợ tôi đã đứng dậy nói: “Chị Yanmei, em cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi.”

Yanmei thoải mái nằm xuống và nói: "Nào, chúng ta hãy làm tư thế 69."

Vợ tôi cũng hiểu ý nghĩa của tư thế 69 nên lập tức quay người lại, áp thân dưới về phía mặt Yanmei rồi cúi xuống tiếp tục liếm âm đạo của cô ấy. Mà Yến Mai cũng liếm âm đạo của vợ, trong phòng ngủ nhỏ chợt vang lên tiếng rên rỉ, kèm theo những lời lãng mạn: "Chị tốt, chị... Cuối cùng em cũng ở bên chị, chỗ của chị... thơm quá... ngọt quá, chị thích ăn..."

"Chị Yanmei, nhìn bộ dáng thường ngày của chị, tôi thực sự... không thể tưởng tượng được... hóa ra... chị cũng là một người quyến rũ... và dâm đãng. Chị có rất nhiều... con điếm!"

"Chị ơi, chị uống nhiều nước mè quá. Thế còn... Nước mè của chị có thơm không? Đó là... đổ cho chị~~"

"A...chị ơi, nhiều quá. Toàn...chảy máu trên giường thôi."

"Chị ơi, nuốt đi. Nuốt...nước của chị. Em đã nuốt hết...nước của chị rồi."

"Được rồi, chị ơi, em...ăn hết rồi, à...có vị...kỳ lạ."

Tôi chỉ biết vợ tôi đang lên sóng và có thể nói bất cứ điều gì. Không ngờ Yanmei cũng giỏi không kém. Hôm nay thực sự là một điều mở rộng tầm mắt. Tôi chỉ nóng lòng muốn được tham gia nhóm chiến đấu của họ ngay lập tức, Chúa ơi, sẽ phấn khích biết bao! Tôi đã sẵn sàng hành động. Vợ tôi không quên tôi trong sự phấn khích, vì cô ấy đã dẫn dắt cuộc trò chuyện đến điểm quan trọng.

"Chị Yanmei, bây giờ... chị có muốn... chị có muốn nghĩ đến... con cặc của người đàn ông không?"

"À...chị ơi, chị...chị...nghĩ về chuyện đó chưa?"

"Ừ...tôi...tôi thực sự muốn, thực sự muốn...có...cặc...của đàn ông...chết tiệt tôi."

"Chị, em liếm chị có thấy khó chịu không?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái, nhưng... phần dưới của em... ngứa quá, em thật muốn... em thật muốn... chị... em có muốn con cặc của anh Song... của anh Song... đụ em không?"

"Anh muốn... nhưng... em liếm anh ngon quá... sướng quá."

"Chị Yanmei, sẽ thật tuyệt nếu...giá như bây giờ...có một người đàn ông."

Có lẽ vì Yến Mai đang phấn chấn nên cuối cùng cô ấy cũng nói ra điều tôi mong đợi: "Vậy... để gia đình anh...Ahua tới đây?"

Vợ tôi sau đó nói, "Được rồi, nếu... anh ta đến, anh... anh... có để anh ta... chết tiệt không?"

Yanmei thậm chí không nghĩ về điều đó và nói: "Đúng vậy, chỉ cần bạn... bạn không phiền, tôi cũng muốn anh ta... đụ tôi."

Bạn đã hoàn tất!

"Vậy... tôi thực sự đã để anh ấy đến à?"

"Được rồi, đến đây và để anh ta...đụ tôi đi!"

Tôi thấy vợ tôi ngẩng đầu lên từ háng Yanmei và vẫy tay ra cửa. Tôi háo hức đẩy cửa vào. Yanmei chưa kịp phản ứng, vợ tôi đã đứng dậy rời khỏi giường, lao về phía tôi rồi cởi bộ đồ ngủ của tôi. Tôi khỏa thân đứng trước Yanmei, với con cặc giơ lên ​​một cách giận dữ.

Yến Mai có chút ngơ ngác: "A Hoa, ngươi..."

Sau đó anh ta dường như hiểu ra điều gì đó và hét lên: "Vậy là bạn... bạn đã lên kế hoạch từ lâu rồi! Xiaoyan, Xiaoyan, bạn tệ quá!" Nói xong, anh kéo chăn che đầu và bất động. Vợ tôi đến nhẹ nhàng vén chăn lên. Yanmei lại lấy tay che mặt, không dám nhìn chúng tôi.

Vợ tôi lại nằm nghiêng trên giường, vuốt ve ngực nói: “Chị Yến Mai, em xin lỗi, nếu chị không muốn, em sẽ đuổi anh ấy đi.” Yanmei vẫn không cử động.

Tôi lại nói: “Chị dâu, vậy em đi đây.” Nói xong tôi định rời đi.

Quả nhiên, Yến Mai buông tay ra, mặt đỏ bừng nói: "Quên đi, A Hoa, ngươi đã nhìn thấy hết rồi, vậy thì để Nhạc Y Lê đi."

Tôi và vợ nhìn nhau mỉm cười.

Yến Mai lại đánh vợ tôi: “Nếu anh muốn chết thì anh tốt hơn tôi… cái đó, chồng ơi, anh có bằng lòng để em đi không?”

Vợ tôi cười nói: “Chị Yến Mai, chị đã là 'cái đó' với em rồi, em còn nhớ chồng mình không?"

Anh ấy quay lại phía tôi và nói: "Nào chồng, đến lượt anh ra trận."

Nói xong, anh ta ngồi dậy và đứng sang một bên. Tôi ngơ ngác đứng cạnh giường. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân đứng trước mặt một người phụ nữ khác, vợ chồng tôi cũng quen thuộc với cô ấy. Vợ tôi đang đứng từ một bên nhìn. Tôi nhất thời không biết phải làm sao, dương vật của tôi dần dần mềm ra. Tuy nhiên, Yanmei lại hào phóng hơn tôi. Cô ấy nhìn phần dưới của tôi rồi nhìn vợ tôi, và cả hai cùng cười. Tôi cũng cười mỉa mai. Bầu không khí đột nhiên trở nên hài hòa. Yanmei mỉm cười nói: "Chị ơi, chị nhìn xem, em kém hấp dẫn phải không? Tại sao chồng chị lại như thế này?"

Vợ tôi cũng cười nói: “Anh không sợ, sao không nhanh an ủi chồng tôi đi?”

Mặt Yến Mai càng đỏ hơn. Cô vén toàn bộ chăn bông lên, để lộ thân hình trắng nõn và mềm mại. Cô ấy di chuyển đến bên cạnh tôi và từ từ đưa tay ra để tóm lấy con cặc của tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và tê dại phát ra từ đó. Lần đầu tiên con cặc của tôi được cầm trong tay một người phụ nữ khác. Yanmei nhẹ nhàng trêu chọc tôi, thỉnh thoảng lại nhìn tôi và vợ bằng ánh mắt sáng ngời. Vợ tôi nói: “Sao có thể làm được việc này? Cứ dùng miệng đi.”

Yanmei dường như đã nghĩ như vậy từ lâu, nhưng cô ấy chỉ xấu hổ trong giây lát. Nghe vợ tôi nói, cô ấy đưa miệng lại gần và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Ấm áp, ẩm ướt và gợi cảm, ai cũng có thể tưởng tượng được cảm giác đó. Và vì mối quan hệ thông thường của chúng tôi nên cảm giác đó càng mạnh mẽ hơn. Tôi nhìn xuống con cặc của mình ra vào miệng người phụ nữ khác, ngồi cạnh tôi là vợ tôi, cô ấy lập tức lấy lại sức, Yanmei có chút khó khăn mới có thể ngậm nó vào miệng. Lúc này, vợ tôi lại đến gần Yanmei, sờ ngực và phần dưới của cô ấy, trêu chọc Yanmei: "Chị Yanmei, chị có khỏe không, ... cặc của chồng tôi có mùi thơm không?"

Yanmei đưa tay ra đánh vợ tôi nhưng miệng cô ấy vẫn không rời khỏi cặc tôi, như thể cô ấy rất thích điều đó. Tôi nói: “Em yêu, đừng rảnh rỗi nữa. Hãy đi chăm sóc chị dâu của anh nhé”.

Vợ tôi cười nói: “Chị Yến Mai, chị còn muốn em liếm chị nữa không?”

Yanmei rên rỉ và gật đầu. Vì vậy, vợ tôi lại dang rộng hai chân của Yanmei, cúi xuống và liếm phần thân dưới của cô ấy. Yanmei thỉnh thoảng nhổ con cặc của tôi ra, rên rỉ hai lần rồi lại đưa nó vào miệng. Tôi cố nhét vào miệng cô ấy. Khi cô ấy nhìn thấy tôi di chuyển, Yanmei ngừng di chuyển và cho phép tôi đưa vào và ra khỏi miệng cô ấy. Tôi không thể kìm được nữa và rút nó ra khỏi miệng cô ấy. Yanmei có ý thức ngã xuống, vợ tôi cũng bước sang một bên. Tôi cúi xuống, chĩa cặc của mình vào âm hộ của Yanmei và đưa nó vào một cách trơn tru. Yanmei phát ra một tiếng "ah".

Đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào vợ người khác. Cảm giác được bao bọc rõ ràng là khác hẳn với vợ của mình nhưng thật khó diễn tả bằng lời. Tôi đâm mạnh, giải phóng toàn bộ ham muốn vừa tích lũy. Yanmei đã bị đụ cho đến khi cô ấy hét to lên. Nếu vừa rồi bạn không dám hét lên vì sợ tôi nghe thấy thì bây giờ bạn đã yên tâm rồi. Tôi nhìn bộ ngực sưng tấy của cô ấy và không khỏi hôn cô ấy. Yanmei thậm chí còn điên cuồng hơn: "A...Ahua, sao em lại...sung sức như vậy? Đây là lần đầu tiên anh...làm tình với em, đừng đụ em...tệ quá."

Tôi nói: "Chị dâu, em chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày có thể đụ chị. Nếu biết chị như thế này thì em đã... quan hệ với chị từ lâu rồi."

Yến Mai nói: "Tôi... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Vốn dĩ tôi thích... thích chị Tiểu Yến, nhưng tôi lại để anh... để anh lợi dụng cô ấy."

Vợ tôi nghe xong liền nằm xuống trước mặt Yến Mai, cười nói: “Đúng vậy, vốn dĩ anh muốn cưỡng hiếp tôi, nhưng không ngờ rằng anh lại bị chồng tôi cưỡng hiếp.”

Yanmei nhìn vợ tôi và nói, "Được rồi, để bạn... gây rắc rối, chồng của bạn... đụ tôi, và bạn sẽ giúp... phải không? Không... Tôi cũng sẽ cưỡng hiếp bạn!" Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào háng vợ tôi. Vợ tôi không lùi mà tiến về phía trước, để tay Yến Mai đưa vào và nhấc một chân lên. Tôi thấy hai ngón tay của Yanmei đã thọc sâu vào hang của vợ tôi và không ngừng co giật. Vợ tôi cũng bắt đầu thở hổn hển, cô ấy còn chủ động đưa miệng ra trước mặt Yến Mai và hôn thật sâu. Tôi thấy mông vợ tôi vặn vẹo, như thể có ai đó đang thực sự xuyên vào tôi. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi của họ, tôi nói: "Vợ ơi, vừa rồi chị dâu bảo em gọi cho chồng cô ấy, sao em không gọi cho chồng cô ấy? Bây giờ cô ấy đang đụ em, cô ấy không phải là chồng của em sao?"

Người vợ ngẩng đầu lên và nói với đôi mắt mơ hồ: "Đúng vậy, chị Yanmei đang...đụ tôi, nhưng...cô ấy đang dùng...ngón tay chứ không phải...không phải cu. Người có...cặc là...chồng."

Nghe xong, Yến Mai đột nhiên tăng tốc nhịp ngón tay, nói: "Chị ơi,... ngón tay của em có phải kém hơn cặc... của đàn ông không?"

Người vợ bị đụ mạnh đến nỗi không ngừng hét lên: "A...ah...ồ...mạnh quá, không tệ hơn...không tệ hơn một con gà trống, chị Yanmei, xin hãy tha cho tôi!"

Tôi nói: “Sao em không gọi anh là chồng?”

"A... Chị Yến Mai... Chồng... anh là... chồng của em, anh nhẹ nhàng đụ em đi, vợ của anh... vợ anh không chịu nổi."

Yến Mai bị kích thích, không nhịn được kêu lên: "Tỷ tỷ, vợ của ta, chồng của ngươi đụ ta... thoải mái quá, ta cũng muốn... địt ngươi, để ngươi cảm thấy... thoải mái!"

Tôi lợi dụng nói: “Chị dâu, chị cũng gọi em là chồng à?”

Yanmei đã gần đạt đến cao trào, phụ nữ vào thời điểm này là những người ham muốn nhất. Quả nhiên, Yến Mai kêu lên: "Được rồi, A Hoa... chồng tôi, chồng tốt, đụ vợ anh mạnh một chút, tôi cũng đụ vợ tôi, cô ấy cũng là... vợ anh, cô ấy là... vợ chung của chúng ta!"

Tên của chúng tôi bị nhầm lẫn, nhưng sự nhầm lẫn của tôi đã mang lại cho chúng tôi sự kích thích lớn lao. Vợ tôi chợt nói: “Vậy… vậy anh Song là… anh ấy là ai của tôi? Tôi cũng có nên gọi anh ấy là… chồng không?”

Đúng như dự đoán, vợ tôi không bao giờ quên người mà cô ấy nhớ vào những thời điểm quan trọng. Yến Mai nói: "Đương nhiên, vợ anh ấy trở thành...chồng của anh, còn anh...thuộc về anh ấy. Hãy nhớ rằng, ba chúng ta...đều là...chồng của anh."

Vợ tôi nói: "Vậy...anh ta...cũng muốn...đụ tôi à?"

Yến Mai nói: “Đúng vậy... làm vợ, chẳng phải chỉ là... để chồng... đụ em thôi sao?"

Vợ tôi cũng đạt đến cực khoái và hét lên: “Vậy thì… tôi muốn… để anh Song Ming đụ tôi, được không… được không?”

Tôi nhìn thấy cơ thể Yanmei run rẩy, đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi nóng trong cơ thể đang truyền xuống phần dưới cơ thể mình. Yanmei hét lên: "Chết tiệt! Hãy để chúng tôi... làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn ~ chết tiệt~~!"

Yanmei im lặng. Vợ tôi ngã xuống. Tôi nằm bất động trên Yanmei. Trong lúc im lặng, tôi chỉ nghe thấy tiếng đồng hồ trên giường kêu cạch cạch rõ ràng… cạch… cạch…!
