============================================================
  Vợ tiếp viên hàng không của bạn thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e7%9a%84%e7%a9%ba%e5%a7%8a%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-04-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, 編 輯 推 薦, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Pei Li 26 tuổi là một người đẹp có chiều cao 1,75 cm. Cô không chỉ được bầu là quán quân sắc đẹp của trường mà còn là tiếp viên có tiếng trên các đường bay quốc tế. Tôi quen cô ấy gần hai năm, nhưng trước gương mặt vui vẻ, phóng khoáng, săn chắc và hoạt bát của cô ấy, tôi chỉ có thể thầm nghĩ về cô ấy và không dám phạm sai lầm vì cô ấy là người phụ nữ của bạn tốt của tôi! Cô ấy đã trở thành cô dâu của Vi Dịch ba tháng trước nhưng tôi vẫn không thể quên được cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời cho đến khi tôi ba mươi lăm tuổi. Đặc biệt là đôi chân dài trắng nõn và bộ ngực tròn trịa, săn chắc và to lớn khiến tôi mê mẩn cô ấy.

Trên thực tế, tôi luôn có mặc cảm tự ti trước Pei Li cao ráo và xinh đẹp, bởi vì tôi mới 165 tuổi và vẫn là một con khỉ gầy gò với vẻ ngoài xấu xí. Tuy nhiên, do quen biết Wei Yi nên vào đêm đội bowling của chúng tôi kết thúc trận đấu ở Quảng Châu, chúng tôi tình cờ gặp vợ chồng Wei Yi trong cùng một nhà hàng. Họ đã ở cùng với Wei Yi. Cha tôi đến đây để chiêu đãi bạn bè, họ sắp chạy đến Chu Hải. Tuy nhiên, vì Pei Li cảm thấy không khỏe nên cô muốn ở một khách sạn ở Quảng Châu để nghỉ ngơi. Vì vậy, Ngụy Dịch vội vàng nhờ tôi hộ tống Bùi Li về khách sạn, cả nhóm rời khỏi nhà hàng. Wei Yi không ngờ rằng tôi và Pei Li lại ở cùng một khách sạn!

Tôi và Chu béo đi cùng Pei Li về khách sạn. Chu Béo và Ngụy Nghị được coi là bạn thân, Pei Li đương nhiên cảm thấy thoải mái hơn! Khi hơi ngạc nhiên khi biết phòng của chúng tôi nằm trên tầng mười dưới chân mình, cô ấy đã hào phóng mở chai XO và uống cùng chúng tôi. Chúng tôi lo cô ấy sẽ không khỏe, nhưng cô ấy cười tinh nghịch và nói: “Tôi chỉ không muốn đi tận Hải Khẩu vào một đêm bão như thế này. Chán quá!” Đúng vậy, một cơn bão mạnh dường như sắp đổ bộ và trời đã nổi giông bão khi màn đêm buông xuống!

Có lẽ vì say nên Pei Li đứng dậy cởi chiếc áo khoác lông chồn đang che trên người. Đột nhiên, tôi và Phi Châu đều mở to mắt, Chúa ơi! Pei Li thực ra chỉ mặc một chiếc váy dạ hội nhung đen bó sát, hở lưng trần và xẻ cao. Bộ ngực khổng lồ của cô gần như lộ ra hoàn toàn. Mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy không mặc áo ngực. Một cặp chấm nhỏ xinh đẹp và rõ ràng nổi bật một cách kiêu hãnh. Dây vai của chiếc váy dạ hội được làm bằng dây chuyền thép không gỉ tinh xảo, cùng dòng với chiếc vòng cổ và đôi bông tai dài lấp lánh của cô, đồng thời cô còn có ba đôi giày cao gót viền bạc! Khi cô ngồi tựa lưng vào ghế sofa, toàn bộ cặp đùi phải trắng nõn và thon thả của cô lộ ra hoàn toàn từ phía trên quần lót; Ồ! Toàn thân tôi cứng đờ! Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy và nói: "Chà! Pei Li, tối nay em thật xinh đẹp!" Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười, "Thật sao!? Tôi luôn như vậy mà." Nhưng là Chu mập cũng nói: "Không không không! Tối nay ngay cả kiểu tóc của ngươi cũng rất đẹp!"

Đúng vậy, tối nay Pei Li đã buộc lại mái tóc dài của mình, nhưng cố tình thả một ít tóc, khiến cô ấy trông càng lười biếng, gợi cảm và quyến rũ hơn. Cô ấy vui vẻ hỏi chúng tôi: “Nó có đẹp thật không?” Phi Chu nói: "Ừ, rất phong cách và trang nhã!" Tôi nói Cô khen: “Cô ấy giống như một nữ thần gợi cảm vậy!” Cô cười khúc khích nói: “Chắc hai người say rồi!” Tôi nghĩ Pei Li biết rằng đôi mắt nóng bỏng của chúng tôi không bao giờ rời khỏi thân hình bụ bẫm của cô ấy, nhưng cô ấy dường như không quan tâm và vẫn trò chuyện vui vẻ với chúng tôi.

Nếu không có Vi Dịch gọi điện, tôi và Phí Chu Tuyệt sẽ bất đắc dĩ rời khỏi phòng Pei Li. Tuy nhiên, Pei Li sợ nói ra sự thật sẽ khiến Vy Yi tức giận nên không nói với cô ấy rằng chúng tôi đang uống rượu cùng cô ấy trong phòng. Cô ấy chỉ nói rằng nhóm của chúng tôi cũng ở cùng một khách sạn. Không ngờ, Vệ Dịch lại còn nói sẽ gọi điện đến phòng tôi tìm Phi Nghệ. Chu, chúng ta vội vã trở về phòng ở tầng dưới; Wei Yi vừa nói với tôi và Fei Zhou rằng cơn bão đã đổ bộ và họ bị mắc kẹt trong một khách sạn nhỏ giữa chừng. Trong trường hợp mất điện, anh ấy nhờ chúng tôi lên lầu giúp anh ấy chăm sóc Pei Li; Tất nhiên, tôi và Fei Zhou ngay lập tức đồng ý yêu cầu của anh ấy!

Lúc này Phi Châu bị buộc phải đánh bài poker trong phòng thuyền trưởng, nhưng tôi lại không ngừng nghĩ tới Pei Li nên lập tức chạy về tìm cô ấy, nói với cô ấy rằng Ngụy Dịch đã nói với tôi về Phi Châu qua điện thoại, nhưng Pei Li chỉ cười nói: “Chỉ là mưa thôi, trông không giống bão.” Sau đó. Sau đó tôi cởi giày, tựa lưng vào giường xem TV; tư thế oi bức đó ngay lập tức khiến tôi nghĩ lại... Nhưng lần này tôi không thể ở lại quá lâu vì Pei Li đã bị thu hút bởi cốt truyện trên màn ảnh. Sau khi trò chuyện được vài câu, tôi đành bất đắc dĩ chạy đến gặp Phi Chu. Tuy nhiên, đến khoảng 10 giờ, một cơn bão mạnh đổ bộ với sức mạnh đáng báo động. Không lâu sau, toàn bộ khách sạn chìm trong bóng tối và mất điện thực sự! Chúng tôi mất từ ​​một đến hai mươi phút để lấy nến ra khỏi quầy. Khi nến được thắp lên, người thắng lớn A Liang lập tức bị kéo trở lại bàn đánh bạc, tôi cầm hai cây nến chạy nhanh lên cầu thang; nhưng tôi không bao giờ quên Pei Li.

Khi tôi trở lại căn phòng tối của Perry, cô ấy đi theo tôi như một vị cứu tinh. Bóng tối dường như khiến cô trở nên rất rụt rè và mong manh. Cô ấy cao hơn tôi một cái đầu, luôn sát bên tôi, lúc thì nắm tay tôi, lúc thì đỡ vai tôi từ phía sau, như sợ tôi bỏ rơi cô ấy. Dù tôi đã thắp nến nhưng em vẫn ôm chặt lấy tôi một cách khó chịu; Chúa!

Tôi không chỉ ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy mà còn âm thầm tận hưởng cảm giác thích thú khi được bộ ngực to, ấm áp của cô ấy áp vào sau đầu mình. Tôi thậm chí có thể cảm thấy núm vú nhỏ của cô ấy đang nghiến chặt! Tôi muốn dỗ cô ấy nằm lại giường, nhưng cô ấy nhất quyết không dám ngủ nếu không có điện, cũng không muốn xuống lầu vì không quen nhiều đồng đội của chúng tôi. Cuối cùng, tôi dời chiếc ghế sofa đơn và ngồi cùng cô ấy trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên ban công, nhìn ra con phố bị cơn bão tàn phá. Tiếng gió gào thét và tiếng va chạm liên tục thật đáng sợ! Và Pei Li siết chặt vào vòng tay tôi. Cô ấy dường như thực sự sợ hãi, và cơ thể cô ấy khẽ run lên. Tôi nhân cơ hội quàng tay qua vai cô ấy và nói: "Đồ ngốc! Sao em lại sợ hãi thế?" Cô hét lên: "Tôi đã sợ bóng tối từ khi còn nhỏ!" Tôi vuốt ve vai cô ấy và nói: “Nếu mất điện liên tục, cô sẽ làm gì?”

Cô ấy dựa cả người vào vòng tay tôi và nói: “Em không quan tâm, vậy anh phải ở đây với em cả đêm nhé!” Lúc này, ngọn nến đầu tiên đã tắt, căn phòng lại rơi vào bóng tối. Tôi nói dối cô ấy: “Không còn nến nữa, em phải làm sao?” Cô ấy rúc vào lòng tôi và nói: “Ở bên em anh bớt sợ hãi hơn, anh không thể rời xa em được”. Tôi nhìn Pei Li cẩn thận trong ánh đèn đêm, và trong bóng tối, cô ấy trông càng gợi cảm hơn!

Tôi bảo Pei Li di chuyển và ngồi trước mặt tôi, tức là để cô ấy ngồi giữa hai chân tôi. Cô ấy đã ở gần tôi. Tôi quàng một tay quanh eo cô ấy và tay kia đặt lên vai cô ấy từ phía sau. Chiếc ghế sofa đơn trở nên quá chật chội, và tôi Hai người chúng tôi đã đến mức ù tai vào nhau. Tôi ngập ngừng dùng môi chạm vào vai cô ấy, sau đó liếm gáy cô ấy, thì thầm: "Em thật xinh đẹp! Pei Li." Cô thì thầm: “Nhưng Vi Dịch chưa bao giờ khen tôi.”

Tôi mạnh dạn liếm tai cô ấy nói: “Đó là vì anh ấy đã có em rồi nên không còn trân trọng em nữa”. Bùi Li thấp giọng nói: "Đàn ông các ngươi chính là như vậy! Lấy được cũng không còn gì kỳ lạ!" Tôi cắn nhẹ vào tai cô ấy nói: "Không. Vậy thôi, nếu em là người phụ nữ của anh, anh sẽ ôm em trong tay như báu vật của mình!" Lúc này, tay phải của tôi bắt đầu vuốt ve vai cô ấy, tay trái của tôi trượt từ eo đến ngực trái của cô ấy. Ôi, nó lớn quá! Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng ôm lấy đỉnh thịt tròn trịa to lớn trong tay… Tôi dùng đầu ngón tay khám phá vị trí của núm vú, nhưng Pei Li không từ chối! Tôi nói vào tai Pei Li: "Ngực của em thật đàn hồi!" Cô ấy nghiêng toàn bộ cơ thể sang trái trên người tôi, tựa đầu vào vai trái của tôi, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và nói: "Tối nay anh có ở lại với em không? Ah Feng." Tôi quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Pei Li, Chúa ơi! Cô ấy yêu cầu tôi ở lại với cô ấy cả đêm à?

Đây là gợi ý hay trêu chọc? Chết tiệt! Tôi tự nhủ──đừng vội! Tôi cần phải chắc chắn lại...hoặc kiểm tra xem──Pei Li có thực sự muốn tôi quan hệ tình dục với cô ấy không?

Tôi chăm chú nhìn cô ấy, cố nhìn vào sâu thẳm tâm hồn cô ấy…, nhưng đôi mắt mơ màng của cô ấy không thoát ra được. Cô ấy đáp lại cái nhìn của tôi; ĐƯỢC RỒI! Tôi tự nghĩ──Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này! Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và từ từ đưa mặt mình lại gần cô ấy hơn. Đồng thời, tôi dùng một tay đẩy dây đeo vai bằng thép không gỉ của cô ấy ra và để nó rơi xuống cánh tay cô ấy. Tay còn lại, tôi giữ chặt bộ ngực gần như trần trụi của cô ấy và xoa bóp. Sau đó tôi dùng môi xoa xoa khóe miệng cô ấy, nói: "Nói cho anh biết, Pei Li, em có bằng lòng... để anh hôn em không?" Cô nheo mắt lại. Cô ấy lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Ôi, A Phong… chẳng phải tôi đã khiến anh… như thế này sao?” Tôi lập tức chiếm lấy môi dưới hơi hé mở của cô ấy, mút và liếm nó. Trong phút chốc, Pei Li hưng phấn run lên, vặn vẹo. Cô ấy hôn tôi say đắm - hết lần này đến lần khác - và chúng tôi tham lam mút môi nhau, thậm chí cả răng! Lưỡi của chúng ta quấn lấy nhau, đầu lưỡi không ngừng xoay chuyển, không ngừng cắn vào nhau! Ồ! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của Pei Li luồn vào cổ họng tôi, thật tham lam, cuồng nhiệt và nóng bỏng!

Tôi nuốt nước bọt ngọt ngào của cô ấy cho thỏa thích, rồi tôi đáp trả cô ấy một cách thô bạo hơn, ôi! Đầu lưỡi tôi lang thang điên cuồng trong cổ họng cô, và lần đầu tiên tôi nếm được hương vị tuyệt vời của một nụ hôn thực sự. Hơi thở không kiềm chế và những lời nói không rõ ràng khiến nụ hôn nồng cháy của chúng tôi kéo dài hơn mười phút. Cuối cùng, răng chúng tôi va vào nhau và cọ vào nhau, Pei Li uống hết từng giọt nước bọt tôi đưa cho cô ấy!

Khi môi và lưỡi của chúng tôi cuối cùng cũng tách ra, váy dạ hội của Pei Li đã tụt xuống đến thắt lưng, và phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Một cặp ngực to tròn, săn chắc, mịn màng, trắng nõn và đàn hồi đang run lên vì kiêu hãnh và thèm khát. "Ôi tuyệt vời! Pei Li, ngực của bạn thật to và đẹp!"

Tôi không khỏi khen ngợi, Pei Li chủ động nắm lấy tay tôi, kéo chúng vào ngực cô ấy và nói: "Ồ, Ah Feng... chẳng phải anh luôn muốn chiếm lấy cơ thể của tôi sao!?...Nào! Ah Feng...đến và hôn tôi" Bộ ngực của tôi! Ôi... A Phong... Anh muốn em chơi với anh hết mình!" Tôi ôm bộ ngực khủng của cô ấy và nói: "Ôi! Pei Li, đúng vậy! Anh đã muốn chơi với em từ ngày đầu tiên nhìn thấy em rồi!" Cô nhún vai Ngồi trên bụng dưới của tôi, anh dùng tay phải ôm cổ tôi, đầu lộn ngược ra ngoài lưng ghế, thở hổn hển: "A, tôi biết rồi! A Phong... Ta biết ngươi thường xuyên nhìn lén ta... Ta biết ngươi đã muốn... chơi với ta đã lâu!" "Ta không phủ nhận. Tôi nhéo núm vú nhỏ lồi lõm cứng cáp của cô ấy và nói: "Đúng vậy! Pei Li, tôi nghĩ bộ ngực lớn của em sắp phát điên rồi!" Cô ấy nâng ngực lên ngang cằm tôi và nói: "Vậy anh còn chờ gì nữa?"

Cứ như vậy, tôi nhanh chóng bắt Perry khỏa thân, rồi bắt đầu hôn từ ngực phải của cô ấy cho đến khi cô ấy rên rỉ và lăn từ ghế sofa xuống thảm, thở hổn hển...; Tôi nếm thử từng bộ phận trên làn da của cô ấy, thân hình đỉnh cao của cô ấy 41 DD-23-34 cho phép tôi hôn, mút, cắn và gặm mà không cần dè dặt. Đôi chân thon và hoàn hảo của cô ấy khiến tôi không thể bỏ xuống, còn âm hộ nhỏ xinh và tràn đầy của cô ấy, tôi ăn đi ăn lại! Tôi làm Pei Li toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa, thỉnh thoảng phát ra những tiếng hú và tiếng la hét vui vẻ, nhưng dù cô ấy có cầu xin sự thương xót như thế nào, tôi cũng buộc cô ấy không còn nơi nào để trốn thoát!

Tôi thậm chí còn không nhớ cái lỗ đít săn chắc của cô ấy, Chúa ơi! Tôi hạnh phúc biết bao khi nghe tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ và tiếng hú của cô ấy khi cô ấy chịu đựng sự dày vò của ham muốn! Thật là một cơ thể duyên dáng và rung động trái tim! Cô ấy dưới sự điều khiển của tôi đã hoàn toàn mất tự chủ và liên tục thực hiện những tư thế tục tĩu, ôi! Tôi yêu từng chuyển động vặn vẹo, lắc lư, lật người và vặn xoắn cuồng nhiệt của cơ thể cô ấy; à! Đây là những ngày hạnh phúc nhất đời tôi, tôi đang đùa giỡn với siêu mỹ nhân trong mộng, khiến cô ấy muốn chết, còn cô ấy lại rơi vào trạng thái tuyệt vọng! Nhưng dù Pei Li có cầu xin thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không để cô ấy được cứu ngay lập tức. Tôi đã khiến cô ấy gục ngã hai lần liên tiếp dưới sự ngược đãi của tôi! Tôi đã uống hết tinh dịch tràn trề của cô ấy cả hai lần. Tôi nghĩ Pei Li nhất định đã hiểu - tôi không chỉ muốn chơi với cô ấy mà còn muốn biến cô ấy thành nô lệ tình dục của tôi!

Quả nhiên, cô ấy thông minh đến mức đổi giọng và hét lên: "Ồ, tôi rất ấn tượng với anh! Anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ! Anh ơi, em là của anh!... Ôi anh trai! Đến đụ em đi! Anh muốn làm gì em cũng sẵn lòng!" Pei Li vịn vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nửa nằm nửa đứng. Tôi tóm lấy cái mông đang nâng lên của cô ấy và ra lệnh cho cô ấy dang rộng chân ra càng rộng càng tốt; cô ấy quá cao, và tôi phải hạ chiều cao phần thân dưới của cô ấy xuống để có được nó! Khi quả chuối dài 8 tấc của tôi vừa lọt vào âm hộ của cô ấy, Pei Li liền quay lại nhìn tôi và kêu lên: “Ôi, to quá, to thật!” Tôi mới vào được hai phần ba, cô ấy lại ậm ừ: “Ồ, sao lâu thế nhỉ!? A… vào hết rồi!”

Ồ, ồ... ồ, ồ! Kết thúc rồi! ….Thật đấy..Cho hết vào đi! ….Ồ….Anh ơi, anh lớn, anh hai! "Tôi rất ngạc nhiên! Tôi không ngờ lỗ sóng của Pei Li lại chật hẹp như vậy, quan hệ rất thoải mái! Xem ra cô ấy chưa từng bị người lớn tuổi hơn tôi đụ, nếu không, cô ấy sẽ không nhạy cảm và ngạc nhiên như vậy, cũng không phải là cô ấy đang giả vờ lấy lòng tôi; vậy thì, cặc của Weiyi chắc chắn không tốt bằng của tôi! ? Tuy nhiên, bạn bè chúng ta đều biết rằng rất lâu trước khi Wei Yi, Pei Li quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, và cô ấy đã có nhiều hơn một hoặc hai khách! Cô ấy chưa từng nếm thử một con cặc to sao? Tuy nhiên, tôi không vội tìm kiếm xác nhận, tôi chắc chắn rằng tối nay, tôi có thể yêu cầu Pei Li kể cho tôi nghe tất cả về lịch sử tình dục của cô ấy, đối với một người phụ nữ đã lừa dối cô ấy, tôi chắc chắn biết cách nắm bắt điểm yếu của cô ấy bây giờ, tôi sẽ thử xem cô ấy có thể đi được bao xa!

Tôi hạ eo xuống, ấn mạnh vào âm vật của cô ấy và ngừng cử động. Chờ một lúc, cô ấy bắt đầu giục tôi: “Anh ơi, sao anh không thể cử động?” Tôi nắm lấy vai cô ấy và nói: "Lắc đi! Pei Li, cho tôi xem giới tính của bạn! Lắc mông đi!" Cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy về phía trước và phía sau, và nhanh chóng. Tốc độ cũng dần dần tăng lên, cho đến khi cuối cùng toàn bộ cơ thể cô ấy nằm thẳng, hai tay chống lên cửa kính, và đầu cô ấy cúi sâu, phát ra một loạt tiếng rên khoái cảm từ miệng cô ấy, và tôi kiểm soát chặt chẽ vòng eo vặn vẹo dữ dội của cô ấy, ấn vào cặp mông đầy dục vọng đang không ngừng cầu xin khoái cảm của cô ấy, ôi--cảm giác thật tuyệt! Thật là một âm hộ tuyệt vời, tôi có thể cảm thấy âm vật sưng tấy của cô ấy đang đuổi theo cứng ngắc của tôi quy đầu, mỗi lần tiếp xúc đều khiến chúng tôi rùng mình vì sung sướng! Sau đó, một lượng lớn máu chảy ra, Pei Li hét lên: "Ồ, ồ! Tôi... sắp... sắp đến rồi!"

Chân cô yếu ớt và cô phải quỳ trên sàn. Tôi ôm lấy con cặc đã tuột ra và nhét vào lại nhiều lần. Lần này Pei Li bị đối xử như một con chó cái. Cô ấy đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi theo kiểu doggy. Tiếng rên rỉ phấn khích của cô dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Hóa ra tôi đã hoàn toàn bị cô ấy bao phủ. Tôi đè lên người mình, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của cô ấy và xoa bóp, trong khi cái mông của tôi cứ đẩy mạnh ép mặt cô ấy vào cửa kính. Cô ấy không còn chỗ để né tránh, nên cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi tiếp tục những cú đâm bạo lực của mình. Tôi liếm sau gáy cô ấy và nói: "Em có thích cách anh làm không? Em yêu."

Cô ấy cố gắng quay đầu lại nhưng chỉ có thể liếc nhìn tôi và nói: "Ôi, anh thật độc ác! Ôi, A Phong, anh thật mạnh mẽ và độc ác!" Tôi tự hào nói với cô ấy: “Đây gọi là tàn ác!” Khi tôi nói vậy, tôi ôm chặt cô ấy bằng một tay. Tôi ôm lấy eo cô ấy, một tay túm tóc cô ấy rồi kéo mạnh ra sau. Một nửa khuôn mặt của cô ấy bị ép vào kính. Dù cô ấy có vùng vẫy thế nào, tôi cũng đẩy cô ấy đến mức vai cô ấy bị ép vào cửa sổ. Cơ thể cô không còn chỗ để xoay chuyển nữa! Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở gấp của cô ấy kèm theo tiếng kêu tuyệt vọng. Sau đó, cằm của cô ấy được nâng lên ngày càng cao hơn, hai tay cô ấy mò mẫm và kéo một cách ngẫu nhiên. Cô ấy dường như bị tôi choáng váng, cả người như muốn bám vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi biết tư thế này khiến cô ấy vô cùng buồn bã nhưng nó cũng khiến âm đạo của cô ấy cảm thấy thật dễ chịu! "Được rồi!" Tôi nói với cô ấy: "Pei Li, để tôi dạy em cách trở thành một con đĩ!" Tôi đâm mạnh vào âm vật của cô ấy, tốc độ đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, tinh dịch của cô ấy chảy ra ngày càng nhiều. Pei Li ngừng rên rỉ, cô rên rỉ và hét lên: "A! Ôi! Mẹ kiếp tôi! A Phong..."

Anh định làm vỡ tử cung của tôi à? ….Ồ─ồ─ah! "Đột nhiên, đèn bật sáng! Tôi dừng lại, vâng! Nguồn điện đã được khôi phục, tôi nhìn Pei Li đang quỳ trước mặt tôi. Mồ hôi chảy ròng ròng trên cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô ấy, cô ấy đang cau mày thở hổn hển, nhắm mắt lại, như thể cô ấy không hề để ý rằng đèn lại bật sáng. Khi tôi thả tay trái đang giữ tóc cô ấy ra, tôi vỗ nhẹ đầu cô ấy và nói: "Có điện rồi! Bùi Lý."

Như thể cô ấy vừa mới tỉnh lại, cô ấy liếc nhìn tôi với đôi mắt hơi mở và nói, "Ừm...ồ...tôi...bất tỉnh à?" Lúc này tôi phát hiện khóe miệng bên trái của cô ấy có một dòng nước bọt dài tràn ra. Tấm kính cạnh mặt cô cũng dính đầy nước bọt ướt át, nhớp nháp, thậm chí cả tấm thảm cũng ướt sũng! Tôi nghĩ cô ấy đã rất hạnh phúc vì tôi vừa đụ cô ấy! Hơn nữa, tôi có thể khẳng định rằng mặc dù Pei Li khá lăng nhăng nhưng cô ấy chưa bao giờ gặp một anh chàng to lớn cỡ tôi! Tôi rút tinh dịch của cô ấy ra, nhưng vẫn cứng ngắc nói: “Em vui vẻ như vậy sao!? Pei Li, tôi vẫn chưa bắt đầu làm tình!" Cơ thể mà tôi vừa thả ra đang nửa dựa vào cửa sổ kiểu Pháp, nhưng đôi mắt u sầu của cô ấy đột nhiên sáng lên và ngấn nước - khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, và cô ấy đang nhìn thẳng vào dương vật to lớn cong cong kiêu hãnh, cương cứng và tức giận của tôi! Tôi nhìn vẻ mặt mê đắm và tham lam của cô ấy, và tôi biết rằng quả chuối lớn của tôi đã mở mắt cho cô ấy! Hơn nữa, cô ấy phải muốn nhiều hơn nữa! Nhưng này, này... cái trò chơi dài vừa mới bắt đầu.

Tôi nhanh chóng bước lại chiếc ghế sofa đơn và ngồi xuống, lúc đó cô ấy muốn đứng dậy, nhưng tôi nghiêm khắc ra lệnh cho cô ấy: “Đừng đứng dậy! Pei Li, nằm xuống và bò tới như cậu vừa làm đi! Quỳ xuống bò tới chỗ tôi." Cô ấy chỉ dừng lại, nhưng không nói lời nào, cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân và bò về phía tôi từng bước như một con chó cái ngoan ngoãn! Tôi nhìn đôi sóng lớn đang đung đưa nhẹ nhàng của cô ấy, và đôi chân mịn màng, duyên dáng và thon thả của cô ấy. Ôi, thân hình thật đẹp, vẻ ngoài xinh đẹp! Nhưng nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt sẵn sàng bị sỉ nhục, mặc dù có vẻ hơi ngượng ngùng, tôi đoán cô ấy thậm chí còn sẵn sàng bán linh hồn vào lúc này! Tôi phải thưởng thức vẻ đẹp dâm đãng này, con điếm táo bạo này! Cô ấy đã trườn vào giữa hai chân hở hang của tôi. Tôi chỉ vào con cặc cứng đờ của mình và nói: "Muốn ăn không? Con khốn, mày có muốn tao cho mày ăn tinh trùng của tao không!?"

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và thì thầm: "Ồ... anh ơi, em muốn ăn... con cặc to của anh, làm ơn... đưa cho em!" Tôi nói với cô ấy: "Hãy bắt đầu liếm đùi tôi trước đi." Pei Li lập tức vùi đầu vào háng tôi. Vừa liếm đùi trong của tôi, cô ấy vừa dùng tay vuốt ve cơ thể tôi, đặc biệt là ngực và núm vú. Thật là thoải mái! Tôi vuốt ve đầu cô ấy một cách hào hứng, rồi cô ấy bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi. Cô ấy cầm nó bằng cả hai tay, lúc thì vuốt ve, lúc lại trêu chọc khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi thủ dâm. Sau đó, cô ấy dùng tay, miệng, lưỡi, môi, răng, ngực và núm vú để mang lại cho tôi một cảm giác thích thú chưa từng có. Cô ấy không bao giờ quên khen ngợi và tôn thờ con cặc của tôi bất cứ lúc nào. Mỗi khi tôi rên rỉ vui vẻ, cô ấy luôn dừng lại, ngước lên nhìn tôi và nói: “Anh ơi, anh có muốn tiếp tục không?”

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khi cô ấy cầm, bú hoặc liếm cặc tôi, ôi! Siêu mỹ nhân này, mỹ nhân đỉnh cao mà tôi từng mơ ước, thiếu nữ quý phái cao hơn tôi rất nhiều này, giờ lại là một món đồ chơi tình dục mà tôi muốn gì cũng được! Khi Pei Li liếm bìu của tôi lần thứ hai, tôi hỏi cô ấy: “Em có thường liếm đàn ông như thế này không!? Bằng không kỹ năng của ngươi sẽ không tốt như vậy!"

Pei Li, tổng cộng em đã quý mến bao nhiêu người đàn ông? Cô ấy nhìn tôi và nói: “Ôi, A Phong, em chưa bao giờ hết lòng phục vụ người đàn ông nào khác như vậy, chỉ có anh thôi! Anh à, em chưa từng gặp người đàn ông nào dũng cảm như anh. Bao lâu thì cậu xuất tinh?” Tôi đứng dậy quay người lại nói: “Liếm mông cho tôi trước đi. Nói lại đi!" Pei Li ngoan ngoãn ôm eo tôi, liếm cái mông gầy của tôi một cách cẩn thận và say mê. Khi tôi mở chân ra và bám vào lưng ghế, cô ấy lập tức hôn vào hậu môn của tôi với vẻ hiểu biết. Sau đó, chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy không ngừng mút và liếm lỗ đít của tôi! Tôi nhìn lại động tác khéo léo của cô ấy, Chúa ơi! Tôi cá là Pei Li chắc hẳn đã liếm hậu môn của rất nhiều người đàn ông! Khi cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy bắt đầu đẩy mạnh hơn nữa, chết tiệt!

Cô ấy thực sự đã dùng đầu lưỡi của mình với tôi! Hơn nữa, cô đã thành công xuyên thủng nó đến độ sâu khoảng một centimet! Tôi sung sướng đến mức lắc mông và hét lên: “Ôi! Pei Li, anh giỏi quá!" Cô ấy cắn vào hậu môn của tôi, nói bằng giọng mơ hồ: "Ừ...anh ơi, chỉ cần anh thích...Em sẽ làm bất cứ điều gì cho anh!" Sau khi cho cô ấy bú một lúc, tôi không nhịn được quay người lại. Nào, ném cô ấy xuống đất, tôi ra lệnh cho cô ấy: "Mở đùi ra! Con khốn, tôi sẽ đụ anh đến chết!" Cô thì thầm, "Ồ, đừng vội thế! Anh ơi, lần này chúng ta đi ngủ thôi, anh muốn làm gì thì làm! Ồ...Anh ơi! Tôi muốn trở thành nô lệ tình dục của anh!”

Trong lần cãi nhau nóng bỏng đầu tiên trên giường, tôi phát hiện ra Pei Li là một con điếm rất ham muốn tình dục. Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, cô ấy nói cho tôi biết lý do - hóa ra Wei Yi chỉ có dương vật dài chưa đến 4 inch rưỡi và dày hơn ngón tay cái một chút. Hơn nữa, anh ta không bao giờ có thể duy trì quá năm phút và anh ta thường sẽ từ bỏ áo giáp trong vòng một hoặc hai phút. Về cơ bản anh ấy đã vô dụng. Tôi trêu Pei Li: “Vậy tại sao anh vẫn cưới cô ấy? Bạn có muốn tự sát không?" Cô ấy giận dữ nói: "Tôi nghĩ tiền có thể bù đắp tất cả mọi thứ, nhưng ai biết được... Anh ấy luôn ngủ như chết sau khi xuất tinh!" Tôi chống lại cô ấy và hỏi: "Vậy, tôi đã biểu hiện như thế nào cho đến nay? Cô ấy ôm tôi và nói: "Ôi, Ah Feng, anh là người đàn ông to lớn nhất, giỏi nhất và mạnh mẽ nhất mà em từng gặp. Sao anh có thể làm điều đó trong một thời gian dài như vậy!? Ôi, anh thật mạnh mẽ!" Tôi nói với cô ấy: "Anh sẽ đụ em đến sáng! Pei Li, anh sẽ làm em hạnh phúc!"

Cô thì thầm một cách quyến rũ: "Ồ, thôi nào! Anh ơi, anh muốn chơi bao nhiêu cũng được! Em đã là của anh rồi!" Tôi hôn cô ấy và hỏi: "Thật sao!? Em yêu, em sẽ nghe lời anh trong mọi việc chứ?" Cô ấy nịnh nọt: "Đúng vậy! Anh ơi, anh muốn làm gì em cũng được!... "Ồ, anh ơi, em sẽ làm bất cứ điều gì cho anh!" Tôi biết thời cơ đã đến, nhưng trong thâm tâm tôi vẫn định làm cho nhân phẩm của cô ấy tan rã hoàn toàn hơn dưới sự lạm dụng của tôi, nên tôi chỉ nói với cô ấy: "Đừng quên những gì bạn vừa nói."

Tôi đã thay đổi sáu vị trí trước và sau, điều này khiến Pei Li rất vui mừng, và cô ấy cũng cưỡi lên sự cương cứng của tôi bằng nhiều cách khác nhau, cố gắng đạt đến cao trào, nhưng tôi đã kiểm soát trò chơi và không bao giờ cho phép chơi cùng một cách quá năm phút; Trong thời gian này, Pei Li đã thú nhận một phần lịch sử tình dục của mình─chẳng hạn như Khi cô mười tám tuổi, cô bị người hướng dẫn lừa đến phòng tập thể dục để quan hệ tình dục. Trước khi kết hôn với Vệ Dịch, cô đã ngủ với mười hai người đàn ông, v.v., và cô được một nửa trong số họ ngưỡng mộ. Về phần hậu môn của cô, cô chỉ bị ba cái trong số đó đụ. Điều thú vị nhất là hậu môn của cô được người nước ngoài mở ra! Đó là một thuyền trưởng người Hà Lan ở độ tuổi năm mươi. Anh trở thành người may mắn đầu tiên đột nhập vào cửa sau nhà vệ sinh của cô trên máy bay! Tôi hỏi cô ấy: “Cảm giác khi quan hệ tình dục thế nào?” Cô ấy cười khúc khích và nói: "Ừm, mấy lần đầu còn hưng phấn hơn, nhưng... người nước ngoài không dày và dài như anh, và lần nào cũng không cứng lắm... và họ xuất tinh rất nhanh."

Tôi hỏi cô ấy: “Em không vui và sẵn sàng để quỷ nước ngoài chơi đùa với mông em à?” Cô miễn cưỡng nói: "Tôi có thể làm gì được! Người nước ngoài rất thích đụ tôi từ phía sau, lần đầu tiên tôi suýt chết! Nếu không phải để hai người nước ngoài đụ từ phía sau, tôi sẽ không hiểu được phương pháp này." Tôi trêu cô ấy nói: "Em cũng thích chơi phải không? Kỹ thuật liếm hậu môn của tôi trước đây là đỉnh cao!" Lần này, cả khuôn mặt cô đỏ bừng:

"Ồ! Bạn tệ quá! Khi người ta phục vụ bạn như thế, bạn vẫn nói rằng... Bạn là ông chủ thích cho người khác ăn lỗ đít và tinh hoàn của mình... Đàn ông... tệ quá!" Tôi căng thẳng nói: "Tôi cũng ăn ngon với bạn phải không?" Cô ấy nhìn tôi nói: "Chính vì bạn nhiệt tình giúp người khác liếm chỗ đó nên họ nhanh chóng trả ơn bạn!... Bạn vẫn đang cười..."

Tôi trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm, rồi cắn vào tai cô ấy và nói: “Em ơi, bây giờ anh cho em phần thưởng lớn hơn nhé!”

Bắt đầu từ tư thế chó, tôi đã cho khoảng sân sau hẹp bất thường của Pei Li nếm trải sự xâm nhập của sự đánh giá cao thực sự. Lúc đầu cô ấy rên rỉ và rên rỉ nhẹ nhàng, sau đó ậm ừ và thở dài, rồi biến thành những tiếng rên the thé và những lời nói bị bóp nghẹt thê lương. Cuối cùng khi tôi lái xe thẳng vào, toàn bộ con cặc của tôi đã hoàn toàn chìm trong lỗ đít của cô ấy, Pei Li không khỏi hét lên: "A-ồ-ồ...ah, ồ, ồ...ồ...ah...nó nhét vào bụng tôi rồi!...Anh ơi, anh ơi, quy đầu của anh đã vào bụng em rồi!...Ồ! Ôi... Huh, huh... Hậu môn của tôi sắp vỡ rồi... Ôi, ôi... Anh ơi, anh định đụ chết em à?... Ôi... Anh ơi, xin em tha lỗi cho anh... Anh... Hết rồi! ...Ồ...Ồ, xong rồi!" Tôi ôm lấy eo cô ấy và tiếp tục đẩy mạnh, đồng thời khen cặp mông khỏe, tròn, đẹp của cô ấy và nói: "Tôi chỉ muốn đụ cái mông nhỏ của cô thôi! Chó cái, cảm thấy đủ chưa? Nói cho tôi! Cảm thấy đủ tốt chưa?"

Cô bắt đầu thường xuyên nhìn lại, thỉnh thoảng hét lên: "Ồ! Anh ơi, cảm giác thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật tuyệt!…Ôi! Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời đến thế!…Thật đấy! Anh ơi…Hôm nay là khoảng thời gian vui vẻ nhất trong cuộc đời em!…À! Anh…làm ơn…chỉ…đụ em chết đi!” Thân thể Pei Li đã bị tôi đẩy! Khi đến đầu giường, toàn thân cô ấy run lên, lắc lư, vặn vẹo dữ dội, phần thân trên nặng trĩu. Đầu cô ấy lắc lư dữ dội, có lúc đầu gục xuống, có lúc cổ kêu gào. Tôi biết cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi liếm mồ hôi chảy trên lưng cô ấy nói: “Động Lang, hai tay ôm lấy bức tường, anh muốn em lên trên.” bầu trời!"

Cô ấy ngay lập tức dùng tay đỡ bức tường và tôi cởi búi tóc cho cô ấy. Mái tóc dài rối bù của cô chợt xõa xuống, mái tóc gợn sóng xõa ra sau lưng. Tôi cúi đầu hôn lên tóc cô ấy, trượt tay xuống đùi cô ấy, rồi mò mẫm lớp lông mu dày của cô ấy, rồi chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, rồi tôi áp cằm vào lưng cô ấy, sau đó mông tôi di chuyển dữ dội và bắt đầu một đợt đẩy hoang dã khác. Tuy nhiên, lần này tay tôi không nhàn rỗi. Mười ngón tay của tôi đang bận siết chặt vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy. Bằng cách này, ngón tay của tôi đưa vào, nhào nặn, xoa bóp, đào, bóc và xé, gần như phá hủy âm hộ của cô ấy!

Pei Li bật lên những tiếng hét cuồng loạn. Giữa tiếng la hét vô tư của cô ấy, tôi véo vào âm vật đang nhô ra của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run rẩy, run rẩy cho đến khi một lượng lớn tinh dịch của cô ấy phun vào tay tôi. Trong tay, mật ong ấm áp không ngừng chảy ra, thật lâu... thật lâu... cô run rẩy và hơi thở dần dần ngừng lại. Tôi không di chuyển. Con cặc của tôi hoàn toàn bị hút bởi sự co thắt do cơn cực khoái tuyệt vời của cô ấy gây ra. Pei Li Nằm trên giường thở hổn hển..., tôi vuốt ve cơ thể ướt át của cô ấy, để cô ấy đắm chìm trong trạng thái xuất thần sau cực khoái. Sau khi khôi phục lại khoái cảm, cô ấy nhàn nhã quay lại nhìn tôi, thở dài: “Ồ, A Phong…” Anh là siêu nhân à?” Cô ấy biết tôi đang ngưỡng mộ nên vẫn nhét nó vào mông. Cô ấy giơ tay lên, cử động mông, quay lại nhìn tôi và nói: "Đụ em đi! Anh ơi... anh còn chưa xuất tinh."

Lần này tôi bảo cô ấy ngồi lên người tôi, sau đó cô ấy quỳ xuống và đụ cô ấy một lúc, cuối cùng tôi xuất tinh vào hậu môn của cô ấy ở tư thế bình thường! Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch của cô, và đùi trong của cô cũng dính chặt. Tôi rút cái âm đạo hơi đau nhức của mình ra và ném vào người cô ấy. Chúng tôi nghỉ ngơi trong im lặng khoảng năm phút.

; Sau đó, chúng tôi chơi thân mật ở vị trí thứ 69, và lần này tôi có thể thấy rõ âm hộ Pei Li xinh đẹp và thanh tú như thế nào. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy rất chặt chẽ và thoải mái! Tôi hôn lên bộ lông mu xinh đẹp và gọn gàng của cô ấy rồi nói: "Pei Li, lần này anh sẽ đụ em trên ghế sofa!" Cô nhổ quy đầu trong miệng ra, nói: “Anh chờ một chút, em giúp anh ăn thêm một lúc nữa.”

Lần này, tôi để cô ấy ngả lưng vào một góc ghế, một chân gác cao lên lưng ghế, một chân gác lên tay vịn. Tôi nửa cúi xuống và từ từ đụ cô ấy, thưởng thức từng biểu cảm và từng bộ phận chuyển động trên cơ thể cô ấy. Tôi hôn cô ấy và nói: “Anh muốn lái em như thế này mãi mãi”.

Cô say sưa nói: “Anh ơi, em bằng lòng mỗi ngày để anh đụ em!” Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, và ngay sau đó Pei Li lại rên rỉ. Cô ấy ôm tôi thật chặt, phần thân dưới của cô ấy liên tục di chuyển lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Xem ra cái lỗ Tiểu Lang xinh đẹp của cô không chỉ nhạy cảm mà còn có khả năng chống chịu rất tốt! Cô ấy gần như biết cách tận hưởng con cặc to lớn của tôi và không quan tâm đến những cú đẩy ngẫu nhiên của tôi! Tôi nhìn Peri với đôi mắt lấp lánh và nói, "Bạn có muốn chơi hậu môn nữa không?" Cô ấy thở hổn hển và nói, "Ồ, không! Anh ơi, lần này em muốn anh xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em." Cô ấy lại sừng nữa rồi! Không vấn đề gì, tôi giữ chân cô ấy và đẩy mạnh vào cô ấy. Cô nhắm mắt lại và ngân nga một cách hạnh phúc...
