============================================================
  Vợ nóng bỏng ngực to 1-4
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b1%aa%e4%b9%b3%e8%be%a3%e5%a6%bb1-4/
  Ngày       : 2024-07-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Chương 01

Buổi sáng ấm áp, nắng vàng rực rỡ, gió nhẹ nhàng, quả là một ngày đẹp trời. 

Trong một biệt thự riêng sang trọng, một người phụ nữ trưởng thành đang làm bữa sáng trong bếp. Cô ấy có mái tóc dài xoăn nhẹ màu đen sáng dài đến mông. Cô ấy có nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt quyến rũ và đang ngân nga bài hát yêu thích của mình. Bộ ngực cao chót vót của cô đang nâng chiếc tạp dề màu xanh bị hỏng nặng 38G. Làn da trắng như tuyết của cô gần như lộ ra ngoài không khí, ngoại trừ mảnh vải được bọc trong chiếc tạp dề. Gợi cảm nhưng không kém phần quý phái, duyên dáng mà thanh lịch. 

Tên cô ấy là Fang Yiya, cô ấy 36 tuổi, chủ tịch công ty Linglong, đồng thời là mẹ của nhân vật chính. Tổng cộng có 5 đứa trẻ. Là đại phu nhân có tài sản hơn 100 triệu, cô không thuê bảo mẫu. Cô thích nấu ăn cho con, điều đó khiến cô cảm thấy ấm áp. 

"Vương Thư, đi đánh thức các huynh đệ của ngươi đi, nếu không sẽ muộn."

Mỹ nhân nói với mỹ nữ đang ngồi trên sô pha xem TV trong đại sảnh. 

Cô ấy tên là Li Wangshu, cô ấy 20 tuổi và là chị cả của nhân vật chính. Cô ấy hiện đang học đại học, nhưng đối với cô ấy, không có sự khác biệt giữa đại học và kỳ nghỉ. Cô ấy có bộ ngực lớn 37F. 

Lúc này, phần thân trên của cô đang mặc một chiếc áo phông trắng giản dị dễ thương, ôm chặt bộ ngực to đầy đặn của cô. Hai quả anh đào đỏ hiện rõ, phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi màu xanh. 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ đi ngay.”

Nói xong, anh tắt TV và đứng dậy. Khi cơ thể anh ấy bắt đầu di chuyển, mái tóc dài vàng óng xõa ra sau lưng, dài đến mông giống như Fang Yiya, và bộ ngực to cao chót vót của anh ấy khẽ run lên. 

Đầu tiên chúng tôi tới phòng của hai chị em. Họ sống trong cùng một phòng. Không phải là họ không có phòng. Hai cô bé lolita dễ thương thích ở bên nhau. 

Trên chiếc giường hoạt hình lớn màu hồng, hai cô bé loli trông rất giống nhau đang ngủ. Những chiếc chăn cùng màu che kín cơ thể họ, để lộ hai cái đầu xinh xắn, một người có mái tóc dài màu hồng và người còn lại có mái tóc dài màu xanh da trời. Đôi mắt các em nhắm nghiền, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi má nhỏ nhắn ửng hồng và rất đáng yêu. Hai người phụ nữ nửa ôm nhau ngủ, quay mặt vào nhau, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu hơi hé mở. 

Người có mái tóc dài màu hồng tên là Li Kexin. Cô bé 16 tuổi và mới vào trung học năm nay. Người có mái tóc dài màu xanh da trời tên là Li Yueyi. Cô bé 14 tuổi và vẫn đang học trung học cơ sở. Tuy nhiên, họ học cùng trường nên có thể đi học cùng nhau.

"Nhưng Xin, Yueyi, em không dậy sẽ muộn đấy."

Quách Vãn Thư đến bên giường hai người, nhẹ nhàng vuốt tóc hai người, trên mặt nở nụ cười tinh nghịch. 

Một lúc sau, mũi của hai cô bé lolita bắt đầu co giật. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của các em đặt lên mũi để xua đuổi những điều không hay làm phiền giấc ngủ, đôi mắt các em dần dần mở ra. 

Khi nhìn thấy chị cả nghịch tóc, tất cả đều hét lên: "Hy vọng chị Thư sống tốt và chị ấy sẽ đánh thức chúng ta như thế này", "Thế là xong, giấc mơ đẹp của tôi đã không còn nữa".

Hai người phụ nữ dụi mắt bằng bàn tay nhỏ nhắn rồi ngồi dậy. Li Kexin đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng. Bộ đồ ngủ xinh xắn được bộ ngực 36D của cô đẩy lên cao. Đường xẻ sâu ở đường viền cổ áo rất hấp dẫn. Từ bộ đồ ngủ trong suốt có thể nhìn thấy trên mặt không có quần áo lót, dưới bộ đồ ngủ thấp thoáng những quả anh đào đỏ rực. Li Yueyi mặc bộ đồ ngủ màu xanh da trời giống như Li Kexin, nhưng bộ đồ ngủ của cô ấy không hề được buộc chặt. Sau khi ngồi dậy, bộ đồ ngủ của cô ấy hở hai bên người, bộ ngực 36D hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Do cử động quá nhiều nên ngực cô vẫn hơi rung lên. 

Thấy chị em đáng yêu đã tỉnh, Lý Vong Thư định gọi điện cho anh trai, nói với hai cô gái: “Mau tắm rửa, xuống ăn sáng, nhanh lên, nếu đến muộn sẽ xui xẻo đấy.”

Nói xong, anh hôn lên mặt cả hai rồi rời khỏi phòng với vòng eo gợi cảm.

Sau khi hai cô gái nhìn thấy chị gái mình rời đi, họ cũng chậm rãi rời khỏi giường và tắm rửa. Hôm nay họ phải đến lớp, không giống như người chị cả, người có thể đến trường bất cứ khi nào cô ấy muốn. 

Li Wangshu đến một căn phòng khác, thuộc về em trai anh Li Yunfeng và căn phòng của nhân vật chính trong bài viết này. Vừa mở cửa, tôi liền ngửi thấy mùi lạ. 

Lý Vong Thư lập tức đỏ mặt: “Tiểu tử này, đêm qua hắn lại thủ dâm.”

Tôi nhìn vào máy tính, quả nhiên trên đó có chút chất lỏng màu trắng, ngoài ra còn có rất nhiều giấy vệ sinh quấn quanh thùng rác. Tuy nhiên, Li Wangshu rất thích hương vị này và hít một hơi thật mạnh bằng mũi. 

Khi đến bên giường, cô không thể rời mắt khỏi phần thân dưới của Lý Vân Phong. Con cặc khổng lồ đang đứng cao và có một ít chất lỏng màu trắng trên đó. Lý Vong Thư nhìn Lý Vân Phong, phát hiện hắn không có xu hướng tỉnh lại, liền nằm xuống ngửi gà. Cô nhận ra mình đang ướt. “Không ngờ anh trai tôi lại to như vậy, nam nhân trong phim nào cũng không thể so sánh được với anh trai tôi, không biết nhét nó vào sẽ có cảm giác như thế nào.” 

Nghĩ đến gói hàng này, mặt cô lại đỏ bừng.

“Trong phim có cảnh phụ nữ liếm đàn ông. Phụ nữ có vẻ rất thích, món này ngon thật à?”

Li Wangshu chậm rãi dùng tay nắm lấy con gà trống, thè lưỡi ra liếm quy đầu. Một vệt chất lỏng màu trắng liếm vào miệng cô, "Có vị lạ, nhưng cũng không đến nỗi khó chịu."

Vì vậy, nghĩ tới hành động quấn người phụ nữ trong phim, tôi bắt đầu liếm cặc của Lý Vân Phong. 

Li Yunfeng, 17 tuổi, hiện đang học trung học. Anh ấy rất đẹp trai. Tuy nhiên, để giữ kín danh tính, anh ấy ẩn mình rất sâu và cư xử rất bình thường ở trường. Tham vọng của anh là được sống một cuộc sống hạnh phúc nên mặt khác của bản thân anh hoàn toàn bị anh che giấu. 

Anh cảm thấy con cặc ở phần thân dưới của mình dường như đã chui vào một cái lỗ. Nó ấm áp và thoải mái, giống như miệng của phụ nữ. Chiếc lưỡi thơm vẫn đang liếm cặc anh. Anh từ từ mở mắt và nhìn thấy trần nhà trắng xóa. "Quả thực là mơ, nhưng lại rất chân thực, tôi vẫn có cảm giác như cặc của mình đang đút vào miệng. Hả?"

Đột nhiên anh ngẩng đầu nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên đùi anh, ngậm cặc của anh trong miệng, "Đây là... Chị Wangshu..."

Anh ta há hốc miệng: "Chị Wangshu sao có thể làm được điều này? Chị ấy thích tôi à?"

Tân Bảo nhanh chóng xác nhận ý kiến ​​này nên ngồi dậy. 

Li Wangshu đang ngậm con gà trống trong miệng, liếm và mút nó. Cô thấy cặc của anh trai mình ngon đến mức cô không nỡ nhổ ra. Cô ấy đã ăn hết tinh dịch trên đó rồi. Đến hôm nay cô mới nhận ra tinh dịch đó ngon đến thế. Con cặc đang ra vào miệng cô nhưng con cặc quá to và chưa đi được nửa đường. 

Đột nhiên cô cảm thấy một đôi bàn tay to lớn ấn lên đầu mình, con cặc ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu nhanh chóng thọc vào miệng cô, "Uuuuuuuuuuuuuuu..."

Cô biết anh trai mình đã đứng dậy nhưng đầu cô lại bị đè xuống, dương vật của anh trai cô ra vào nhanh chóng, đã đưa vào cổ họng cô khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch bắn vào miệng cô, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra trong miệng cô. Vì đầu cô bị tay cô ấn vào con cặc nên con cặc to lớn đã ngậm chặt miệng cô. Tinh dịch trong miệng cô không còn chỗ để đi nên bị nuốt vào trong cổ họng, "Rùng rè..."

Tiếng nuốt nước bọt vang vọng rất lâu trong phòng. 

"A...ahem...nôn..."

Li Wangshu nằm trên giường và nôn mửa dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ miệng cô. Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô và cô không thể chấp nhận một lượng tinh dịch lớn như vậy. Tuy nhiên, cô cũng ăn gần hết tinh dịch và chỉ nhổ ra một phần nhỏ. 

"Vương Thục, ngươi không sao chứ?"

Lý Vân Phong có chút lo lắng nói, đi tới Lý Vong Nguyệt bên người, đưa tay vuốt ve lưng nàng nói. 

Ho một hồi, Lý Vong Thư liền khỏe lại. Anh ngồi dậy, nhìn vẻ mặt lo lắng của anh trai mình rồi nói: "Không sao đâu, chỉ là em xuất tinh quá nhiều, anh không chịu nổi. Em cứ ấn vào đầu anh, anh cũng không thể nhổ cặc của em ra. Thằng khốn, nó mạnh đến mức suýt khiến anh nghẹn chết."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực trần của Lý Vân Phong. Cô chậm rãi liếm sạch tinh dịch trong miệng. 

"Xin lỗi, chị Mochizuki, em kích động quá. Chị biết không, đây là lần đầu tiên em quan hệ bằng miệng với một phụ nữ..."

Lý Vân Phong nắm lấy tay Lý Vong Thư nói, giọng nói càng ngày càng nhẹ, mặt đỏ bừng. "Lần thổi kèn đầu tiên của tôi là cho chị Wangshu, cái miệng nhỏ của chị Wangshu thật tuyệt vời."

Những suy nghĩ dâm đãng khiến nụ cười trên mặt anh trở nên dâm đãng. 

Lý Vong Thư vẫn đang nhìn hắn lập tức chú ý đến nụ cười tà ác của hắn, "Tiểu tử, ngươi đang nghĩ chuyện dâm ô à? Ta nói cho ngươi biết, chuyện hôm nay không ai có thể nói gì, ngươi hiểu không?"

Tay hắn cũng véo tai Lý Vân Phong, như thể không đồng ý sẽ vặn xoắn. Mặt anh cũng trở nên rất đỏ. 

"Ta biết, Vương Thục tỷ, ta sẽ không nói cho ngươi, nhưng Vương Thục tỷ, ngươi có thể làm lại lần nữa được không, ta lại cứng rắn."

Vừa nói, hắn vừa ấn tay Li Wangshu lên cặc mình. 

Li Wangshu nhìn con gà trống to lớn đang đứng trên cao, mặt càng đỏ hơn, bàn tay đang ấn vào nó cũng bị kéo lên kéo lên. Nhìn vẻ mặt cầu xin của em trai, anh nói: "Được rồi, lần này em phải nhanh lên, nếu không mẹ sẽ đến sớm."

Nói xong, anh ta đỏ mặt và liếm con cặc. 

Nhìn thấy chị cả thổi kèn cho mình, Lý Vân Phong cảm thấy rất vui vẻ, "Ồ, đây đúng là thổi kèn thật đấy. Đang ngủ làm sao có thể biết được điều gì? Ôi, cảm giác thật dễ chịu."

Bàn tay của Lý Vân Phong đi tới bộ ngực lớn của Lý Vọng Nhạc, xuyên qua quần áo của hắn chạm vào. 

Lý Vong Thư dừng một chút, sau đó tiếp tục liếm cặc, "Tiểu tử, ngươi dám sờ ngực của ta, càng ngày càng tệ, nhưng thật thoải mái."

Sau khi dùng lưỡi liếm tinh dịch khỏi con gà trống, anh ta nuốt con gà trống vào miệng và di chuyển thật nhanh, hy vọng mình có thể xuất tinh nhanh chóng. Sẽ thật tệ nếu mẹ anh ấy phát hiện ra. 

"Ồ... thật thoải mái. Vương Thục tỷ, ngươi liếm thật giỏi. Ồ..."

Lý Vân Phong cảm nhận được ý đồ của tỷ tỷ, cố gắng hợp tác. Anh cũng đưa tay từ bên ngoài bộ quần áo vào trong lớp bọc. Bộ ngực khủng đều nằm trong tay anh nhưng lại quá lớn. Anh không thể cầm chúng bằng tay mà chỉ có thể vuốt ve chúng khắp nơi. Hai quả anh đào cũng được anh gói cứng trong tay. 

"A...anh ấy tới rồi..."

Dùng tay nhào nặn quả anh đào trên ngực, đôi bàn tay to lớn bóp nát bộ ngực lớn của cô. Con cặc của cô bắt đầu xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch lại trào ra trong miệng Li Wangshu. Lần này hắn không giữ lại đầu của Li Wangshu, vì vậy sau vài lần xuất tinh, Li Wangshu đã nhổ con cặc ra. Anh chưa kịp nuốt tinh dịch đang quấn trong miệng nên phải nhổ con cặc ra. 

Một lượng lớn tinh dịch được phun lên mặt Li Wangshu, để lại tinh dịch khắp mặt và tóc của Li Wangshu. Sau khi Li Wangshu nuốt tinh dịch trong miệng, anh ta tiếp tục liếm con cặc, liếm hết tinh dịch trên đó. Sau đó anh đứng dậy nói: “Được rồi, xuống nhanh đi, đừng để mẹ phát hiện, con cũng phải dọn dẹp.”

Nói xong, cô rời khỏi phòng Lý Vân Phong, đi dọn dẹp. Có rất nhiều tinh dịch trên mặt và tóc của cô ấy đến nỗi cô ấy sẽ bị phát hiện nếu không rửa sạch. 

Li Yunfeng cảm thấy rất vui khi nhìn thấy Li Wangshu liếm sạch con cặc của mình trước khi rời đi. "Vương Thục tỷ, ngươi thật tốt bụng, ta sẽ không để ngươi thất vọng."

Đứng dậy, tắm rửa rồi đi xuống nhà. 

Khi xuống lầu, cô thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp. Cô đi tới phía sau và ôm Fang Yiya từ phía sau. Cô đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực lớn của Fang Yiya và nhẹ nhàng xoa bóp, "Mẹ, chào buổi sáng."

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ, trong lòng Lý Vân Phong tràn ngập sự ấm áp. 

Cảm nhận được sự gắn bó của con trai với mình, Fang Yiya cảm thấy vô cùng vui vẻ: "Chào buổi sáng, Feng'er. Bữa sáng sẽ sớm được chuẩn bị, bạn có thể ăn một lát. Hãy đến bàn ăn và đợi một lát."

Anh quay lại và hôn lên mặt Li Yunfeng. 

Bàn tay của Li Yunfeng không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ cô. Cô ôm cô từ phía trước và đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ. "Được rồi mẹ, con đợi mẹ ở bàn ăn nhé."

Nói xong, anh hôn lên miệng Fang Yiya, dùng tay xoa xoa cái mông béo của mẹ rồi đi ra ngoài. 

Li Yunfeng rất thích mẹ mình và vô cùng gắn bó với bà. Dù duy trì cuộc sống khiêm tốn nhưng anh không hề có ý định để cô ra đi. Mong muốn lớn nhất của anh là được sống với mẹ mãi mãi. Anh ấy cũng có ý tưởng về những người đẹp trong gia đình mình, nhưng họ không nhiệt tình lắm và anh ấy cứ để mọi việc diễn ra theo ý mình. 

Fang Yiya biết con trai mình đang nghĩ gì. Bà rất yêu con trai mình nhưng bây giờ chưa phải lúc. Các con gái của bà đều muốn ở bên con trai bà. Bây giờ không phải là lúc để cô kết hôn với con trai mình. Tốt nhất cô nên ở bên con trai sau khi con trai cô có quan hệ tình cảm với con gái cô. Nếu không, cô sợ con trai thích cô sẽ làm tổn thương con gái cô. Cho nên bà sẽ không nhận con trai mình ngay mà cho nó một chút ngọt ngào cũng không sao. Con trai cô ấy rất thích mặc đồ như thế này. Mỗi lần đến lén lút, cô không biết đã bao nhiêu lần bị con trai chơi đùa với bộ ngực lớn và mông mà chỉ là sờ mó. Bà sẽ không để con trai mình làm điều gì quá đáng hơn nữa. 

Chẳng mấy chốc, bữa sáng đã sẵn sàng. Khi cô bưng đồ ăn ra, cô phát hiện hai cô con gái đang ngồi cạnh con trai mình, hai tay ôm lấy cánh tay anh, bộ ngực lớn của chúng hoàn toàn áp vào cánh tay anh. Ba người trò chuyện vui vẻ. Nhưng cô con gái lớn không có ở đó và cô cũng không quan tâm. 

"Có thể ăn sáng."

Giọng nói nhẹ nhàng lọt vào tai ba người. Lý Vân Phong nhìn thấy mẹ mang đồ ăn đi ra, liền ôm hai tiểu lolita vào bàn ăn. Đầu tiên anh bảo hai cô bé lolita ngồi xuống, sau đó đặt đồ ăn trước mặt và bảo họ ăn nhanh. Anh cũng ngồi xuống và bắt đầu ăn sáng.

Hai cô bé lolita rất vui vẻ. Sau khi chào mẹ, họ nhìn anh trai đặt thức ăn trước mặt. Cả hai đều hôn lên mặt Li Yunfeng một cách thân mật. Lý Vân Phong sờ đầu bọn họ, bảo bọn họ nhanh chóng ăn đi. Điều này khiến họ vô cùng hạnh phúc và họ bắt đầu ăn sáng một cách vui vẻ. 

Fang Yiya phát hiện ra Li Wangshu vẫn chưa xuống, vì vậy cô ấy có chút ngạc nhiên và hỏi: "Feng'er, em gái Wangyue của bạn ở đâu? Cô ấy có đi gọi bạn không?"

"Ừm..."

Lý Vân Phong đang pha sữa lập tức nghẹn ngào trước lời nói của mẹ, nhưng anh cũng không tệ, nói ngay: “Chị cả của tôi đến gọi điện cho tôi, nhưng chị ấy nói muốn đi tắm rồi quay về phòng.”

Nói xong anh tiếp tục ăn sáng với vẻ mặt rất bình tĩnh. Anh lén nhìn khuôn mặt của mẹ mình, phát hiện mẹ cô không có vẻ gì nghi ngờ, anh thở phào nhẹ nhõm. 

"Hãy cẩn thận và ăn từ từ."

Thấy con trai bị nghẹn, bà lập tức lấy khăn ăn lau miệng cho con. "Con bé này thích sạch sẽ, kệ nó đi. Các con ăn xong nhanh rồi đi học nhé."

Sau khi nhét sạch sẽ vào miệng con trai, trên mặt bà lại nở nụ cười, sau đó bà nhìn thấy miệng của hai cô bé lolita cũng bẩn thỉu. Họ đang nhìn cô và lại lau chúng bằng khăn ăn. Hai cô bé lolita vui vẻ đợi mẹ lau người xong rồi tiếp tục ăn sáng. 

Ăn sáng xong, Lý Vong Thư vẫn chưa xuống, Lý Vân Phong cùng hai tiểu loli đã thay quần áo chuẩn bị đi. 

Fang Yiya hôn lên mặt ba người, dặn dò bọn họ trên đường cẩn thận, sau đó đợi bọn trẻ đi ra ngoài. 

Ba người cũng hôn lên mặt Fang Yiya rồi đi ra ngoài. 

Lý Vân Phong nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của hai cô gái nhỏ bước đi. Hai cô bé lolita rất vui vẻ. Được anh trai dẫn đi học hàng ngày, các em rất vui. Li Yunfeng quay lại và thấy mẹ anh đang nhìn họ với một nụ cười thực sự. Trên ban công tầng trên, chị cả Li Wangshu cũng đang nhìn họ và vẫy tay chào họ. 

Lý Vân Phong mỉm cười, vẫy tay với mẹ và chị cả rồi dẫn hai cô gái nhỏ đến trường. Chương 02 Một ngày ở trường đại học (1) Đại học Yuyuan là ngôi trường mà Li Yunfeng theo học. Nó bao gồm trung học cơ sở, trung học phổ thông và đại học. Bạn có thể học từ trung học cơ sở đến đại học tại đây. Chị cả và chị thứ của Li Yunfeng đều học đại học ở đây. 

Người chị thứ hai là Li Suxin. Cô ấy 19 tuổi. Ngoài việc học đại học ở đây, cô còn viết tiểu thuyết. Cô là một nữ nhà văn nổi tiếng. Giống như chị cả, cô có bộ ngực 37F. Mấy hôm nay cô đang ôm thư viện trường để tìm tài liệu cho tiểu thuyết của mình. 

"Anh ơi, hôm nay chúng em đã thấy chuyện gì xảy ra giữa anh và chị cả của em."

Lý Khả Tân nhẹ nhàng nói. Cô cúi đầu xuống, có vẻ hơi sợ hãi. 

Ba người họ hiện đang trên đường đến trường. Con đường họ đang đi tương đối xa nên không có nhiều người xung quanh. 

"Cái gì?"

Lý Vân Phong sợ hãi, bất giác dừng lại. Anh nhìn em gái mình Li Kexin. Anh không ngờ rằng các chị gái của anh thực sự đã nhìn thấy những gì đã xảy ra giữa anh và chị cả. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh trai, Lý Duyệt Ý nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé của mình kéo tay anh nói: "Anh à, em xin lỗi, sáng nay bọn em định đánh thức anh dậy, nhưng không ngờ anh và chị cả..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh tràn đầy cảm giác tội lỗi và bất an, và nước mắt đọng lại trong mắt anh. 

Nhìn thấy hai tiểu lolita như thế này, Lý Vân Phong biết bọn họ nhất định sợ hắn mắng, thậm chí ghét bỏ bọn họ. Anh ấy chạm vào đầu họ và nói, "Chắc chắn rồi, Yue Yi, đây không phải lỗi của bạn, đó là lỗi của anh trai bạn. Chị Wangshu đã giúp đỡ anh trai mình vào buổi sáng. Bạn biết đấy...rằng...đàn ông luôn có ham muốn mạnh mẽ hơn vào buổi sáng...vì vậy chị Wangshu..."

Lý Vân Phong không nói được nữa. Anh không biết phải nói thế nào với hai cô bé lolita như vậy. 

Hai người ngẩng đầu nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ, "Anh ơi, anh không ghét chúng em, anh vẫn sẽ thích chúng em chứ?", "Cho dù chúng em biết anh chị em Wangshu là người như thế nào, anh vẫn sẽ thích chúng em chứ?"

Nhìn khuôn mặt đáng thương của hai cô bé lolita, Lý Vân Phong mỉm cười, hôn lên mặt bọn họ rồi nói: "Sao anh có thể ghét em được? Em là chị em yêu thích của anh. Anh sẽ yêu thương và bảo vệ em cả đời."

Anh ôm hai cô bé lolita và nói vào tai họ.

Hai cô bé lolita cười vui vẻ: "Tưởng anh trai không thích chúng ta nữa à?", "Ồ, vừa rồi anh trai em trông đáng sợ quá." 

"Thật xin lỗi, vừa rồi ca ca quá kinh ngạc, cho nên... Thực xin lỗi."

Lý Vân Phong xin lỗi.

Anh nói với hai tay đan vào nhau, nhìn họ xin lỗi và vẫy tay.

"Ha ha, chỉ cần anh thích chúng ta là được rồi. Em thích anh trai nhất."

Ke Xin ôm cổ Bao Yunfeng và dụi mặt cô vào anh. 

"Ồ, anh trai, thực ra chúng ta cũng có thể làm được điều đó." 

Lý Duyệt Ý chậm rãi ấn tay Lý Vân Phong lên bộ ngực lớn của cô, “Chúng ta đều thích anh trai, chỉ cần anh ấy đồng ý thì có thể đưa cho anh ấy.” 

Khuôn mặt tươi cười của cô ấy đã đỏ bừng rồi. Cũng may trên đường không có người, nếu không có lẽ nàng đã hiểu lầm nàng.

Hai cô bé lolita đáng yêu đã rơi nước mắt. Mặc dù họ đang mỉm cười nhưng một người đang ôm cổ cậu bé, còn bộ ngực lớn của người kia thì bị bàn tay của cậu bé ấn vào. Có vẻ như cậu bé đang bắt nạt hai cô bé dễ thương. 

Lý Vân Phong sửng sốt. Anh không ngờ rằng hai chị gái của mình lại thích anh đến vậy, thậm chí còn trao thân thể của họ cho anh. Anh biết nếu bây giờ họ không đồng ý, hai cô bé sẽ rất thất vọng và đau buồn. 

Anh thu tay Lý Duyệt Ý đang đặt trên ngực cô lại, nhìn thấy vẻ mặt cô có chút buồn bã. Anh ôm lấy hai người phụ nữ và nói: “Anh à, em sẽ không phải là hai người duy nhất, sau này sẽ có người ở cùng với em, em có bằng lòng không?” 

Hai cô bé lolita tưởng rằng anh trai sẽ từ chối mình nên rất đau lòng và lại rơi nước mắt. Bọn họ nghe Lý Vân Phong nói như vậy, vui vẻ hét lên: "Anh trai tôi là tốt nhất, tôi thích anh trai tôi nhất." "Tôi sẽ luôn ở bên anh trai mình, anh trai, điều đó thật tuyệt."

Hai cô bé lolita mỉm cười hạnh phúc.

"Được rồi, đến giờ đi học rồi, nếu không sẽ muộn."

Nói xong, anh xoa đầu hai cô bé lolita, sau đó nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của hai cô gái đi về phía học viện. Hai cô bé lolita đáng yêu dùng tay còn lại lau nước mắt và ôm chặt cánh tay của Lý Vân Phong. Bộ ngực lớn của họ liên tục cọ sát vào cơ thể của Li Yunfeng khi họ di chuyển. Lòng họ tràn ngập sự ngọt ngào không gì sánh được. Họ cũng là anh trai của họ. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cổng trường đại học. Lúc này, một lượng lớn học sinh đang che mặt đi về phía trường. Mọi người đều mặc đồng phục. Đây là nội quy của trường và phải được tuân theo. Nam sinh mặc áo khoác dài tay màu đen và quần dài với áo sơ mi trắng. Các cô gái mặc áo khoác dài tay màu vàng nhạt và váy hoa màu hồng. Họ mặc áo sơ mi trắng và có thể tự mình xỏ tất.

"Chào buổi sáng, Vân Phong, Kexin, Yueyi." 

Một giọng nói ngọt ngào vang lên bên cạnh ba người. Một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt ba người. 

Mặc đồng phục đại học, mái tóc dài màu đỏ cam của cô ấy được xõa ra sau lưng, hai chùm tóc đỏ được xõa trước người, ngay hai bên bộ ngực to cao ngất ngưởng. Cô ấy mang tất trắng ở chân, rất tươi tắn và dễ thương.

Cô ấy tên là Xu Hanxiang, cô ấy là bạn thân cùng bàn của Li Yunfeng. Hai người có mối quan hệ rất thân thiết. Có thể nói họ là đôi bạn thuở nhỏ yêu nhau, bởi mối quan hệ giữa hai gia đình cũng rất tốt đẹp. Cô ấy 17 tuổi và có bộ ngực 36E.

"Chào buổi sáng, chị Hanxiang.", "Xin chào, chị Hanxiang." 

Hai tiểu lolita ngoan ngoãn chào nhau, sau đó nói với Lý Vân Phong: "Anh, chúng ta vào trước đi, anh và Hàn Hương tỷ có thể chậm rãi nói chuyện, ha ha." 

Hai cô bé lolita biết về mối quan hệ của anh trai họ và Xu Hanxiang. Nếu không phải sáng nay xảy ra chuyện, bọn họ có lẽ sẽ không dám cùng Lý Vân Phong tỏ tình. Nhưng đối với bọn họ hiện tại điều đó không quan trọng, anh trai bọn họ đã chấp nhận bọn họ, chị Hàn Hương sớm muộn gì cũng sẽ là người của anh trai bọn họ. Hai người nắm tay nhau rời đi.

"Chào buổi sáng, Hanxiang, hôm nay bạn ở một mình à?" 

Lý Vân Phong mỉm cười chào đón nàng.

"Hừ, Phong ca chỉ nhìn thấy Hàn Hương tỷ, lại không nhìn thấy ta, ta thật tức giận." 

Phía sau Lý Vân Phong, một bóng người dễ thương tức giận nói. 

Mặc đồng phục đại học, mái tóc dài màu vàng nhạt buông xõa sau lưng, hai chùm tóc dài được buộc bằng dải vải trắng, xõa xuống ngực. Tên cô ấy là Xu Xinyu, em gái của Xu Hanxiang. Cô năm nay 16 tuổi. Cô ấy có bộ ngực lớn 36D. Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với Li Yunfeng. Cô ấy thường nói đùa về anh ấy. Cô rất ghen tị khi em gái mình có thể ở bên Lý Vân Phong. Tuy nhiên, cô vẫn chưa bày tỏ tình cảm của mình với Li Yunfeng. Cô không muốn em gái mình bị tổn thương. Cô ấy quá dịu dàng.

"Ừm, Tân Ngọc, ngươi ở phía sau ta cũng không nói gì, ta làm sao biết ngươi tới?"

Lý Vân Phong cảm thấy đau đầu. Anh đành phải xin lỗi cô gái phía sau, "Anh biết, là lỗi của anh, lẽ ra anh nên quan sát sự có mặt của em kịp thời."

Nhìn Hứa Tân Vũ bĩu môi, cô biết tốt hơn hết là nên chủ động thừa nhận sai lầm của mình.

"Hừm, không thành thật chút nào."

Khi đến chỗ em gái, anh ta ngẩng đầu kiêu hãnh và bày tỏ sự bất mãn. Trên thực tế, anh ta làm điều này trước hết là để khiến Li Yunfeng chú ý đến anh ta, thứ hai là để khiến Li Yunfeng không ưa anh ta, nhằm làm hài lòng em gái anh và Li Yunfeng.

"Được rồi, Tân Ngọc, rõ ràng là lỗi của ngươi, nếu ngươi đứng ở Vân Phong phía sau, hắn đương nhiên không nhìn thấy ngươi." 

Xu Hanxiang bảo vệ sự bất công của Li Yunfeng.

"Chị, chị nên đứng về phía em. Chị vẫn chưa kết hôn với anh ấy." 

Lời nói của Xu Xinyu khiến Xu Hanxiang đỏ mặt, Li Yunfeng cũng cảm thấy xấu hổ.

"Em đang làm gì ở đây vậy? Giờ học sắp bắt đầu rồi, em không sợ đến muộn à?" 

Một giọng nói trưởng thành vang lên. Sau đó, một người phụ nữ trưởng thành xuất hiện trước mặt họ. 

Phần thân trên mặc bộ đồ nữ màu bạc với áo sơ mi trắng, bộ quần áo được bộ ngực khủng cao chót vót của cô đẩy lên. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn cùng kiểu, cặp đùi thon dài đi tất đen, chân đi giày cao gót màu đỏ. Cô ấy có mái tóc đen dài được buộc quanh đầu, cặp kính gọng đỏ trên mắt và trên tay là những cuốn sách giáo khoa. Toàn thân cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành.

Cô là hiệu trưởng lớp của Li Yunfeng và là một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường. Cô ấy tên là Lãnh Bi Anh. Cô ấy 26 tuổi và có bộ ngực 37G.

Lãnh Bách Ảnh mỉm cười nhìn ba người. Cô đã nhìn thấy tất cả những gì vừa xảy ra. Thấy đã gần đến giờ vào lớp, cô chủ động nhắc nhở các em.

"Chào thầy." 

Ba người đồng thanh nói. Sau đó Hứa Tân Vũ kéo Hứa Hàn Hương, nói với Lãnh Bi Anh: "Thầy, chúng ta vào lớp trước, tạm biệt."

Nói xong, cô ôm lấy Hứa Hàn Hương rồi bỏ chạy. 

Khi Lý Vân Phong chuẩn bị rời đi, Lãnh Tất Ảnh đã ngăn hắn lại: "Chờ một chút, Lý Vân Phong, hôm nay tôi có bài kiểm tra. Hãy đến văn phòng của tôi và giúp tôi đọc bài kiểm tra."

Nói xong anh đi về phía trường học. Lý Vân Phong đành phải đi theo phía sau. Nhìn cặp mông tròn trịa của Lãnh Bi Anh, tâm trạng không vui của anh đã tốt lên rất nhiều. 

Hai người đến văn phòng, đó là một căn phòng độc lập có bàn làm việc Wanwan, ghế sofa, tủ sách và thậm chí còn có một chiếc giường nhỏ cạnh cửa sổ Wanwan. Leng Biying dạy tiếng Anh, kỳ thi này còn có đề thi tiếng Anh. Tất cả đều được đặt trên bàn làm việc. Lý Vân Phong vừa bước vào đã biết ngay. 

Leng Biying là con gái của hiệu trưởng trường đại học này, mẹ cô Tian Jinghe là hiệu trưởng nên mới có văn phòng độc lập như vậy. Đối với cô, Lý Vân Phong lẽ ra có quan hệ tốt với cô, nhưng một sự cố ngoài ý muốn đã khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên rất vi tế. Sau khi Lý Vân Phong nhìn thấy, Lãnh Bi Anh ghét anh nên luôn tránh ở bên cô. 

Nhưng Leng Biying lại tràn đầy tình yêu với Li Yunfeng. Sự hiểu lầm vừa rồi đã khiến nữ nhân kiêu ngạo này phải lòng anh, nhưng cô lại không biết cách bày tỏ tình yêu của mình, điều này khiến Lý Vân Phong rất sợ hãi và luôn trốn tránh cô. Điều này khiến cô rất buồn. Sau khi gặp Lý Vân Phong sáng nay, cô đã sẵn sàng đưa ra quyết định. 

"Vân Phong, mời ngồi trước, ta rót cho ngươi chút nước."

Lãnh Bi Anh rất nhẹ nhàng nói với hắn. Sau đó tôi đến chỗ máy lọc nước để rót nước. Mà Lý Vân Phong ngơ ngác, "Hắn gọi chính mình là cái gì? Hắn không thể nào ngăn cản sai phải không? Nhất định là ảo giác. Không phải có âm mưu gì đó sao? Cẩn thận."

Lý Vân Phong nhìn động tác của Lãnh Bỉ Ảnh, bình tĩnh ngồi ở trên sô pha. 

Lãnh Bỉ Ảnh bưng nước tới trước mặt hắn, ngồi xuống bên cạnh hắn. Mặt cô dần dần đỏ lên, khiến Lý Vân Phong không nói nên lời. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy?"

Ngược lại, Lãnh Bỉ Anh lại rất xấu hổ: "Tôi nên làm gì đây? Tôi nên nói gì đây?"

Hai người im lặng một lúc. Một lúc sau, Lý Vân Phong nhận thấy sắc mặt Lãnh Bỉ Ảnh càng ngày càng đỏ, lo lắng hỏi: "Sư phụ, ngài không sao chứ? Tại sao mặt ngài lại đỏ như vậy?"

Lãnh Bỉ Ảnh nhìn hắn quan tâm ánh mắt, trong lòng ấm áp, hít sâu một hơi nói: "Vân Phong, ngươi cảm thấy sư phụ là người như thế nào?"

Lý Vân Phong sửng sốt, suy nghĩ một chút rồi nói: "Sư phụ là một người hoàn hảo, gia thế tốt, học hành tốt, công việc tốt, sau này nhất định sẽ rất hạnh phúc."

Lý Vân Phong có chút nịnh nọt nói, bất kể Lãnh Bỉ Anh muốn làm gì, nói lời tốt đẹp vẫn luôn là đúng.

“Em có thích thầy không?” 

Leng Biying thốt lên và sửng sốt. Cô ấy vốn là một người kiêu ngạo nhưng vẫn cư xử như một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt những người mình thích. Nói xong, cô không còn vòng vo nữa mà nhìn vào mặt Lý Vân Phong, chờ đợi câu trả lời của anh.

Lý Vân Phong lại sửng sốt. Nhìn ánh mắt mong chờ của Lãnh Bỉ Ảnh, trong đầu anh có chút suy nghĩ: "Không phải cô giáo vẫn luôn ghét tôi sao? Bây giờ nghĩ lại, những chuyện đó dường như không phải cố ý trêu chọc tôi. Nói cách khác, cô ấy vẫn đang âm thầm ám chỉ. Thật ngu ngốc."

Vì vậy, anh quyết định hạ gục Leng Biying ngay lập tức. Cô giáo xinh đẹp này khiến anh rất bị thu hút. Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra lần trước, anh tưởng mình sẽ bị ghét, nhưng không ngờ anh đã chạm đến trái tim cô. Nếu không chủ động chủ động, hắn thật sự là một kẻ ngốc. 

"Tôi vẫn luôn thích cô giáo, nhưng chuyện xảy ra lần trước khiến tôi nghĩ rằng cô giáo sẽ ghét tôi, nên tôi..."

Lý Vân Phong còn chưa nói xong, Lãnh Bỉ Anh vui mừng đến rơi nước mắt đã nhào vào trong ngực hắn, ôm lấy eo hắn, cười vui vẻ nói: “Ta biết ngươi sẽ không ghét sư phụ.”

Lý Vân Phong nhìn Lãnh Bỉ Anh đang mỉm cười trong lòng, hai tay ôm cô đặt trên ghế sô pha, đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng của cô, hôn cô say đắm. Leng Biying cũng bị sự nhiệt tình của anh khơi dậy. Cô ôm cổ anh, chủ động thè cái lưỡi nhỏ nhắn của mình ra. Lưỡi của họ quấn vào nhau, nuốt nước bọt trong miệng đối phương. 

Bàn tay của Lý Vân Phong không thành thật, hắn lần lượt cởi từng cúc áo sơ mi của Lãnh Bi Anh. Cặp ngực khủng vốn đã căng cứng ra khỏi quần áo lập tức nhảy ra ngoài. Chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm chỉ che được một phần ngực, để lộ ra một lượng lớn da thịt mềm mại. Li Yunfeng đã rất ham muốn khi nhìn thấy nó.

"Thích không? Cô giáo biết nam sinh cùng tuổi với cô thích ngực to nên cô giáo đã đặc biệt mua rất nhiều đồ lót gợi cảm để phù hợp, chỉ để cho cô xem."

Lý Vân Phong rất cảm động trước lời tỏ tình yêu thương, hôn lên môi Lãnh Bi Anh lần nữa, hai người lại hôn nhau say đắm. Hai tay anh vuốt ve lên xuống bộ ngực đầy đặn đó, thậm chí anh còn không thể ôm chúng bằng một tay. 

Lý Vân Phong chậm rãi hôn lên miệng Lãnh Bỉ Ảnh, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực lớn, đưa một quả anh đào đã cương cứng vào miệng và mút. Tay còn lại anh ấn vào bên ngực to còn lại và tiếp tục chơi đùa. Thỉnh thoảng anh chuyển sang bú vú to. 

Thấy Lý Vân Phong rất thích bộ ngực khủng của cô, Leng Biying rất vui vẻ, "Bộ ngực khổng lồ này là dành cho em phát triển. Thật tuyệt khi em thích sự thật."

Tay cô cũng chạm vào háng của Li Yunfeng, cảm nhận dương vật to lớn của Li Yunfeng xuyên qua quần anh. 

“Thầy ơi, lấy nó ra đi, xuyên qua quần anh khó chịu quá.”

Lý Vân Phong ngẩng đầu hôn lên miệng Lãnh Bi Anh, sau đó tiếp tục mút bộ ngực lớn của cô.

Lãnh Bi Anh đỏ mặt, giật dây xích ra. Cô đột nhiên cảm thấy một cây gậy lớn đập vào tay mình. Cô đưa tay xuyên qua chiếc quần lót một lúc rồi đẩy chiếc quần lót sang một bên. Một cây gậy nóng khổng lồ được bao quanh bởi đôi bàn tay nhỏ bé của cô. Cô không thể cầm nó bằng một tay. Cô từ từ bắt đầu kéo nó vào. Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của Lý Vân Phong, cô càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Lý Vân Phong nhịn không được nữa ngồi lên trên bộ ngực lớn của Lãnh Bi Anh, con cặc to lớn của anh hướng về khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Thầy, liếm cho em."

Ngồi trên bộ ngực lớn của Lãnh Bi Anh, cô ra lệnh, tràn đầy cảm giác chinh phục. 

Lãnh Bi Anh không nói gì, ngoan ngoãn thè lưỡi bắt đầu liếm con cặc. Đầu tiên, anh liếm quy đầu. Thấy Bao Yunfeng rất hài lòng, anh ta tiếp tục liếm trục. Sau đó, dưới con mắt của Lý Vân Phong, hắn nuốt con gà trống vào miệng. Lý Vân Phong bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Con cặc to lớn ôm chặt cái miệng nhỏ, áp lực chặt chẽ khiến Lý Vân Phong rất thoải mái. So với màn thổi kèn của chị gái vào buổi sáng thì nó luôn giật hơn rất nhiều. Sau khi xem phim ngắn, anh ấy vẫn xem quá ít, vì vậy anh ấy nên rèn luyện nó thật tốt trong tương lai. Con cặc được đưa vào ngày càng sâu hơn và dần dần chạm đến cổ họng. Lý Vân Phong phát hiện lão sư có năng lực tiếp thu rất mạnh. Thật khó để chèn nó vào lúc đầu. Bây giờ đã nhét vào cổ họng, cô giáo vẫn đang bú cặc. 

"Ồ, sư phụ, nó đến rồi."

Lý Vân Phong bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn, con cặc to lớn nhanh chóng ra vào trong miệng nhỏ của Lãnh Bi Anh. Leng Biying cũng cố gắng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để quấn lấy dương vật của Li Yunfeng, để anh có thể xuất tinh nhanh nhất có thể. 

"À..."

Một lượng lớn tinh dịch trào ra, cái miệng nhỏ nhắn của Lãnh Bỉ Anh phồng lên với tốc độ có thể thấy được, từ trong cổ họng cô phát ra tiếng "rùng ừ...".

Âm thanh liên tục nhưng lượng tinh dịch thực sự đáng sợ. Cái miệng nhỏ và tốc độ nuốt của Leng Biying không thể sánh được với tốc độ xuất tinh của Li Yunfeng, và một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi miệng cô. 

Nửa phút sau, Lý Vân Phong rốt cục ngừng xuất tinh, rút ​​dương vật ra. Con cặc khổng lồ được bao phủ bởi tinh dịch của chính mình. Anh ngồi trên bộ ngực lớn của cô giáo và nghỉ ngơi. Sau khi gà rời đi, Lãnh Bi Anh nuốt tinh dịch cuối cùng. Cô đã tìm thấy Li Yun. Tinh dịch của Maple rất ngon và anh đã yêu nó rồi. Sau khi liếm sạch tinh dịch trong miệng, anh dùng tay đưa từng giọt tinh dịch chảy ra từ miệng vào miệng quấn lại. Thấy trên con gà trống vẫn còn tinh, anh ta lại đưa con gà vào miệng, liếm và hút tinh dịch trên đó. 

"Chuông leng keng..."

Chuông reo và giờ học bắt đầu. Li Yunfeng rút con cặc của mình ra khỏi miệng Leng Biying. Leng Biying rất không muốn buông tay. Cô nhận thấy mình không thể sống thiếu con cặc của Lý Vân Phong được nữa. Quỳ trên sô pha, hắn chủ động nhét cặc vào trong quần, nói với hắn: "Vân Phong, ngươi đi phòng học trước đi, lát nữa ta sẽ qua. Tinh dịch đã chảy lên tóc ta, ta cần phải dọn dẹp."

Lý Vân Phong sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn lên miệng cô, nói: “Anh về phòng học trước, lần sau sẽ ăn thịt em.”

Nói xong, anh ôm lấy bộ ngực khủng của cô rồi cầm tờ giấy rời đi. 

Lãnh Bi Anh phát hiện mình không hề bị lời nói hay hành động của Lý Vân Phong đẩy lùi, trong lòng tràn ngập vui mừng. Sau khi nhìn Lý Vân Phong đầy ám ảnh rời đi, cô cũng bắt đầu tổ chức lại bản thân. Chương 03 Một ngày ở trường đại học (2)

Li Yunfeng cầm bài kiểm tra và đi về phía giáo viên. Nghĩ tới cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo vừa rồi, hắn không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. 

"À..."

Một giọng nói quyến rũ truyền đến, sau đó là âm thanh của một đống đồ vật rơi xuống đất. Lý Vân Phong ngẩng đầu nhìn, liền thấy trên mặt đất rải rác rất nhiều giấy. Một thân hình xinh đẹp đang nằm trên mặt đất, dùng tay chống đỡ cơ thể, dang rộng hai chân, để lộ chiếc quần lót màu hồng. 

"Thầy Bạch, thầy không sao chứ? Xin lỗi, vừa rồi con không để ý tới thầy."

Lý Vân Phong lập tức nghiêng người kéo mỹ nữ xinh đẹp này, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, một tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô, đỡ cô đứng dậy. 

"Cảm ơn bạn cùng lớp, vừa rồi tôi lơ đãng không để ý tới bạn."

Mỹ nhân tuyệt sắc nói xong, nói xong liền ôm cái mông béo của mình lại bắt đầu xoa nắn: "Mông của ta đau quá, ta phải xoa đi, nếu không sẽ sưng lên."

Người đẹp diện đồng phục bác sĩ. Chiếc áo khoác trắng che đi hoàn toàn dáng người duyên dáng của cô. Chiếc áo khoác trắng được cởi cúc và để hở hai bên cơ thể. Nó được che bằng một chiếc áo sơ mi trắng. Một vài chiếc cúc được cởi ra, để lộ phần lớn bộ ngực lớn của cô. Khe ngực sâu thu hút Lý Vân Phong nhìn cô. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen, chỉ che đi cặp mông đầy đặn. Đôi chân thon thả của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa và xõa ra sau lưng. Khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ bất bình, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô ấy tên là Bai Ruxue, cô ấy là giáo viên y khoa của trường đại học. Cô có bộ ngực 38G và là một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường. 

Lý Vân Phong nhìn trang phục của nàng, lập tức nhận ra nàng. Anh thấy cô đang xoa cái mông béo của mình mà không nói gì, cô liền chủ động nhặt những giấy tờ vương vãi trên mặt đất, trong đó có một số tờ khai y tế và những thứ tương tự. Sau khi nhặt xong, anh gửi tờ giấy cho cô: "Cô Bạch, em sắp vào lớp, cô đi đường cẩn thận, đừng nhìn chằm chằm vào đồ trên tay."

Thấy Bạch Như Tuyết vẫn không để ý tới mình, anh liền nắm lấy tay cô, nhét tờ giấy vào tay cô. Sau đó rời đi. 

Bạch Như Tuyết nhìn tờ giấy bọc trong tay, nhìn bóng dáng Lý Vân Phong rời đi. Trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ: "Sao mình lại vui như vậy? Anh ấy là ai? Mình đang làm gì ở đây?"

Khi tôi không thể hiểu được những điều này, tôi ngừng suy nghĩ về chúng và đi đến bệnh xá. 

Lý Vân Phong vừa đi vừa nghĩ đến Bạch Như Tuyết, "Này, cô giáo này cái gì cũng giỏi, nhưng cô ấy hơi quá bối rối, luôn kê nhầm thuốc cho học sinh. Tuy nhiên, các bạn cùng lớp rất thích cô ấy, ai khen cô ấy xinh đẹp? Tôi cũng rất thích cô ấy."

Tôi đến lớp với những suy nghĩ vẩn vơ. 

Trong lớp học sinh đều đang ngồi vào bàn, có đang tán gẫu, có đang đọc sách, có còn đang ngơ ngác. Anh bước lên bục giảng, nhìn các bạn cùng lớp rồi nói: "Cô ơi, cô sắp đến rồi. Để em phát bài kiểm tra trước nhé."

Nói xong, bài thi bắt đầu được phát. Một lúc sau, bài thi được phát và nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành. Tôi ngồi xuống chỗ của mình và bắt đầu trả lời các câu hỏi. 

"Bạn ổn chứ? Điều gì khiến bạn mất nhiều thời gian thế?"

Hứa Hàn Hương ở bên cạnh nhẹ giọng hỏi, trong mắt tràn đầy quan tâm. 

Lý Vân Phong sờ sờ nàng đùi mịn màng nói: "Không có việc gì, ta chỉ nói chuyện một lát, sau đó lớp học bắt đầu, cho nên mang bài kiểm tra tới đây."

Cảm nhận được sự mềm mại của đùi Hứa Hàn Tường, tôi rất thích. Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào nó. 

"Tôi ghét nó, bây giờ tôi đang ở trong phòng học, đừng làm vậy, buổi trưa tôi sẽ đưa cho cậu."

Từ Hàn Hương thanh âm tràn đầy mê hoặc cầu khẩn, ánh mắt đáng thương nhìn hắn. 

"Hehe, gặp lại cậu vào buổi trưa nhé."

Nói xong, anh bỏ tay ra khỏi đùi cô và bắt đầu trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc. Sau khi tay hắn rời đi, Hứa Hàn Hương mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy có chút thất vọng: "Ta thật sự là một kẻ biến thái, chỉ là bị Vân Phong chạm vào là không chịu nổi, nhưng tay hắn thật sự rất ấm."

Mọi hành động nhỏ của cả hai đều bị một cô gái ngồi phía sau nhìn thấy. Cô nhìn Bao Yunfeng đặt tay lên chân Xu Hanxiang, cô rất hâm mộ. Nếu Lý Vân Phong cũng đặt tay lên chân cô, cô sẽ rất vui mừng.

Cô ấy tên là Ye Danxi, cô ấy 17 tuổi, đứng đầu lớp và có bộ ngực 36E. Cô cũng là một trong những người đẹp nằm trong danh sách hoa hậu của trường. Cô ấy mặc đồng phục đại học, với mái tóc dài màu xanh lá cây dài đến lưng và chạm đến mông. Hai sợi tóc dài được buộc bằng vải lụa trắng và nằm trên hai bên bộ ngực lớn của cô. 

Cô luôn thầm thích Lý Vân Phong, nhưng mọi người trong lớp đều biết Từ Hàn Hương và Lý Vân Phong là một cặp. Tuy hai người không nói rõ ràng nhưng tư thế gần như không thể tách rời và thái độ không thể giải thích được của họ khiến tất cả mọi người đều nghĩ như vậy, kể cả Ye Danxi. Vì vậy, cô chỉ có thể ghen tị với mối quan hệ giữa Xu Hanxiang và Li Yunfeng, nhưng không dám chủ động tỏ tình. 

Chẳng bao lâu, giáo viên tiếng Anh Leng Biying đã đến lớp, vẫn ăn mặc như cũ, nhưng rõ ràng là tóc cô hơi ướt. Leng Biying nhận thấy Li Yunfeng đang lén lút nhìn cô. Khi nhận ra mình không chú ý, cô đã hôn gió anh khiến Lý Vân Phong bị sốc. Cô cúi đầu và làm các câu hỏi một cách nghiêm túc. Anh không sợ mối quan hệ giữa hai người bị bại lộ, nhưng anh không muốn gây rắc rối. Anh chỉ muốn sống một cuộc sống bình yên và hạnh phúc. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Li Yunfeng giữ số điểm trên bài kiểm tra ở khoảng 80 điểm. Điểm này ở mức trung bình trong lớp. Để không quá nổi tiếng, lần nào anh ấy cũng làm như vậy. Những tiết học tiếp theo tương đối nhàm chán. Anh ta ngủ trong lớp hoặc tán tỉnh bạn gái Xu Hanxiang. Buổi sáng trôi qua như thế. 

Bây giờ là giờ ăn trưa, trường đại học cần rất nhiều địa điểm ăn uống, sân thượng là địa điểm đặc biệt của Lý Vân Phong. Bình thường không có người tới đây, nhưng Lý Vân Phong lại thích nhìn xuống quảng trường phía dưới, nhìn thấy đủ loại người, điều này khiến hắn cảm thấy mình cao thượng hơn, có cảm giác chinh phục. 

"A...Chủ nhân...ngươi to quá...thật dày...ồ...đi sâu hơn...ah...tất cả bọn họ đều vào..."

Bên cạnh lan can sân thượng, một bóng dáng xinh đẹp đang hai tay ôm lan can, mông giơ cao, một con cặc to lớn đang thọc mạnh vào âm đạo của cô. Mỗi cú đâm đều sẽ khiến mỹ nữ hét lên ầm ĩ, hai người giao nhau sẽ toát ra một lượng lớn mật ong, tiếng vỗ tay cũng liên tục vang lên. Đó là Li Yunfeng và Xu Hanxiang. 

"Hàn Hương, âm hộ của ngươi vẫn thật chặt, ôi, ta thật thoải mái."

Li Yunfeng giữ mông của Xu Hanxiang và đẩy mạnh mẽ, mỗi lần đưa con cặc to lớn vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Làm được một lúc, anh nằm xuống đất, để Từ Hàn Hương ngồi trên con cặc của mình, dùng hai tay chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. Nhào những bộ ngực đầy đặn đó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A...Chủ nhân...Tôi ở đây...ah..."

Xu Hanxiang đột nhiên bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của mình, và đặt hai tay của Li Yunfeng bằng cả hai tay, để anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô mạnh hơn. 

"A, Hàn Hương, ta cũng ở đây."

Lý Vân Phong cũng tăng tốc, tiếng tát giữa hai người càng thêm mãnh liệt. Khi cả hai cùng rên rỉ lớn tiếng, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Hứa Hàn Hương nằm trên người Lý Vân Phong, thân thể thỉnh thoảng run lên, cặc của nàng đang phun ra tinh dịch đặc quánh vào trong âm đạo của nàng. Li Yunfeng ôm Xu Hanxiang, hôn lên miệng cô và an ủi Xu Hanxiang sau khi đạt cực khoái, điều này khiến Xu Hanxiang cảm thấy rất hạnh phúc và trái tim cô rất ngọt ngào. 

"Sư phụ, ta vui quá, vui quá."

Xu Hanxiang nằm trên cơ thể Li Yunfeng và nói, đôi mắt cô tràn ngập tình yêu đối với Li Yunfeng. Cặp vú bự lộ ra không khí áp chặt vào người Lý Vân Phong, ép thành hình quả bóng phẳng. 

"Hàn Hương, không phải ta đã bảo ngươi khi ta làm tình ngươi gọi ta là sư phụ, ngoài đời nhất định phải gọi ta bằng tên sao?"

Lý Vân Phong hôn lên cái miệng nhỏ của Hứa Hàn Hương, nhẹ giọng nói. Bàn tay to lớn của anh cũng vuốt ve lưng Từ Hàn Hương, để cô tận hưởng sự vuốt ve của anh sau khi đạt cực khoái. 

"Đúng vậy, nhưng người ta thích gọi anh là chủ nhân. Sao anh không làm chủ nhân của em, em sẽ là nô lệ tình dục của anh. Từ giờ trở đi, em sẽ là nô lệ tình dục của anh ở bất cứ nơi nào không có ai xung quanh. Thế nào, chủ nhân."

Giọng nói cực kỳ quyến rũ của chủ nhân ở đoạn cuối khiến con cặc vẫn cắm trong cơ thể Từ Hán Tường lại cứng lại. 

"Ha ha, chủ nhân, ngươi cũng thích danh hiệu này sao? Từ nay về sau, ta sẽ là chủ nhân đầu tiên nô lệ. Chủ nhân, cho ta một cái tên đi."

Xu Hanxiang say mê nói rằng việc trở thành nô lệ tình dục của Li Yunfeng luôn là mong muốn của cô. Cô đã thích Lý Vân Phong từ khi còn rất nhỏ và luôn theo đuổi anh. Cô cũng ở lại với anh khi cô lớn lên. Cuối cùng, cô chủ động thổ lộ tình cảm của mình với anh và anh đã chấp nhận. Tuy nhiên, họ không bày tỏ tình cảm của mình ở trường. Khi Lý Vân Phong trêu chọc cô, cô phát hiện mình càng ngày càng thích Lý Vân Phong. Cô ấy sẽ lắng nghe những gì anh ấy nói và thích nó. Tất cả những suy nghĩ của cô đều là để làm cho Li Yunfeng hạnh phúc. Cô nghĩ, nếu Lý Vân Phong muốn đụ cô trước mặt tất cả bạn học, cô sẽ chủ động nằm đợi anh. 

Lý Vân Phong nhìn Hứa Hàn Hương, phát hiện trong mắt nàng tràn đầy dục vọng. Anh thấy cô rất muốn làm nô lệ tình dục và nô lệ tình dục của chính mình nên ôm cô ngồi dậy, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và yêu cầu cô quỳ trước mặt anh. "Hanxiang, một khi tôi trao cho bạn danh hiệu nô lệ tình dục, bạn sẽ luôn là nô lệ tình dục của tôi. Bây giờ, tôi hỏi bạn, Xu Hanxiang, bạn có sẵn sàng làm nô lệ tình dục của tôi, Li Yunfeng và bị tôi chơi đùa mãi mãi không?"

Xu Hanxiang, người đang quỳ trên mặt đất, nhìn lên Li Yunfeng. Nghe những lời tục tĩu của anh, cô cảm thấy vô cùng hưng phấn và nói: "Tôi, Xu Hanxiang, sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho Li Yunfeng mãi mãi. Xin hãy cho tôi biết tên của tôi, thưa Chủ nhân."

Nói xong, Yun đưa con cặc to lớn vào miệng và mút thật mạnh. Ánh mắt hắn vẫn đang nhìn Lý Vân Phong, nóng lòng muốn đoạt được danh hiệu của mình.

"Ta đặt cho ngươi cái tên Tương Nô, sau này ngươi gặp được chủ nhân của ngươi, nhất định phải dùng cái danh hiệu này xưng hô chính mình. Hiện tại ta sẽ cho ngươi tinh dịch, ăn hết. Sau đó, ngươi sẽ mang danh hiệu Tương Nô, vĩnh viễn trở thành nô lệ tình dục của ta, bị ta chơi đùa."

Lý Vân Phong nói xong, nắm lấy Từ Hàn Hương đầu, bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Con cặc của anh đã hoàn toàn nhét vào trong miệng Hứa Hàn Hương, làm cổ họng cô phồng lên một khoảng dài. 

Ngay sau đó Li Yunfeng xuất tinh vào miệng Xu Hanxiang. Một lượng lớn tinh dịch lại phun ra, nhưng thay vì xuất tinh vào miệng cô, anh lại rút dương vật của mình ra và bắt đầu xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tinh dịch dày đặc đều xuất ra trên mặt, tóc và bộ ngực lớn của cô. 

Xu Hanxiang há to miệng chào đón sự xuất tinh của Li Yunfeng. Khi cảm thấy Lý Vân Phong ngừng xuất tinh, cô nuốt tinh dịch trong miệng và nói: "Cảm ơn sư phụ vì tinh dịch. Tương Nữ thật hạnh phúc. Cuối cùng cô ấy đã trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân và được đặt cho một cái tên hay như vậy."

Xu Hanxiang, khuôn mặt đầy tinh dịch, đang mỉm cười. Nói xong, hắn liếm chủ nhân Lý Vân Phong, làm sạch cặc của mình, liếm hết tinh dịch trên đó. 

Lý Vân Phong nâng Từ Hàn Hương lên, ôm nàng vào lòng, dùng tay đưa tinh dịch của nàng vào miệng. Anh nhìn cô vui vẻ ăn kẹo rồi nói: “Xiangnu, em chỉ có thể gọi anh là chủ nhân khi không có ai xung quanh. Anh không muốn ai biết mối quan hệ của chúng ta, em hiểu không?”

Tay kia đang nhào nặn bộ ngực lớn của Hứa Hàn Hương, ngón tay đưa vào miệng Từ Hàn Hương, khiến cô mút ngón tay. Tinh dịch trên đó đã được liếm hết, nhưng Hứa Hàn Hương vẫn đang liếm ngón tay một cách ám ảnh. 

Nhìn thấy Hứa Hàn Hương gật đầu, Lý Vân Phong cũng hưng phấn. Anh không ngờ hôm nay lại nhận được nô lệ tình dục đầu tiên, còn người thứ hai và thứ ba cách đó không xa. Anh ôm Từ Hanxiang và cười một cách dâm đãng. 

Trong lúc hai người đang tán tỉnh nhau, một bóng dáng xinh đẹp đã nấp sau cánh cửa dẫn lên sân thượng. Cô một tay luồn vào trong quần áo, xoa bóp bộ ngực lớn, tay kia vuốt ve âm đạo của cô, "A... Vân Phong... mẹ kiếp... em cũng muốn làm nô lệ tình dục của anh... à... em cũng muốn được anh chơi đùa mãi mãi... à..."

Những giọng nói quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng người đẹp này, ánh mắt cô đều hướng về Lý Vân Phong. Nhìn anh chơi đùa với Từ Hàn Hương, cô đưa bóng dáng của mình vào trong Từ Hàn Hương, tưởng tượng người bị chơi đùa chính là mình, còn cô chính là Diệp Đan Hi, lớp trưởng Lý Vân Phong. 

Trong bữa trưa, cô biết Lý Vân Phong sẽ lên sân thượng dùng bữa tối với Hexu Hanxiang. Cô từng theo anh, hai người làm tình trên sân thượng không phải một hai lần. Cô ấy sẽ thủ dâm một cách vô thức mỗi khi xem nó. Nhưng hôm nay, cô nhìn thấy Hứa Hàn Hương chủ động xin làm nô lệ tình dục cho Lý Vân Phong, khiến cô mấy lần đạt cực khoái. Cô cũng muốn trở thành nô lệ tình dục của Li Yunfeng và bị anh ta chơi đùa. 

Tuy nhiên, sức hấp dẫn giới tính của cô tương đối hèn nhát nên cô chưa bao giờ dám bày tỏ tình yêu với Lý Vân Phong mà chỉ có thể im lặng nhìn anh. Trong lòng cô rất vui mừng khi có thể yên lặng nhìn Lý Vân Phong, cho nên mỗi lần Lý Vân Phong đưa Từ Hàn Hương lên sân thượng làm tình, cô đều đi theo phía sau, tưởng tượng mình bị Lý Vân Phong đụ để thỏa mãn nhu cầu sinh lý. 

Diệp Đan Hi dựa vào tường ngồi trên mặt đất, dùng hai tay vuốt ve âm đạo và ngực của cô, tưởng tượng chính là Lý Vân Phong đang đùa giỡn với cô. "Vân Phong... Chủ nhân... mẹ kiếp... ta cũng muốn làm nô lệ tình dục của ngươi... ôi..."

Hành động hôm nay giữa Lý Vân Phong và Từ Hán Hương khiến cô cảm thấy cuồng nhiệt hơn bình thường. Trước kia Hứa Hàn Tường tuy rằng cũng xưng Lý Vân Phong là sư phụ, nhưng là sai, nhưng bây giờ thì khác. Xu Hanxiang là nô lệ tình dục của Li Yunfeng. Một nô lệ tình dục thực sự, cô sẽ cống hiến cả thể xác và tâm hồn cho Li Yunfeng. Dù Lý Vân Phong có yêu cầu gì thì cô cũng phải đồng ý. 

Sự việc này càng khiến Ye Danxi càng yêu Li Yunfeng hơn. Chỉ có những người đàn ông mạnh mẽ mới khiến phụ nữ chủ động trở thành nô lệ tình dục của mình. Xu Hanxiang bình thường là một người hiền lành như vậy, nhưng sau khi bị Lý Vân Phong đóng vai, cô cũng chủ động yêu cầu trở thành nô lệ tình dục của anh. Điều này chỉ cho thấy Lý Vân Phong thực lực mạnh mẽ, hắn là người có thể tin cậy được. Ye Danxi càng thích Li Yunfeng hơn, nhưng sự gợi cảm của cô khiến cô vô cùng đau khổ, cô chỉ có thể im lặng trút giận ở đây. 

"A...Sư phụ...Vân Phong sư phụ...Đan Hi thích ngươi quá...Ta cảm thấy mình sẽ trở thành ngươi nô lệ tình dục...A...Sư phụ...Đệt ta...Đan Hi thích ngươi...Ôi..."

Những tiếng thét dâm đãng vẫn vang lên, Diệp Đan Hi vẫn đang trút hết đam mê trong lòng, hoàn toàn không biết bên cạnh mình còn có hai người nữa. 

Lý Vân Phong cảm thấy rất hài lòng khi nhìn thấy cô gái dịu dàng bình thường này vừa thủ dâm vừa gọi tên mình, con cặc vừa mới bình tĩnh lại lại cứng lên. Xu Hanxiang đứng bên cạnh nhìn thấy sự thay đổi ở phần thân dưới của anh. Cô lặng lẽ quỳ xuống bên cạnh anh và thả cặc anh ra. Đôi mắt cô đầy ám ảnh. Cô sẽ không ngăn cản Lý Vân Phong chơi đùa với những người phụ nữ khác, thậm chí còn chủ động đưa họ cho anh. Hãy để anh chơi với cô, bởi vì Xu Hanxiang, người đã trở thành nô lệ tình dục của anh, chỉ nghĩ đến Li Yunfeng. Chỉ cần Lý Vân Phong muốn, nàng liền muốn làm. Hiện tại Lý Vân Phong muốn cùng Diệp Đan Hi chơi đùa, nàng sẽ quỳ ở bên cạnh hắn, tích cực giúp hắn cùng Diệp Đan Hi chơi. 

Diệp Đan Hi đang thủ dâm đột nhiên hỏi về một mùi nồng nặc, rất quen thuộc. Mỗi lần sau khi Lý Vân Phong và Từ Hán Hương rời đi, cô đều đi đến ngã tư của hai người để cảm nhận niềm đam mê của họ. Đôi khi cô sẽ lén lút ngửi thấy mùi tinh dịch để lại, cho nên mặc dù chưa từng bị Lý Vân Phong chơi đùa nhưng cô rất quen thuộc với mùi tinh dịch của Lý Vân Phong. 

Mở mắt ra, anh nhìn thấy một con cặc to lớn trước mặt. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Lý Vân Phong đang mỉm cười nhìn hắn, trong khi Diệp Đan Hi lại kinh ngạc không biết phải làm sao. Lý Vân Phong nói: "Liếm sạch cặc của ta đi. Tưởng Nữ vừa rồi hình như không liếm kỹ lắm."

Giọng điệu ra lệnh khiến Diệp Đan Hi lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh chủ động quỳ trước mặt con cặc của Lý Vân Phong, há cái miệng nhỏ nhắn rồi ngậm con gà trống vào. Đôi mắt hắn nhìn Lý Vân Phong tràn đầy sự đầu hàng và yêu thương. 

Cô Vợ Nóng Bỏng Ngực Bự-2 Chương 04 Một Ngày Ở Đại Học (3)

Ye Danxi là một cô gái rất hèn nhát. Cô yêu Lý Vân Phong nhưng không bao giờ dám thổ lộ. Khi Li Yunfeng yêu cầu anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho mình, cô nhận thấy đôi mắt của Li Yunfeng đầy ngạc nhiên và ham muốn. Điều này khiến cô rất vui. Anh không có tình cảm với cô.

Con cặc to lớn từ từ di chuyển ra vào miệng cô. Ye Danxi không có kinh nghiệm quan hệ tình dục nên cô chỉ có thể thổi kèn cho Li Yunfeng dựa trên bản năng của mình và nhìn trộm cảnh Li Yunfeng và Xu Hanxiang quan hệ tình dục. Tuy nhiên, sau khi con cặc to lớn đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô phát hiện miệng mình đã căng ra và cô không thể làm gì khác. Lưỡi của cô chỉ có thể từ từ liếm và mút, mỗi lần con cặc đưa ra đưa vào cổ họng cô đều không thể đi xuống. Cô không thể chịu đựng được việc bị nghẹn sâu trong một lúc. 

Lý Vân Phong cũng chú ý đến tình trạng của cô, nhưng cũng không nói gì. Anh lần lượt vuốt ve hai cô gái xinh đẹp bằng đôi tay của mình. Bộ ngực khủng của hai cô gái là điều anh thích nhất. Xu Hanxiang nhìn thấy nỗ lực của Ye Danxi ở một bên và biết rằng cô không thể nuốt chửng con cặc trong lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mình. Cô ấy nói với Ye Danxi: "Đừng lo lắng, bạn không thể nuốt con cặc của Sư phụ nếu bạn chưa có kỹ năng tình dục siêu phàm. Hãy liếm quy đầu trước và tôi sẽ giúp bạn."

Sự lo lắng của Diệp Đan Hi dịu đi một chút, cô nhổ dương vật của mình ra và nói với Lý Vân Phong: "Tôi... tôi sẽ cố gắng... Xin hãy để tôi làm nô lệ tình dục cho anh..."

Nói xong, mặt hắn đỏ bừng, nhắm mắt lại, im lặng chờ đợi câu trả lời của Lý Vân Phong. 

Hứa Hàn Hương mỉm cười, đi tới trước mặt nàng nói: "Ngu ngốc, từ khi đưa dương vật của chủ nhân vào miệng, ngươi không có khả năng thoát khỏi chủ nhân."

Nghe được Hứa Hàn Tường lời nói, Diệp Đan Hi vẻ mặt rất hưng phấn giống như Lý Vân Phong, rất mong đợi câu trả lời của hắn. Tính cách yếu đuối của cô cũng khiến cô kém tự tin hơn người thường. 

"Ngu ngốc, sư phụ lúc này trong lòng rất khó chịu, lát nữa sẽ cởi cúc áo cho ngươi, cho ngươi danh hiệu nô lệ tình dục. Sao ngươi không nhanh liếm cho ta đi?"

Lời nói của Lý Vân Phong tràn đầy tự tin và ra lệnh. Người đẹp đáng yêu này sẽ là nô lệ tình dục thứ hai của anh. Hôm nay anh thật may mắn, trong thời gian ngắn đã nhận được hai nô lệ tình dục.

"Vâng, thưa Thầy." 

Ye Danxi, người tràn đầy năng lượng, bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Li Yunfeng khi Xu Hanxiang biết điều đó. Đầu tiên, anh ta dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu của Li Yunfeng, sau đó hai người phụ nữ cùng nhau liếm trục con gà trống. Họ vô cùng ghen tị khi thấy Xu Hanxiang dễ dàng nhét toàn bộ con cặc vào miệng cô. Tuy nhiên, sau nhiều lần đưa vào, cô có thể từ từ làm cho cặc vào sâu hơn. Cô tin rằng không bao lâu nữa cô có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lý Vân Phong. 

Dưới sự liếm mút liên tục của hai người phụ nữ, Lý Vân Phong xuất tinh, dùng hai tay ôm đầu hai người phụ nữ, đầu tiên đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Diệp Đan Hi và bắt đầu xuất tinh. Khi nhìn thấy tinh dịch của mình bắt đầu chảy ra từ khóe miệng cô, anh đưa con cặc của mình vào miệng Xu Hanxiang, rồi cuối cùng anh xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ vui vẻ ăn tinh dịch trong miệng rồi dọn dẹp cho anh. 

Diệp Đan Hi càng vui mừng hơn. Trước kia cô chỉ có thể ghen tị nhìn Từ Hàn Hương ăn tinh dịch của Lý Vân Phong. Nhìn thấy Lý Vân Phong mỗi lần đều xuất một lượng lớn tinh dịch vào ba lỗ của Từ Hán Hương, cô vô cùng hâm mộ. Bây giờ cô cuối cùng cũng nếm được tinh dịch của Lý Vân Phong, "Thật ngon. Tinh dịch của sư phụ thật tuyệt. Tôi muốn nhiều tinh dịch hơn. Chủ nhân, tôi sẽ luôn ở bên cạnh ngài."

Tân Bảo thầm nghĩ. 

Sau khi hai người phụ nữ liếm hết tinh dịch trên cặc, họ bế hai người phụ nữ lên nhà vệ sinh ở tầng trên cùng. Họ bước vào nhà vệ sinh nam. Anh ta muốn trải rộng bộ ngực của Ye Danxi ở đây và biến cô thành nô lệ tình dục thứ hai của anh ta. Không có nhiều người đến nhà vệ sinh nữ này nhưng vẫn có người tới. Những người vào nhà vệ sinh thường là những người yêu nhau nên mọi người thường không làm phiền người ở nhà vệ sinh bên cạnh. Mọi người đều làm điều tương tự.

Trong toilet, Lý Vân Phong ngồi trong toilet, hai người phụ nữ lần lượt ngồi lên một chân của anh, hôn nhau. Tinh dịch của cả hai đều không được ăn theo yêu cầu của Bao Yunfeng mà được ngậm trong miệng. Lúc này Lý Vân Phong yêu cầu hai người trao đổi tinh dịch trong miệng. Nhìn thấy hai nữ nhân bộ ngực lớn ép vào nhau, hai cái lưỡi nhỏ trong miệng quấn lấy, trên đó còn có tinh dịch của chính mình, khiến Lý Vân Phong vô cùng tự hào. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào giữa bốn bộ ngực lớn, cảm nhận sự mềm mại và to lớn của chúng. Quả đào cũng trở nên cứng. Lý Vân Phong cầm lấy quả anh đào trong tay chơi đùa, khiến hai người phụ nữ thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Tay của hai người phụ nữ cũng ấn vào con cặc của Li Yunfeng, bốn bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của họ vuốt ve khắp nơi trên con cặc, khiến Li Yunfeng cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ nhìn mình với ánh mắt bối rối, Lý Vân Phong bảo Diệp Đan Hi ngồi dang rộng hai chân trong toilet. Chiếc váy ngắn của anh đã được vén lên, quần lót màu trắng được quấn ở một góc. Âm hộ màu hồng đều lộ ra trước mắt Lý Vân Phong. "Chủ nhân, xin ngươi nhét cặc của ngươi vào trong âm hộ của ta, ta muốn làm nô lệ tình dục của chủ nhân, bị chủ nhân chơi đùa."

Diệp Đan Hi mặt đỏ bừng nói. Cô ấy cầm con cặc của Li Yunfeng bằng cả hai tay và chĩa vào âm đạo của cô ấy. Đôi mắt cô mơ hồ, "Thâm nhập vào em đi, chủ nhân, hãy lấy đi lần đầu tiên này của em. Em mãi mãi là nô lệ tình dục của anh."

Xu Hanxiang, người đứng sau Li Yunfeng, nhìn thấy con cặc đã nhắm vào âm đạo của cô. Cô bắt đầu ấn nhẹ từ phía sau, và con cặc từ từ được đưa vào âm đạo. Biết kích thước con cặc của Lý Vân Phong, cô đẩy mạnh từ phía sau, hầu hết con cặc khổng lồ được đưa vào cùng một lúc, khiến Diệp Đan Hi ít đau đớn lâu dài hơn là đau đớn ngắn hạn. 

"À..."

Một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ miệng Diệp Đan Hi. Cô đau đớn, rất đau, nhưng lại rất vui vẻ: “Tốt quá, cuối cùng tôi cũng bị chủ nhân xuyên thấu.”

Lý Vân Phong xoa xoa bộ ngực lớn của Diệp Đan Hi để cô giảm bớt cơn đau, “Một lát nữa sẽ ổn thôi, lần đầu sẽ rất đau.”

Lời nói dịu dàng khiến Diệp Đan Hi càng vui vẻ hơn: "Sư phụ thật tốt bụng, ta thích nhất sư phụ."

"Ừm...Chủ nhân...không còn...đau nữa..."

Diệp Đan Hi ngượng ngùng nói: "Sư phụ, làm ơn đụ tôi đi."

Con cặc của Lý Vân Phong được nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Nếu không phải Diệp Đan Hi lần đầu tiên, hắn đã bắt đầu đâm vào. Nghe được yêu cầu của Ye Danxi, anh ta cười dâm đãng, nghiêng người hôn lên miệng Ye Danxi, "Sư phụ muốn đụ em. Tôi muốn xem con cặc của sư phụ xâm nhập vào em như thế nào."

Sau khi Xu Hanxiang nghe được lời của Li Yunfeng từ phía sau, cô bắt đầu từ từ đẩy mông anh lên, để con cặc to lớn từ từ di chuyển ra vào âm đạo của anh. "À... ừm..."

Diệp Đan Hi rên rỉ, thân dưới của cô bị cặc căng cứng, khoái cảm khi đâm vào khiến cô vô thức rên rỉ. Cô cũng ấn tay lên bộ ngực lớn của mình và xoa bóp thật mạnh.

Li Yunfeng biết rằng cô đã có thể chấp nhận con cặc của anh. Với sự đẩy của Xu Hanxiang, con cặc lớn dần dần được đưa vào cơ thể Ye Danxi. "Ôi, trinh nữ quấn chặt quá, nhéo tôi thật sướng."

Lý Vân Phong ôm lấy Diệp Đan Hi mông, bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Xu Hanxiang cũng dùng bộ ngực khủng của mình xoa lưng Bao Yunfeng từ phía sau. Cùng lúc được bao quanh bởi hai mỹ nhân tuyệt sắc, dục vọng của Lý Vân Phong càng cao hơn. 

Con cặc to lớn đâm mạnh vào âm hộ của trinh nữ, tiết ra một lượng lớn mật và máu. Tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng hét của Diệp Đan Hi càng lúc càng lớn. 

"A...Chủ nhân...lớn quá...Tôi thích nó quá...chết tiệt...Chủ nhân...ah..."

"À, tôi tới đây."

Âm hộ thúc đẩy nhanh chóng và chặt chẽ khiến cho đỉnh điểm của Li Yunfeng đến rất nhanh. 

Anh vòng tay quanh eo thon của Ye Danxi và bắt đầu đẩy mạnh. 

"À...Chủ nhân...Tôi cũng đi đây...À...Tôi đến rồi..."

Ye Danxi đã đạt đến đỉnh điểm bởi cú đâm nhanh chóng của Li Yunfeng. Một tiếng rên lớn, bàn tay đặt trên bộ ngực lớn của cô được thả ra, cô nhẹ nhàng nằm xuống bồn cầu. Một lượng lớn mật ong phun ra từ tử cung và chạm vào dương vật của Li Yunfeng, khiến Li Yunfeng lên đỉnh ngay lập tức.

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Đan Hi, con cặc to lớn đưa vào phần sâu nhất của tử cung, anh bắt đầu xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc nổ tung trong tử cung của Ye Danxi. "Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật khác biệt khi xuất tinh vào âm hộ của một trinh nữ."

Con cặc được đưa vào âm đạo và xuất tinh trong nửa phút, khiến Ye Danxi đang nằm bất động trên khuôn mặt nở nụ cười vui vẻ. Cô rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch và một ít máu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo vẫn chưa đóng lại. Đây là bằng chứng về trinh tiết của Ye Danxi. Ngoài tinh dịch, trên gà trống còn có một số vệt máu. 

Lý Vân Phong ôm Diệp Đan Hi trong tay, ngồi vào bồn cầu. Anh hôn lên miệng cô và nói: "Em thấy thoải mái không? Em có thấy hài lòng với anh không, thưa chủ nhân?"

Bàn tay to lớn của anh đang xoa bóp bộ ngực khổng lồ của cô, lấp đầy trái tim trinh nữ mới mở ra một cách ngọt ngào. 

"Sư phụ, con cảm thấy thật thoải mái và con rất thích Sư phụ."

Anh tựa đầu vào cánh tay Lý Vân Phong, ôm chặt lấy anh bằng cả hai tay, đầy mong đợi nói: "Sư phụ, em có thể làm nô lệ tình dục cho anh được không?"

Hứa Hàn Hương ở một bên mỉm cười, Diệp Đan Hi thật sự không có tự tin, Lý Vân Phong cũng cười, hôn lên miệng nàng nói: "Nô tài của ta, quỳ xuống đi, hiện tại chủ nhân phong cho ngươi danh hiệu nô lệ tình dục."

Ye Danxi nghe xong lời này, trên mặt cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô lập tức quỳ xuống dưới chân anh, con cặc to lớn của anh hướng vào mặt cô, trên đó có lỗ trinh tiết của cô. 

"Đan Hi, một khi ta phong cho ngươi danh hiệu nô lệ tình dục, ngươi vĩnh viễn là nô lệ tình dục của ta. Bây giờ ta hỏi ngươi, Diệp Đan Hi, ngươi có nguyện ý làm nô lệ tình dục của ta Lý Vân Phong, bị ta chơi đùa cả đời không?"

Ye Danxi ngoan ngoãn đưa con cặc của Li Yunfeng vào miệng, hút tinh dịch trên đó và lỗ trinh của cô. Cô ấy thể hiện cảm xúc của mình bằng hành động, và đôi mắt cô ấy tràn đầy hạnh phúc. 

Thấy người đẹp này mê mẩn mình, Lý Vân Phong không nói nữa. Anh chạm vào đầu cô và nói: "Sau này em sẽ gọi là Hi Nu. Bây giờ hãy làm sạch cặc của anh đi."

Diệp Đan Hi lập tức mút cặc mạnh hơn. Khi cô nhét hết con cặc vào miệng, Lý Vân Phong cũng nổ tung, tinh dịch đặc quánh phun ra trong miệng cô. Khi cô rút con cặc ra khỏi miệng Diệp Đan Hi, trong miệng vẫn còn rất nhiều tinh dịch mà cô chưa nuốt vào. Cô kéo Từ Hàn Hương đang quỳ sang một bên và hôn lên miệng cô. Đây là phần thưởng cho sự giúp đỡ của cô ấy. Hai người phụ nữ liếm tinh dịch từ miệng nhau, trong mắt tràn đầy hạnh phúc.

Sau khi ba người thu dọn xong thì đi vào lớp học. Họ đã dành một thời gian dài chơi đùa trong nhà vệ sinh. Tiết học đầu tiên buổi chiều đã trôi qua. Nhưng may mắn thay, việc học ở trường đại học tương đối miễn phí. Chỉ cần bạn có thể vượt qua kỳ thi cuối kỳ, giáo viên sẽ không quan tâm đến thành tích thường ngày của bạn miễn là nó không quá mức. 

Khi ba người trở lại lớp cũng là lúc lớp học kết thúc nên không ai để ý rằng ba người cùng về. Sau một tiết học, Lý Vân Phong cảm thấy rất buồn chán và định trốn tiết, nên sau tiết thứ hai, anh chào Xu Hanxiang rồi rời đi. 

Lớp học sắp bắt đầu, bây giờ anh không thể rời khỏi trường nên Li Yunfeng đã đến thư viện để xem liệu anh có thể gặp em gái thứ hai Li Suxin hay không. Chị hai cũng hay trốn học ở trường, nhưng mục đích trốn học là để đến thư viện đọc sách nên khả năng gặp chị hai ở đây là rất cao. 

Thư viện của trường rất rộng, có 10 tầng và nhiều tầng ngầm. Nó có một bộ sưu tập lớn các sách, tài liệu và tài liệu. Tất nhiên, ngoài sách học còn có rất nhiều sách, tạp chí, tạp chí, tiểu thuyết, v.v. Vì vậy, đây là một nơi tốt cho những người thích đọc sách. 

Ở tầng một dưới lòng đất có một bộ sưu tập lớn các tài liệu cổ. Những thứ này đã có lịch sử lâu đời nên muốn xuống phải có giấy phép. Tuy nhiên, Li Yunfeng không lo lắng. Giấy phép của chị hai đã được cấp cho anh, để anh có thể xuống tìm cô bất cứ lúc nào, cô có thể xuống mà không cần giấy phép. 

Tòa nhà này có rất nhiều phòng, tất cả đều là nơi dành cho các học giả học tập tại đây nghỉ ngơi. Một trong những căn phòng thuộc về Li Suxin. Tuy không nghiên cứu những tài liệu này nhưng cô cần một không gian độc lập để viết tiểu thuyết. Chỉ có căn phòng này mới có phòng để cô có thể viết tiểu thuyết mà không bị quấy rầy. 

Lý Vân Phong đi tới một căn phòng, nhẹ nhàng mở cửa. Một căn phòng nhỏ xuất hiện trước mặt anh. 

Phía cuối có một chiếc giường nhỏ, trên giường có trải chăn bông kẻ sọc trắng ngay ngắn. Bên cạnh có một chiếc ghế sofa và một chiếc bàn, nơi bạn có thể uống nước và nghỉ ngơi. Bên kia giường là một chiếc bàn có rất nhiều sách được đẩy lên trên, một thân hình xinh đẹp đang ngồi ở đó. 

Mặc bộ đồng phục đại học, mái tóc dài màu xanh nhạt của anh được xõa xuống lưng và dài đến hông. Anh đỡ đầu bằng cả hai tay. Đôi mắt anh đờ đẫn và có một nụ cười trên môi. Anh ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. Cơ thể to lớn và đầy đặn của anh ta bị ép xuống bàn, che mất gần hết cuốn sách.

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của nhị tỷ, Lý Vân Phong lặng lẽ đi đến phía sau nhị tỷ, chậm rãi cúi người xuống. Từ cổ áo, cô có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mình. Lý Vân Phong duỗi tay ra, chậm rãi ấn vào bộ ngực lớn của Lý Tố Tâm. Cô ấy cũng nhẹ nhàng nói: "Chị Suxin, chị đang nghĩ gì vậy?"

"Ừm... Vân Phong, ngươi tới rồi, đồ xấu xa, ngươi vừa tới đây sẽ làm chuyện xấu."

Li Suxin tỉnh lại khi nghe thấy giọng nói của Li Yunfeng. Khi cô cảm nhận được sự chạm vào ngực mình, cô biết rằng anh trai cô lại đang chơi đùa với bộ ngực lớn của cô.

“Hehe, sao cậu lại thấy bộ quần áo của chị Tô Tín to lớn và quyến rũ thế?”

Lý Vân Phong cười nói, đưa bàn tay to lớn vào bên trong quần áo, nhào nặn chúng. Chúng rất to và mềm. Họ xứng đáng có bộ ngực 37F. Hai tay anh hoàn toàn chìm vào trong ngực.

"Ừ... không nữa... Vân Phong... ta còn muốn viết tiểu thuyết... ừm... thoải mái quá..."

Li Suxin nói một cách quyến rũ. Mặc dù cô dùng miệng chống cự nhưng tay cô vẫn vô thức ấn vào tay Lý Vân Phong, để anh cọ xát dương vật to lớn của cô mạnh hơn. Trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng. 

Li Yunfeng và chị thứ hai Li Suxin đã có mối quan hệ tình cảm từ lâu. Em gái thứ hai Li Suxin lần đầu tiên cho Li Yunfeng, nhưng cô không trở thành nô lệ tình dục của anh. Không phải chị hai Li Suxin không muốn, mà là Li Yunfeng muốn tận hưởng cảm giác tươi mới của chị hai nhiều hơn. 

Bởi vì Li Suxin đã viết tiểu thuyết lâu năm nên kỹ năng giao tiếp của cô ấy rất yếu. Cô gần như không có bạn bè ở trường đại học chứ đừng nói đến đàn ông. Dù có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô nhưng cô không hề lạnh lùng với những người đàn ông đó. Chỉ có Li Yunfeng có mối quan hệ thân thiết với cô ấy.

Sự tươi mới mà Li Suxin toát ra luôn mê hoặc Li Yunfeng. Dù mẹ anh không chấp nhận anh nhưng anh vẫn có quan hệ tình cảm với Li Suxin vì anh bị thu hút bởi tính khí của cô. Ngoài ra, Li Suxin thường cô đơn. Anh không muốn em gái thứ hai của mình tiếp tục như vậy nên hai người đã đến với nhau. 

Li Suxin đã rất gắn bó với anh kể từ khi hai người có quan hệ tình dục, cô cũng bày tỏ mong muốn trở thành nô lệ tình dục của anh. Tuy nhiên, Lý Vân Phong cảm thấy nếu lấy cô làm nô lệ tình dục, có thể anh sẽ không trải qua được cảm giác đó nên tạm thời không đồng ý và dự định một lát nữa sẽ nói chuyện. Li Suxin sẽ không phản đối lời nói của Li Yunfeng, vì vậy hai người cứ giữ nguyên như vậy. 

"Chị Suxin, chị vẫn chưa trả lời câu hỏi của em."

Lý Vân Phong có chút nghịch ngợm nói, mỗi tay cầm một quả anh đào xoa xoa, khiến cho Lý Tố Tâm thở hổn hển âm thanh càng thêm lớn. 

"A...Ta vừa rồi đang nghĩ tới ngươi...Đã lâu ngươi không đến gặp ta...Ta muốn viết tiểu thuyết, ngươi lại không về nhà... Ờ..."

Lý Tố Tâm vừa nói xong, Lý Vân Phong liền hôn nàng, trong lòng có chút áy náy. Anh đã lâu không gặp Lý Tố Tâm nên hôm nay anh muốn đền bù cho nhị tỷ. 

Đôi môi họ hé ra, nhìn khuôn mặt quyến rũ của chị hai Li Suxin, Li Yunfeng nói với vẻ xin lỗi: "Xin lỗi, chị Suxin, tôi..."

Li Suxin lại hôn anh. Cô không cần lời xin lỗi của anh. Chỉ cần anh có thể đến gặp cô, cô sẽ vui lắm. Cô cũng băn khoăn liệu mình có nên từ bỏ việc viết tiểu thuyết và tập trung làm người phụ nữ của anh trai mình hay không. Nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô đã từ bỏ ý định đó. Anh trai cô thích tính khí của cô, và việc viết tiểu thuyết có thể làm cho tính khí này trở nên rõ ràng hơn. Để làm anh trai vui vẻ, cô sẵn sàng chờ đợi một mình. 

Lý Vân Phong hiểu được suy nghĩ của Lý Tố Tâm nên không yêu cầu cô từ bỏ ý định viết tiểu thuyết. Tuy nhiên, gần đây anh ta đã lên kế hoạch nhận Li Suxin làm nô lệ tình dục cho mình. Rốt cuộc, mối quan hệ của họ đã được thiết lập và điều Li Suxin muốn là trở thành nô lệ tình dục của anh ta. Nếu mong muốn nhỏ bé này không thể thực hiện được thì thật là quá tàn nhẫn với cô. 

Lý Vân Phong ôm Lý Tố Tâm vào lòng, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia cởi cúc đồng phục của cô. Anh dùng đôi tay to chạm vào bộ ngực lớn của cô, đưa lưỡi vào miệng Lý Tố Tâm. Anh hôn cô say đắm và quyết định hôm nay sẽ để chị Suxin làm nô lệ tình dục cho anh. Dù sao thì đó cũng chỉ là vấn đề thời gian. 

ps: Những cô gái trong gia đình nhân vật chính khi còn đi học đều là những mỹ nhân nằm trong danh sách hoa hậu nên tôi sẽ không nhắc đến trong bài viết. 

Chương 05 Một ngày ở trường đại học (4)

"Túc Tâm tỷ, làm nô lệ tình dục của ta, từ nay ta muốn chơi với ngươi thế nào cũng được, trở thành đồ chơi tình dục của ta."

Li Yunfeng nhìn Li Suxin một cách trìu mến và nói, đưa ngón tay vào lỗ mật ong của Li Suxin, từ từ di chuyển ra vào. Một lúc sau, những ngón tay của anh ta được bao phủ bởi nước mật ong, những ngón tay khác cũng lấp đầy lỗ mật ong và xoa qua lại, khiến Li Suxin vô cùng vui mừng, lỗ mật ong cũng được bao phủ bởi nhiều nước mật ong hơn. Tay còn lại đưa hai quả anh đào lại với nhau và nhào nặn. Thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực lớn, bộ ngực to và đàn hồi lắc lư. Bộ ngực lắc lư không nhiều nhưng đầy sức mạnh. Họ thực sự là một cặp ngực đỉnh cao. 

Đôi mắt nhắm nghiền của Li Suxin đang thưởng thức trò chơi của Li Yunfeng đột nhiên mở ra, trong mắt cô đầy ngạc nhiên. Cô dùng tay ôm chặt Lý Vân Phong, khuôn mặt vốn không hay cười lúc này lại tràn đầy ngọt ngào. Ở nhà, người mẹ cao quý của cô là người được em trai yêu quý nhất. Chị cả Li Wangshu tuy trông lười biếng nhưng lại rất thích em trai mình. Tôi e rằng mọi người đều biết điều này ngoại trừ em trai cô ấy và hai cô em gái đáng yêu mà tôi đã gắn bó với anh trai mình từ khi còn nhỏ. Có lẽ tôi có thể nói là sự gắn bó khi còn trẻ, nhưng chắc chắn nó không đơn giản như sự gắn bó bây giờ. Tôi ghét những người đàn ông khác. Chỉ khi ở bên anh trai tôi mới không cảm thấy chán ghét. Sau khi có quan hệ với anh trai, trái tim tôi hoàn toàn dành cho anh trai mình. Tôi luôn mong muốn trở thành nô lệ tình dục của anh trai mình, để rồi tôi sẽ luôn thuộc về anh trai mình. 

"Chủ nhân...tôi...đã muốn gọi ngài như vậy từ lâu rồi...chủ nhân của tôi..."

Li Suxin hôn nhẹ lên cổ Li Yunfeng, và quả bóng thịt đầy đặn của cô áp chặt vào ngực Li Yunfeng. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Lý Vân Phong vẫn cảm nhận được sự mềm mại và kích thước của chị hai. Ngón tay của cô di chuyển nhanh hơn, miệng cô cũng theo chuyển động của Li Suxin mà hôn lên môi cô. Lưỡi của họ quấn lấy nhau. Hai người hôn nhau rất cẩn thận và mãnh liệt. 

"A...Chủ nhân...Tôi tới đây...À...Chủ nhân..."

Bàn tay của Li Suxin đột nhiên nắm chặt bàn tay của Li Yunfeng đang đưa vào âm đạo của cô, khiến ngón tay của anh ra vào âm đạo của cô nhanh hơn, ngẩng cao đầu cô, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập khoái cảm. 

"À..."

Khi Li Suxin rên rỉ, phần thân dưới của cô bắt đầu co giật, và một lượng lớn mật ong phun ra từ âm đạo, làm ướt hoàn toàn bàn tay của Li Yunfeng, và cô yếu ớt dựa vào âm đạo của Li Yunfeng. Gương mặt ửng hồng sau khi lên đỉnh khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn, hơi thở dữ dội khiến cơ thể bụ bẫm của cô khẽ đung đưa. Vừa rồi bàn tay đặt trên eo cô lại bao phủ lên cơ thể đầy đặn của cô, khiến chúng ngừng run rẩy và lại biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Những ngón tay quấn trong lỗ mật của cô không rời ra mà tiếp tục đâm vào, khiến cơ thể vừa đạt đến cao trào của Lý Tố Tâm lại vặn vẹo, tiếng thở hổn hển dần dần biến thành tiếng rên rỉ. 

"Chị Suxin, chị thoải mái không?"

