============================================================
  Vợ và các chị
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%a4%9a/
  Ngày       : 2025-02-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Mỗi lần qua đêm ở nhà bố mẹ vợ, tôi đều cố tình đụ vợ Xiaoxi cho đến khi cô ấy hét to để chị dâu Xiaohong ở phòng đối diện có thể nghe thấy.

"...Richard...咿...咿...ah~...nhẹ nhàng hơn...Em sẽ hét lên..." ấy trong tay, dương vật cương cứng của tôi vẫn di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy mà không thư giãn chút nào.

"Thay đổi tư thế của bạn!" Tôi muốn được đụ từ phía sau. ” Cô yếu ớt gật đầu, xoay người, hơi dang chân ra rồi nâng mông lên cao.

Xiao Xi thích khi tôi đụ cô ấy từ phía sau.

Vòng eo là một trong những vùng gợi cảm của cô ấy. Khi một người đàn ông ôm eo cô từ phía sau, cô sẽ hưng phấn đến mức nước chảy ra - cô từng nói như vậy.

Tôi biết rằng Xiaoxi đã có nhiều bạn trai trước khi hẹn hò với tôi. Có lẽ khi tôi đụ cô ấy từ phía sau, cô ấy có thể dễ dàng có những tưởng tượng tình dục về việc quan hệ tình dục với người đàn ông khác hơn, phải không?

Thành thật mà nói, mỗi lần nghĩ đến những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy hơi khó chịu với tư cách là một người bạn trai sau này trở thành chồng.

Tôi không phải là người đàn ông đầu tiên mà cô ấy khám phá ra bí mật của khoái cảm.

Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy mơ về bàn tay của một người đàn ông khác, người đàn ông thực sự và thực sự ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và hòa làm một với cô ấy trên cặp mông đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy chính là tôi!

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cố ý tăng lực lên bụng dưới, ấn vào háng cô ấy thật sâu và sâu, hết lần này đến lần khác.

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp!

"à! à! à! à! ”Cuối cùng cô ấy không thể không hét lên thành tiếng, giống như cách cô ấy thường làm khi quan hệ tình dục ở nhà mà không hề đắn đo.

Khi cô ấy hét lên, Xiaoxi đơn giản là ngừng quan tâm đến nó. Vòng eo của cô ấy phối hợp với việc mở rộng âm đạo của cô ấy, và cô ấy tiếp tục đưa vào và ra khỏi thanh nóng của tôi, và cô ấy hét lên một cách phóng túng...

『ㄚ~~ㄚ! ㄚ~ㄚ! ㄏ~ㄚ! ㄏ~ㄚ~』

Một khi đã rơi xuống vực thẳm tình dục, dù trời có sập thì cô ấy cũng phải đạt đến cao trào trước. Vợ tôi là loại phụ nữ này.

Khi tôi sử dụng sức mạnh của mình, tôi liếc nhìn cánh cửa bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi cố tình mở hé cửa một khe nhỏ hướng về phía cửa đối diện.

Vì ở nhà không có ai khác ngoài hai người lớn nên chị dâu Xiaohong của tôi không bao giờ đóng cửa khi ngủ. Ngay cả khi chúng tôi về ở lại vài ngày, cô ấy vẫn mở cửa khi ngủ.

Vợ chồng tôi định quan hệ vào ban đêm nên tất nhiên phải đóng cửa lại.

Nếu tối nay làm như vậy, Tiểu Hồng nhất định sẽ không ngủ được.

"Vợ... Chồng em đã thâm nhập sâu vào em chưa?" Tôi cố tình hỏi lớn tiếng. Tôi có thể mơ hồ nghe thấy những âm thanh xào xạc và tiếng thở hổn hển phát ra từ ngoài cửa.

"Sâu quá...sâu quá...ah~~" "...Chồng...đưa...đưa em...ah!" à! "" à! ! à! ! ...chèn lại! ...chèn lại! …』

Sau một hồi giằng co, cô ấy đã hơi nói ngọng rồi.

Trước khi cô ấy chuẩn bị lên đỉnh, tôi đã cố tình rút dương vật của mình ra, cố ý hay vô ý hướng về phía cửa rồi xoa xoa nhiều lần lên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy.

"Muốn nữa không?" ’ Tôi hỏi một cách ranh mãnh. Tay còn lại đánh vào mông cô.

Không thèm nhìn lại, cô ấy bóp mạnh đùi tôi bằng trái tay. Tôi hét lên trong đau đớn.

"Tôi ghét nó ~ Vào ngay." ’ cô nói một cách cay đắng.

Tôi bị chèn ép đến mức gần như biến thành màu đen. Làm sao tôi có thể lợi dụng cô ấy nhiều đến vậy?

Tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi trước, sau đó tôi đụ cô ấy thật sâu ở tư thế bình thường cho đến khi tôi lên đỉnh. Sau đó tôi xuất rất nhiều tinh dịch đặc vào miệng cô ấy và yêu cầu cô ấy liếm sạch dương vật của tôi.

Sau khi thổi kèn, Xiaoxi còn chuyên nghiệp hơn cả chuyên nghiệp! Những ai chưa từng thử sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được cảm giác tan nát tâm hồn. Cô ấy không thể không để tôi quấn quanh miệng cô ấy một lúc. Tuy nhiên, điều đó còn tùy thuộc vào tâm trạng của cô ấy lúc đó! Tôi không thích nó nhiều lắm mọi lúc. Chỉ khi tâm trạng đặc biệt cao hứng, cô ấy mới thèm liếm nó cho tôi sau đó.

Xiaoxi đã dùng chiêu này để trói tôi lại.

Ngay cả khi thỉnh thoảng tôi đi ăn bên ngoài, cuối cùng tôi cũng sẽ quay lại giường của cô ấy. Nhưng sau đó, cô ấy lại thường dùng thủ thuật này để đạt được cực khoái khác từ tôi. Giống như tối nay.

Mặt khác, chị dâu Xiaohong của tôi cũng chưa ngủ.

Qua cánh cửa hé mở, cô ấy lén nhìn tôi và em gái cô ấy giao hợp, đồng thời nhìn thấy Xiaoxi đưa dương vật cứng rắn của tôi vào miệng cô ấy và mút nó. Cô thủ dâm ngoài cửa, không nhớ mình đã xuất tinh dữ dội bao nhiêu lần. Chiếc quần lót ren lụa màu vàng ngỗng đã thấm đẫm chất tình từ lâu nên cô cởi ra ném ra hành lang. Nhiều lần cô muốn đẩy cửa mở ra để con cặc to lớn của anh rể lấp đầy âm đạo của mình, nó sừng sững đến mức gần như khiến cô phát điên.

Đây là những gì Xiaohong đã nói với tôi vào đêm hôm sau.

Tôi ngủ đến gần trưa ngày hôm sau và không thức dậy cho đến trưa. Tiểu Hi không còn ở trong phòng nữa.

Tôi nằm trên chiếc giường êm ái một lúc, rồi tôi thoáng nhìn thấy thứ gì đó dường như là một tờ giấy nhỏ trên chiếc bàn cà phê nhỏ cạnh giường. Nó được Tiểu Hi để lại, nói rằng cô ấy và bố mẹ cô ấy đã đến cửa hàng từ sáng sớm và muốn tôi tự mình ăn sáng.

Phía dưới tờ giấy ghi TÌNH YÊU, vợ à. Ngoài ra còn có một trái tim được vẽ ở bên cạnh.

Phụ nữ có vẻ dễ dụ dỗ.

Tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà một lúc rồi vươn vai và đứng dậy. Mặt trời chiếu sáng ấm áp cả căn phòng, bầu không khí dâm đãng đêm qua dường như biến mất không dấu vết như một giấc mơ. À, ngoại trừ phòng tắm ở cuối hành lang...

Còn hai bộ đồ lót nữa trong giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm. Không cần phải nói, một trong những bộ đó đã được vợ tôi là Xiao Xi đổi thành sau bữa ăn khuya tối qua. Bộ còn lại ở bên dưới. Chỉ cần nhìn vào kích thước cũng có thể biết nó thuộc về chị dâu Xiaohong của tôi. Chu vi trên của Xiaohong tương đối đầy đặn, có cúp D trở lên. Vợ tôi, Xiao Xi, có cúp C lớn. Cả hai đều có thân hình cong, nhưng Xiaohui nóng bỏng và hấp dẫn hơn, cô dám khoe vóc dáng nóng bỏng qua trang phục.

Cả hai bộ đồ lót vẫn còn dính rất nhiều vết ướt của chất dịch cơ thể. Tôi đã quen nhìn thấy đồ lót của phụ nữ nằm rải rác khắp nơi.

Nói chung, cái mà tôi gọi là "cup D trở lên" có nghĩa là dựa trên kiểm tra trực quan, bộ ngực lớn hơn đáng kể so với C của vợ tôi. Chúng trông khá hoành tráng và đầy đặn dù nhìn từ phía trước, bên hông hay từ trên cao.

Tôi chắc chắn đã từng chia sẻ kinh nghiệm bị lừa bởi những chiếc áo ngực có đệm hoặc ma thuật trong nhiều năm. Tuy nhiên, với kích thước ngực của chị dâu tôi, tôi tin nếu là bạn, bạn sẽ không còn nghi ngờ gì nữa. Bởi vì cô ấy thường không mặc đồ lót sau khi tắm, chỉ mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình và một chiếc quần ngắn nóng bỏng trên người, với cặp vú bự lủng lẳng trước mặt (trừ khi bố mẹ cô ấy cũng có mặt). Hai núm vú gần như lộ ra ngoài qua lớp quần áo, hình dáng của toàn bộ bộ ngực cũng đã sẵn sàng để lộ ra.

Nói thật với bạn, tôi đã nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của chị dâu tôi từ lâu rồi! Mỗi khi cô ấy lười biếng ngồi trên sofa xem TV, hay thực hiện một số động tác như giơ tay hay cúi xuống, bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng núm vú màu anh đào nhạt duyên dáng chính là đôi mắt dành cho anh rể tôi!

Cô ấy không nhận thấy sự phơi bày rõ ràng như vậy sao? Nói một cách thẳng thắn, ngoài tính cách vui vẻ, hào phóng bẩm sinh và một chút tính cách rộng lượng, có lẽ - cô ấy thực sự không quan tâm đến việc bị anh rể tôi nhìn, phải không? Mỗi lần tôi và Tiểu Hy khỏa thân trên giường làm những việc thầm kín nhất, điều đó đều hiện rõ trong mắt cô ấy. So sánh thì tại sao cô ấy lại xấu hổ khi ăn mặc như vậy? Hoặc có thể cô ấy bị chúng tôi kích thích nên vì có chút ghen tị, so sánh mà cố ý hay vô tình muốn khoe dáng trẻ trung xinh đẹp của mình, cô ấy sẽ không thua kém chị hai chút nào!

Nếu có cơ hội, tôi rất muốn được nhìn thấy cơ thể trần trụi của chị dâu, đặc biệt là vùng kín của chị ấy. Tôi nghe nói gần đây các nữ sinh viên đại học rất cởi mở về đời sống tình dục của họ. Tiểu Hồng đã có bạn trai, chắc hẳn cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm làm tình phải không? Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, âm đạo của nữ sinh viên đại học cũng phải sáng hơn, săn chắc và trẻ trung hơn âm đạo của phụ nữ đã có gia đình. Và cảm giác nặng nề, đàn hồi của cặp ngực siêu cúp D khi cầm trên tay cũng rất thích thú!

Tôi dừng lại một chút khi đi ngang qua cánh cửa phòng tắm đang mở của cô ấy. Cô bé của Xiaohui dường như vẫn còn ngủ.

Tôi xuống nhà và vào bếp pha cà phê.

Bố chồng tôi điều hành một cơ sở kinh doanh bán buôn thực phẩm ở Fengyuan. Anh dùng số tiền kiếm được từ việc kinh doanh thực phẩm để tiếp tục đầu tư vào bất động sản ở thành phố Đài Trung, nhờ đó tích lũy được rất nhiều tài sản.

Căn biệt thự ba tầng dành cho một gia đình mà họ hiện đang ở nằm ở ngoại ô Fengyuan, có diện tích đất hơn 100 mét vuông. Sân trước rộng có thể đỗ cùng lúc 4 chiếc xe Mercedes-Benz. Tổng diện tích sàn của tòa nhà ba tầng phải vượt quá 200 feet vuông. Có sáu phòng, một phòng chứa đồ lớn, sáu phòng tắm và hai phòng khách, một lớn và một nhỏ, lần lượt ở tầng một và tầng hai. Nhà bếp cũng nằm ở tầng một. Phòng của hai người lớn tuổi ở trên tầng hai. Xiaohong và Xiaoxi đều ngủ trên tầng ba.

Nội thất và đồ đạc trong nhà không hề xa hoa. Chỉ là có rất nhiều thứ và có vẻ hơi lộn xộn. Không có gì ngạc nhiên. Đồ đạc cá nhân của hai người lớn và năm chị em có thể lấp đầy căn hộ rộng 40 mét vuông của một gia đình trung bình nếu chúng được trưng bày một cách tùy tiện, phải không?

Tôi đang ngồi trên bàn bếp đầy nắng, uống cà phê mới pha, không khỏi tưởng tượng nếu năm chị em sống cùng nhau thì phòng tắm sẽ đầy đủ các loại áo lót, quần lót. Đó sẽ là một cảnh tượng ngoạn mục.

Tiếp theo, khung cảnh vô tận của năm chị em khỏa thân đang tắm, gội đầu, chỉnh sửa ngoại hình trước gương, chơi đùa với nhau, chạm vào và so sánh hình dáng của họ lần lượt hiện ra trước mắt tôi. Vậy thì chúng ta cũng có thể thêm cảnh ông chủ, ông chủ thứ ba, tôi và bạn trai của Xiaohong, vuốt ve và quan hệ tình dục với bạn tình của người khác trong phòng tắm!

Tôi sẽ chọn ai để ngoại tình trước? Ừm... Chắc là Lão San phải không? Cô ấy bằng tuổi tôi. Trong số các chị em, cô là người chu đáo nhất. Từ lời nói và hành động của cô có thể thấy cô rất quan tâm đến tôi, anh rể và cũng là một người vợ, người mẹ tốt. Luôn mỉm cười mỗi khi gặp nhau.

Thân hình của cô ấy thật đáng kinh ngạc, bộ ngực của cô ấy có kích thước từ Xiaoxi đến Xiaohong và chúng có thể được cầm bằng một tay. Dưới chiếc quần cotton bó sát, những đường cong của cặp mông nhọn và vết quần lót của cô thật duyên dáng và quyến rũ. Phần đùi và bắp chân của phần thân dưới lộ ra khi mặc quần short hay váy hẹp vẫn săn chắc và săn chắc.

Từ đôi mắt quyến rũ thường xuyên lộ ra trên những ngón chân được chăm sóc cẩn thận, toàn bộ cơ thể cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một người vợ mới ngoài ba mươi. Tôi luôn mơ ước được cưỡng hiếp cô ấy sau lưng chồng cô ấy là phó giáo sư, chưa kể lột bỏ từng mảnh quần áo của cô ấy trước mặt chồng cô ấy, để tôi nếm từng tấc làn da nhạy cảm trên cơ thể người phụ nữ của anh ấy, rồi để bộ phận kín mọng nước và cái miệng nhỏ đầy đặn của vợ anh ấy thỏa mãn ham muốn động vật của tôi.

Tôi không khỏi cương cứng mạnh mẽ khi tưởng tượng cô ấy phát ra những âm thanh thở hổn hển mỏng manh trong khi phục vụ cho sự khuấy động và thúc đẩy liên tục của tôi trong cơ thể cô ấy, đồng thời cầu xin anh ấy giúp đỡ bằng ánh mắt đáng thương.

Để xoa dịu tâm trạng, tôi miễn cưỡng đứng dậy, rót cà phê nguội, rót một tách cà phê mới và gọi MildSeven. Đúng lúc này, chị dâu Xiaohong từ trên lầu đi xuống.

Tình cờ tôi đang đứng cạnh tủ lạnh dưới gầm cầu thang. Khi nhìn lên, tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo phông rộng vừa đến đầu gối. Cô ấy không mặc gì ở phần thân dưới và đôi chân của cô ấy lộ rõ ​​​​đến tận đùi. Thực sự khủng khiếp! Anh trai tôi, người cuối cùng đã lấy lại được bình tĩnh, lập tức trở nên cứng rắn trở lại!

"Buổi sáng." ”Tôi cười ngượng nghịu với cô ấy, vô thức muốn dùng chiếc cốc trên tay che lại gói hàng, nhưng rõ ràng đó là một sự che đậy.

Khi bước xuống nhà, cô ấy liếc nhìn tôi, gãi mái tóc dài rối bù, ngáp dài và nói: "Chào buổi sáng anh rể." Còn những người khác thì sao? Các bạn đã ra ngoài chưa? ’ Sau đó anh ấy đi ngang qua tôi như không có chuyện gì xảy ra và mở tủ lạnh cạnh tôi. Khi cô ấy hơi cúi xuống để cân nhắc xem nên lấy gì, tôi lại nhận ra, ồ! Cô ấy không mặc gì ngoài một chiếc quần lót mỏng dưới áo phông. Nhìn qua đường viền cổ áo, người ta có thể thấy hai bộ ngực to tròn treo trên ngực cô, thỉnh thoảng lắc lư, run rẩy theo chuyển động lên xuống của cơ thể.

Dù vô tình hay cố ý, cô cũng cúi xuống đợi một lúc lâu mới quyết định cầm hộp sữa lên, mở niêm phong uống vài ngụm.

“Uống đá ngay khi thức dậy không tốt cho sức khỏe đâu!” ’ Tôi cố gắng thay đổi trọng tâm.

Cô nheo mắt, cười nửa miệng nói: "Vậy vừa thức dậy nhìn trộm ngực phụ nữ có tốt cho sức khỏe không?" 』

Tôi cười ngượng nghịu. "Bạn chỉ đơn giản là muốn phạm tội bằng cách ăn mặc như thế này!" 』

Cô ấy tiến lên một bước và đến gần tôi, núm vú gần như chạm vào ngực tôi, đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng vào tôi hồi lâu. “…Anh rể, anh muốn phạm tội à?” ...』

Mùi hương của người phụ nữ vừa ngủ dậy xộc thẳng vào mũi tôi.

“Haha…” Nói xong, háng tôi gần như sắp nổ tung, đau đến mức đứng không vững.

“Cà phê, có ngon không?” "Nó không ngon chút nào!" "Cho tôi mượn đồ uống." ""không muốn. Bên đó còn nhiều nữa, tự rót đi. "Họ muốn uống từ bạn." "Bạn đang uống gì từ tôi?" 』『Cà phê của bạn! Có thể là tôi muốn uống tinh dịch của bạn? "Tôi cũng sẽ không cho phép anh uống tinh dịch của tôi." 』『ㄚ~~Tôi muốn nó~~~~』『Tôi muốn gì? Cà phê của tôi? Hay tinh dịch của tôi? 』『Bạn tốt hay xấu! Đánh bại bạn! Bạn và em gái thứ hai của bạn đều chơi như thế này! "Đúng vậy!" Bạn cũng đã thấy nó. ” Nói xong, chúng tôi không khỏi nhìn nhau và phá lên cười. Tôi đưa cho cô ấy cốc cà phê.

Cô ấy nhận lấy và nhấp một ngụm, đặt chiếc cốc sang một bên, đột nhiên đưa tay ra ôm lấy cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn thật sâu và dài. Khi chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô ấy luồn vào miệng tôi và đòi hút, cơ thể tôi khẽ run lên, điếu thuốc trên tay rơi xuống đất.

Trên hàng mi dài và cong của cô, ánh nắng chiếu từ cửa sổ chiếu vào rực rỡ.

Bụng dưới của cô ấy vô tình hay cố ý cọ xát vào háng tôi, môi cô ấy áp sát vào dái tai tôi và nhẹ nhàng thì thầm.

"... Nếu anh rể tôi muốn phạm tội... không phải bây giờ là thời điểm tốt nhất sao? "Tôi...tôi là anh rể của anh." "Tôi không nghĩ nó có sức thuyết phục ngay cả khi tôi nói ra.

"Anh rể của tôi cũng là đàn ông!" "Là đàn ông, chẳng phải anh không muốn nhìn thấy thi thể của chị dâu mình sao?" ’ cô ấy nói với giọng điệu có chủ ý bẽn lẽn.

“…Cơ thể của tôi trẻ hơn chị hai của tôi ít nhất mười tuổi!” Chưa kể làn da trắng nõn nà, bộ ngực to và đàn hồi, mông cũng rất săn chắc. Người anh rể này đã nhìn thấy rồi phải không? …” Cô chớp mắt, đẩy thẳng hai bầu ngực mập mạp về phía tôi, đặt môi lên má tôi thổi ra hơi nóng. “Em cũng giỏi làm tình mà!” Tiếng gọi giường cũng rất dễ chịu. Anh rể, anh có muốn thử không?” Cô nói, nắm lấy tay tôi ấn vào ngực mình. "...Ở đâu~~ Cậu có thể tự mình chạm vào và véo nó... Cậu đã muốn làm điều này từ lâu rồi!" …』

Tôi nuốt khan. "...Tại sao lại là tôi?" …."

"Tại sao? Còn lý do nào khác không? Bởi vì tôi thích nó. Huân. Em gái. chồng. à! ”Cô ấy nói một cách quyến rũ, cắn chặt môi dưới của tôi bằng hai đôi môi anh đào của mình.

"Bạn có biết không?" Trong tưởng tượng của tôi, anh rể của tôi đã làm tình với tôi hàng chục lần...đêm qua...con cặc to lớn của anh...Tôi đã xâm nhập vào anh ấy hàng trăm lần...em gái tôi vẫn ướt và sưng tấy...Ôi chao, anh rể...Em thực sự muốn được anh đụ quá..." Cô vừa nói vừa vuốt ve thật mạnh cái háng căng phồng của tôi.

"Ồ...vâng?" ’ Tôi vén áo phông của cô ấy từ phía sau, một tay ôm chặt eo cô ấy, tay còn lại thọc vào quần lót của cô ấy từ phía sau. Cô hét lên và đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau.

"Nhưng dưới đó cậu không bị ướt!" ”Tôi mỉm cười nói và xác nhận điều đó sâu sắc hơn bằng ngón giữa.

"à! ! ~Kinh tởm~, tốt hay xấu! ...Tôi...vừa rồi tôi vẫn còn ướt! Nếu tôi bị con cặc to của anh rể xâm nhập, tôi chắc chắn sẽ... 」

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng bịt miệng cô ấy lại. Đôi mắt to đen trắng của cô ấy nhìn tôi.

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã dùng tay nâng mặt cô ấy lên, cúi đầu hôn lên môi cô ấy.

Chân cô lại run rẩy, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Tiếng đập thình thịch trong lồng ngực anh đặc biệt rõ ràng trong căn bếp yên tĩnh.

Bộ ngực của Xiaohong quả thực có chất lượng hàng đầu. Trên bộ ngực trắng nõn hình quả bưởi có quầng vú và núm vú hình ô màu anh đào cỡ vừa, săn chắc và cương cứng. Khi bạn dùng cả hai tay giữ phần dưới của bầu ngực và nhẹ nhàng lắc lên, xuống, sang trái, phải, đầu vú không khỏi rung lên. Nó khiến ai cũng muốn cho vào miệng, mút hoặc dùng môi cắn thật mạnh. Bộ ngực thực sự có cảm giác nặng nề và đàn hồi khi cầm trên tay, cảm giác dễ chịu hơn gấp mười lần so với việc chỉ nhìn vào chúng! Có lẽ chỉ có bà bầu đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ hoặc những bà mẹ trẻ đang cho con bú mới có thể so sánh được cảm giác thích thú khi được nô đùa với bộ ngực khủng khi ngực đã căng đầy! Ngực của Tiểu Hồng bị mười móng vuốt của tôi véo đến mức sữa trắng như trào ra từ núm vú của cô ấy.

Tôi từng quan hệ tình dục với một bà mẹ trẻ tên "Vợ P" làm việc cho La Insurance. Ngoài việc yêu cầu tôi bú sữa mẹ "cô ấy có vẻ nghiện việc tôi bú", cô ấy còn muốn tôi xuất tinh vào mặt cô ấy mà không dùng bao cao su.

Nếu bụng chị dâu to lên thì ai biết bộ ngực siêu cúp D khủng của chị ấy sẽ phát triển thêm bao nhiêu cúp nữa? Tôi tự nghĩ, ngay cả khi cô gái nhỏ này đang mang thai và không thể xâm nhập được, tôi vẫn muốn cô ấy dùng cặp vú to đầy dục vọng để cho tôi bú và phục vụ tôi bằng miệng.

Thực ra ý nghĩ này đã xuất hiện trong đầu tôi nhiều lần trước đây. Tuy nhiên, mục tiêu lại là Xiaohui, đứa con thứ ba. Con trai của Xiaohui đã gần một tuổi. Nghe nói em vẫn chưa cai sữa mẹ. Tôi đã nhìn thấy ngực của cô ấy trong vài lần gặp cô ấy và chúng dường như vẫn giữ nguyên kích thước như thời kỳ đầu cho con bú. Bộ ngực đó vẫn có thể ép được khá nhiều sữa phải không? Tôi tự hỏi liệu cô ấy có quan hệ tình dục bằng vú, quan hệ tình dục bằng miệng hay thậm chí là quan hệ tình dục qua đường hậu môn khi mang thai không? Điều đó sẽ quá thú vị phải không? “Mỗi lần nhìn ngực cô ấy, tưởng tượng con cặc của chồng kẹp giữa bộ ngực căng mọng, hay liếm đôi môi xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi muốn gọi vợ P để nguôi cơn giận.

Tôi bảo Tiểu Hồng ngồi tựa lưng vào ghế ăn, cởi áo phông và quần lót gạc màu hồng, dang rộng hai chân thành hình chữ M. Cô ấy đã làm theo. Cô ấy nhắm mắt lại và dùng những ngón tay có móng tay sơn dài để xòe môi âm hộ ra để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy. Miếng thịt nhồi mặt trăng đỏ ẩm và những nếp nhăn trên vỏ bọc hiện rõ. Môi âm hộ nhỏ và dễ thương. Lông mu không quá dày và hơi xoăn. Thật tuyệt khi được trẻ trung! Tuy nhiên, những người có thể nếm trải cơ thể của tuổi trẻ thì hạnh phúc hơn. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và liên tục vuốt ve cặp đùi trong trắng trẻo của cô ấy bằng cả hai tay. "A~~~A~~~~~~ㄚ" Dưới sự liếm và trêu chọc của tôi, đùi cô ấy không khỏi run rẩy, nước tình không ngừng chảy xuống, khiến lỗ đít cô ấy ướt át.

"...Anh rể...Anh rể...anh có thể bước vào được không?" Mọi người muốn nó. ' cô cầu xin trong bối rối. Tôi gật đầu. Cô ấy nhanh chóng giúp tôi cởi quần áo.

Cô ấy cầm dương vật cương cứng của tôi trong tay và di chuyển lên xuống vài lần, sau đó đưa sâu vào miệng và dùng môi di chuyển lên xuống. "Nó thật to, thật cứng, thật nóng..." cô thở ra. Tôi hôn môi cô ấy lần nữa, dùng một tay móc chân cô ấy lên, hơi ngồi xổm xuống và dùng một tay chĩa dương vật vào lỗ nhỏ. Vòng eo của tôi đột nhiên chìm xuống, toàn bộ dương vật dày và cứng cáp được bao bọc bởi môi âm hộ ngây thơ và dâm đãng của cô ấy mà không gặp khó khăn gì, hoàn toàn chìm vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Sau đó, tôi nắm lấy hai bên ghế bằng cả hai tay và dùng sức của eo và trọng lượng của phần thân trên để ấn xuống cơ thể cô ấy.

Tôi đụ mạnh và nhanh, và lần nào gốc dương vật của tôi cũng sẽ đẩy xuống âm vật. "Puff. Phun. Phun. Phồng.” “Ờ.

Ôi chúa ơi! Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy hét lên như một nữ sinh trung học chưa trưởng thành. Điều này vô hình thức khơi dậy ham muốn chiếm hữu của tôi. Một người chị dâu mới bắt đầu quan hệ tình dục, một mỹ nữ sinh viên sôi nổi và phóng khoáng, một con đĩ nhỏ với dáng người quỷ dị và khuôn mặt trong sáng, tất cả những người đẹp này đều đang thở hổn hển và rên rỉ dưới con cặc to lớn của bạn. Có bao nhiêu người đàn ông có thể có được cơ hội này một lần trong đời? Sẽ ổn thôi nếu tôi không chạm vào cô ấy trước đây! Hôm nay Xiaohong đã chủ động đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ mọng nước của cô ấy. Nếu tôi không thúc ép cô ấy cho đến khi cô ấy cảm thấy đã quá muộn để quan hệ, và cô ấy sẽ không bao giờ quên được hương vị con cặc to lớn của anh rể sâu trong cơ thể cô ấy, thì làm sao tôi có thể xứng đáng với chính mình và những người đàn ông khác có cùng ham muốn như “anh rể/tiền bối/đệ tử/bạn bè cố vấn” của tôi?

Tôi thấy cô ấy suýt té khỏi ghế vì tôi nên tôi kéo ra và yêu cầu cô ấy quay người lại, dựa vào bàn ăn để đỡ phần thân trên bằng khuỷu tay, với một cặp vú to đẹp treo lơ lửng trên không. Cô đặt một chân lên ghế và mở cái âm đạo ẩm ướt của mình ra. Dương vật phủ đầy nước tình yêu của cô có thể dễ dàng đưa vào từ phía sau.

"...Xiaohong... Đến đây sớm hơn... Huh. Huh... Anh rể, em sẽ... đụ anh sớm hơn... Huh. Huh."

"Đừng... ngừng nói... ơ!" lảm nhảm! Anh rể! Anh rể! …. lảm nhảm! ~~~Này! ~~~~ㄚ! ~~~~~~ㄚ! ~~~~~~』 Cô ấy lắc đầu thật mạnh, hất mái tóc dài nhuộm nâu xoăn như pháo hoa, đồng thời điên cuồng đẩy lùi dương vật nóng bỏng của tôi hàng chục lần. Âm đạo của cô càng ngày càng siết chặt, những cơn co thắt trong buồng thịt cũng ngày càng thường xuyên hơn.

"Tiểu Hồng!" ..Tiểu Hồng! ..Anh rể, để em đụ anh nhé! ..Tôi đang đụ con cặc ướt át của anh! ...Hufu...đẹp quá! ...Xiaohong có một cái lỗ đẹp quá! …Fufu.. Đụ em rể tôi mỗi ngày! ..ĐƯỢC RỒI? ! ...Tiểu Hồng! "

"Chào!" ! ~~~Này! ! ~~~…Chết tiệt! ..ㄏㄚ! ~~~Thật sâu sắc! ..sâu quá! ..A a... Tiểu Hồng muốn... a~~~ ngày nào cũng đụ anh rể của mình! ….à! KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG! Miệng! ! ! ! ! ~~~~~~~~~~~~』

Gặp sự cố. Gặp sự cố. Gặp sự cố. Gặp sự cố. Gặp sự cố. Gặp sự cố. Gặp sự cố. Gặp sự cố.

"Nói như thế này...huhu...không phải...huh...có hơi quá đáng sao?" ’ Tôi há hốc mồm và không nhịn được cười.

"E.E.E.Ah~...Có vẻ như...ㄏ~ㄥ..ㄏㄥ~" Cô không khỏi bật cười. "A~! Đừng dừng lại...đừng dừng lại...ah~! ah! Ah~~ㄚ! 』

Cuối cùng, sau khi con cặc to của anh rể tôi bắn vào âm hộ tội nghiệp của chị dâu tôi, tất nhiên là tôi đã đụ cô ấy lên trời.

Nói xong, cả hai người đều uể oải ngồi phịch xuống ghế.

Tôi đốt Mild Seven và từ từ thổi làn khói trắng lên trần nhà. Làn khói trắng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong khi từ từ bốc lên. Một lúc sau, nó biến mất, chỉ để lại trong không khí mùi khói thuốc phụ khó chịu. Thậm chí điều đó cuối cùng cũng sẽ biến mất. Một khi được đốt lên bởi pháo hoa đỏ, điếu thuốc bắt đầu đốt cháy cơ thể và ký ức của con người từng chút một trong miệng ấm áp.

Chẳng phải điều này cũng đúng với ham muốn tình dục của nam giới sao? Tôi bàng hoàng nghĩ. Ánh nắng ngoài cửa sổ chói chang và chói chang. Cây phong ở sân sau hướng về phía ánh sáng, lá cây hơi óng ánh. Dường như có một hình ảnh mơ hồ nào đó từ từ hiện lên ở một góc đầu tôi, nhưng một lúc sau nó dần tiêu tan.

Tôi nói với Xiaohong ý tưởng này về ham muốn tình dục và thuốc lá của đàn ông. Cô nghiêng đầu suy nghĩ vài giây rồi nói: "Tôi không hiểu lắm." Tuy nhiên, bạn đã bao giờ nghe nói rằng hút thuốc có thể ảnh hưởng đến khả năng tình dục của con trai chưa? Điều này có đúng không? 』

"Tất nhiên đó là giả. Tôi nhìn vào một điểm không tồn tại trên trần nhà và nói: “Cho dù tôi có hút mười bao thuốc mỗi ngày, tôi vẫn có thể đụ bạn lên trời mỗi ngày. 』

Cô cười khúc khích. Cô ấy duỗi chân phải ra và nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân mịn màng của mình qua lại trên háng tôi. Bộ lông mu xinh đẹp và những con sò ở phía trên đùi tràn ngập bầu không khí trẻ trung, hiện ra dưới chiếc áo phông rộng rãi theo chuyển động của đôi chân.

"Bạn có muốn làm lại lần nữa không?" ' cô ấy nói.

"Ừm...tốt." ’ tôi nói.

Điện thoại đột nhiên vang lên.

Điện thoại của nhà hàng ở cạnh cô. Cô nhặt nó lên một cách dễ dàng.

"Xin chào? ….Hmm...Hmm...Ừ, anh ấy cũng dậy rồi. ...đang uống cà phê...ừ...ừm...được." Cô ấy đưa điện thoại cho tôi và nói với nụ cười ranh mãnh: “Là chị hai của tôi, quản lý cửa hàng gọi đến.”

"Xin chào? ...Hmm...Hmm..." Xiaoxi nói rằng cô ấy đang giúp việc ở cửa hàng và hỏi tôi có muốn ghé qua không.

"...Tôi thực sự không muốn di chuyển. Tôi muốn nghỉ ngơi ở nhà. Đọc tạp chí, xem TV, v.v. ...』

Xiaohong cúi xuống, cởi cúc thắt lưng của tôi, xoa xoa dương vật mềm mại của tôi vài lần rồi cho vào miệng rồi bọc trong bao cao su. Trong vòng hai hoặc ba lần, nó lại trở nên khó khăn.

“…Không sao đâu, không sao đâu. Tôi ổn...ừm, tôi biết...ừm...ừm...』

Tiểu Hi nói chuyện điện thoại về một số vấn đề liên quan đến cửa hàng. Tôi trả lời một cách thản nhiên, lơ đãng. Xiaohong vừa thổi kèn cho tôi vừa vuốt ve hai tinh hoàn của tôi. Bàn tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi vén áo phông của cô ấy lên và véo một bên ngực của cô ấy, trêu chọc núm vú nhọn của cô ấy. Làm được một lúc, tôi rút que ra và ra hiệu cho cô ấy giúp tôi cho con bú.

"Hmm... ừm... tốt quá... ừm... ừm..." Tôi nói trong khi nhẹ nhàng đẩy eo mình. Xiaohong tuyệt vọng nắm lấy hai bầu ngực của mình và bóp chặt con cặc của tôi. Vẻ mặt đó trông rất xấu hổ.

"Được rồi... được rồi... ừm... được rồi... ừm... ừm... tôi hiểu... tôi sẽ thay mặt bạn nói với cô ấy rằng tôi sẽ làm phiền cô ấy... cô ấy?" Bây giờ cô ấy đang ăn xúc xích của tôi. "

"Gì! ? ”Xiaohong bối rối hét lên.

“Không có xúc xích cho bữa sáng à?” ….Để tôi xem nào. ồ. Tôi đã đánh giá sai, đó là bánh bao tím... Ừm, không sao cả. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không phiền đâu. ….Không, không. …Hmm…Được rồi…Được rồi…Tôi sẽ dùng cây gậy lớn mà tôi đã dùng để đụ bạn tối qua để đụ vào âm hộ của em gái bạn thật tốt…Được rồi, tạm biệt…” Tôi nói vào điện thoại với một nụ cười.

Xiaohong giật micro ra để nghe. Bíp... bíp... bíp...

"Anh đang nói dối!" Bạn đang nói dối! Điện thoại đã cúp máy từ lâu. Phải? ”Cô ấy đánh vào ngực tôi và nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi bế cô ấy lên và hôn lên trán cô ấy.

“Chúng ta không đánh lần nữa à?” 』

"Ừm... Đến phòng tôi nhé?" 』

Giường của Tiểu Hồng mềm mại, thoải mái. Trong phòng tràn ngập mùi nữ tính. Mỹ phẩm, quần áo thời trang, thú nhồi bông, áp phích phim và ca sĩ thần tượng, hàng đĩa CD, sách giáo khoa tiếng Trung và tiếng Anh, loa đầu giường, tất cả mọi thứ mà một cô gái ở độ tuổi của mình nên có. Đồ đạc thì nhiều nhưng gọn gàng, sạch sẽ. Chúng tôi vuốt ve cơ thể nhau trên giường của cô ấy.

Được chị dâu mời lên giường, rồi ôm lấy cơ thể trần truồng mềm mại của chị và ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc chị cho tôi một cảm giác rất khó tả, như thể thời gian quay trở lại quá khứ khi tôi hai mươi. Lúc đó chắc tôi đang nghĩ làm sao có thể ngủ với một cô gái như chị dâu cả ngày phải không?

"Anh rể... anh đang nghĩ gì vậy?" 』…『…Bạn đang lo lắng cho chúng tôi à? …”…… “Lo lắng? Làm thế nào để nói? 』

“…Đừng lo lắng. Tôi sẽ không nói với chị thứ hai của tôi. ’ cô vui vẻ nói.

"..."

"……."

"Tôi không lo lắng về điều đó. ...』

"Vậy ngươi lo lắng cái gì?" 』

"...Anh đang nghĩ...sẽ thật tệ nếu anh quá yêu em. 』

“…” Cô im lặng hồi lâu, vô thức chơi đùa với anh trai tôi.

"Ngay cả khi bạn nói điều này như một trò đùa, tôi vẫn rất hạnh phúc ..."

"..."

Tôi thở dài trong lòng.

“Tất nhiên là tôi đã nói dối anh…”

"Thật sao?" ’ Cô ấy nhìn thẳng vào tôi.

"thật đấy. ..Này..Không, không hẳn. Ý tôi là, tôi thực sự đã nói dối bạn."

"Kinh tởm!" Cô ấy nắm lấy phần dưới cơ thể của tôi mạnh đến mức tôi gần như nhảy ra khỏi giường.

Cô ấy im lặng một lúc, nhìn vào mắt tôi như muốn nhìn thấu tôi.

"Tôi nhận ra rằng bạn và Xiaolan đều là cùng một loại người, không muốn mọi người hiểu. ...Các bạn đều có..." Cô nuốt lại những lời vừa thoát ra khỏi môi. Xiaolan là em gái thứ tư của cô.

"..."

"Xin lỗi, hình như tôi đã nói điều không nên nói..."

"Sao cậu lại nói xin lỗi hay không?" Tôi không bận tâm bất cứ ai nói gì cả. "..." Chuyện đã qua đều đã là quá khứ, không ai có thể thay đổi được điều gì. ’ Tôi nói một cách dễ dàng.

"Cuộc đời rất ngắn ngủi. Khi bạn cần hạnh phúc thì hãy hạnh phúc. Thế là đủ rồi...』

"...Ừ...đúng vậy..." Cô gật đầu trầm tư. Sau đó anh trở lại với vẻ ngoài sôi nổi thường ngày.

"...Anh rể, anh có muốn biết một bí mật không?" ” Cô chớp mắt và giả vờ bí ẩn.

"Bí mật? Bí mật gì? 』

"Đầu tiên cậu phải thề là không được kể cho ai khác. 』

"Tôi thề, tôi sẽ không bao giờ nói với ai khác. Ngay cả những con chó hoang bên đường cũng không biết. 』

"Hehe... cậu đi nói chuyện với con chó hoang đi!" Tôi sẽ không ngăn cản bạn. ...Đây, cậu nhắm mắt lại trước đi. ’ Tôi làm như được bảo, thầm cầu nguyện rằng cô ấy sẽ không mang roi hay dụng cụ tra tấn ra. “Anh không muốn trói và đánh tôi hay gì đâu!” "

"Tốt. Bạn thật thông minh. …Tôi không nói có, bạn không thể mở mắt được! …..” Tôi nghe thấy cô ấy mở tủ quần áo, giống như tiếng mở khóa, sau đó là tiếng xào xạc.

Tôi không khỏi mở mắt ra nhìn. Quay lưng về phía tôi, cô ấy gần như đã mặc xong bộ trang phục cô gái thỏ màu đen!

『Được rồi. Bây giờ bạn có thể mở mắt ra. ’ Cô ấy leo lên giường và kiêu hãnh khoe bộ đồ của mình trước mặt tôi.

Phần trên cắt thấp và cắt cao. Anh ta đeo một đôi tai thỏ lông bông trên đầu, một chiếc nơ đen trắng đặc biệt trên cổ và cổ tay, cổ tay áo màu trắng với khuy măng sét vàng. Điều thú vị nhất là chiếc tất đen dày bằng lưới ở phần thân dưới, với phần kín vẫn rộng mở! Không chỉ lộ lông mu và âm hộ tội nghiệp của cô ấy, họ còn có vẻ đang trơ tráo chờ đợi con cặc lớn được đưa vào! Mặc bộ trang phục cô gái thỏ với độ cứng dương vật của đàn ông là 120, Xiaohong dường như đã chuyển đổi từ một nữ sinh đại học thuần khiết vào ban ngày thành một cô gái thỏ chuyên phục vụ đủ loại đàn ông với bộ ngực và âm hộ xinh đẹp vào ban đêm. Tôi không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy nó.

"Bạn có thích nó không?" Cô ấy hỏi với một nụ cười.

"Tôi thích nó. Tôi thích nó. Đơn giản là bạn đã trở thành một người khác! Siêu gợi cảm! Tôi hết lời khen ngợi, và em trai tôi ngẩng đầu lên phía dưới cũng thành thật nói ra ý tôi thực sự. "Hả?" Bạn trai của bạn có thích bạn mặc cái này để hẹn hò với anh ấy không? "

"Bạn trai à? Bạn đang nói về Xiaowei? Hee hee...tên ngốc đó không may mắn như vậy! ..." cô nói mơ hồ, nghe xong tôi có chút kinh ngạc, nhưng sau đó nghĩ lại mới nhận ra điều đó thật ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Với điều kiện của Tiểu Hồng, ở bên cạnh cô ấy có nhiều hơn một bạn trai cũng không phải là không thể.

"Tôi cũng có những trang phục khác. Bạn có muốn xem nó không? 』

Mở ngăn kéo lớn có khóa dưới đáy tủ, bên trong chứa đầy quần áo xuyên thấu chỉ dùng để quan hệ tình dục. Có đồng phục thủy thủ màu xanh nước biển, đồng phục y tá màu trắng, đồng phục tiếp viên, đồng phục nữ đua xe hai phần, tạp dề hầu gái và băng đô... và thậm chí cả một bộ áo khoác da SM. Tôi ngưỡng mộ orz sau khi nhìn thấy nó.

“Tôi mới mua bộ trang phục thỏ này vào tuần trước… Hôm nay là lần đầu tiên tôi thực sự sử dụng nó ~” Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và làm điệu bộ khêu gợi. Tôi biết cặc cô ấy lại ngứa ngáy nữa.

"ồ...." Tôi xoa bóp ngực cô ấy rồi ngồi xổm xuống liếm lỗ đít cô ấy.

"Tôi thậm chí còn chưa thử nó với anh rể của mình..."

Hàm của tôi gần như rơi xuống và chạm vào tinh ranh của tôi.

Tất nhiên, câu trên không hề hàm ý rằng anh trai anh rất cao.

Anh rể của Xiaohong, Zhenghong, là bác sĩ da liễu đang hành nghề tại thành phố Đài Trung. Tôi đã đến căn hộ cao cấp của họ ở khu tái phân chia thành phố Đài Trung một hoặc hai lần. Từ mọi khía cạnh, nó là một căn hộ khá trang nhã. Phong cách trang trí chủ đạo là màu sắc mát mẻ, kết hợp với đồ nội thất nhập khẩu giá rẻ nhưng chất lượng tốt, thoạt nhìn thì rõ ràng là đắt tiền. Ngoài ra còn có tranh in của các nghệ sĩ nổi tiếng treo trên tường. Nghe nói việc trang trí, bày biện trong căn hộ đều do chị cả tôi lựa chọn và sắp xếp.

Tôi đã cố gắng hết sức để liên hệ khuôn mặt của Masahiro, trông hơi nghiêm nghị và quá nghiêm túc với cặp kính gọng vàng, với việc mặc đồ khác giới. Tuy nhiên hơi khó tưởng tượng.

"Anh và Masahiro cũng ngoại tình à?" ...nó bắt đầu từ khi nào? ..." Tôi hỏi có chút lắp bắp.

"Bạn có ngạc nhiên không?" 』

"Thành thật mà nói, nó rất đáng ngạc nhiên. 』

"Tôi nên nói gì đây?" ...Tôi nên được coi như một chỗ dựa gia đình cho anh rể của mình! ”Xiaohong nói một cách dễ dàng, như thể mọi người đều đang làm loại việc này.

"Hỗ trợ gia đình và liên lạc?" ……Xin chào! Chẳng lẽ anh cũng đã ngủ với Giai Huy rồi sao? ’ Tôi hỏi một cách giận dữ. "Sự hỗ trợ và liên lạc của gia đình...trong đó có bao gồm cả tôi không?" 』

Jiahui là chồng của Xiaohui, anh rể thứ ba của Xiaohong. Như đã đề cập ở trên, ông giảng dạy tại trường đại học. "Đụ vợ anh ta, Tiểu Huy trước mặt anh ta, là ước mơ lớn nhất của tôi. 』

Xiaohong chớp chớp đôi mi cong vút thay vì trả lời.

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Một mối quan hệ phức tạp như vậy sẽ rất mệt mỏi nếu phải suy nghĩ nghiêm túc. Vì vậy, tôi chỉ tiếp tục nằm đó mà không suy nghĩ hay phán xét bất cứ điều gì, và sau đó tôi bắt đầu nhìn lên trần nhà theo thói quen.

Không có gì đặc biệt bắt mắt hay thiếu sót trên trần nhà, được dán giấy dán tường hoa văn lưới nhỏ màu trắng sữa. Đó là một cảnh tượng bình thường có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi.

Đây là lý do tại sao tôi thích nhìn lên trần nhà. Bạn có thể hiểu được trần nhà mà không cần phải suy nghĩ gì đặc biệt.

Chị dâu ngủ với ai là chuyện của chị ấy. Ngay cả khi cô ấy muốn ngủ với một con voi châu Phi, đó cũng không phải việc của bạn.

"Anh rể của tôi sẽ gặp nhau thường xuyên vào đầu, giữa và cuối mỗi tháng. Khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy sẽ hỏi tôi... ở khách sạn hay nhà nghỉ ở ngoại ô...Jiahui...anh rể thứ ba cũng không rõ...có khi ba bốn lần một tháng, có khi một hai lần...muốn hỏi chuyện bắt đầu từ khi nào...ㄣ...tôi không nhớ rõ...chắc là gần hai năm, phải không?" …』

"Anh rể thật buồn cười!" Đừng nhìn vào cách cư xử thường ngày của anh ấy... Anh ấy sẽ mua một số bộ trang phục kỳ lạ và yêu cầu tôi mặc chúng cho anh ấy làm... Anh ấy nói rằng khi làm điều đó sẽ rất phấn khích... Tôi không nghĩ ra phải không? Một người đàn ông trưởng thành bề ngoài trông rất đàng hoàng và đàng hoàng...hehehe...hehehe.. Đang bí mật trò chuyện với bạn! Anh rể tôi có vẻ rất thích SM. ...Nhưng tôi ghét làm điều đó! …Vì thế tôi đã bỏ cuộc sau khi thử một lần, nhưng anh ấy vẫn không chịu bỏ cuộc và cố gắng hết sức để động viên tôi! Nhưng không có cách nào, tôi chỉ không thể chấp nhận được... Tôi hơi biến thái... Không biết ở nhà chị cả có bị chơi như thế này không... Nếu vậy thì đáng thương quá..." Cô dừng lại, nghiêng đầu suy nghĩ nghiêm túc.

"...nhưng anh cả của tôi khá hào phóng với tôi!" Sau đó, họ sẽ đưa cho tôi một số túi xách, quần áo, đồ trang sức, v.v... và tất nhiên là tiền..." "Mặc dù anh rể thứ hai của tôi không cho tôi nhiều như vậy nhưng anh ấy là một chàng trai tốt... Anh ấy rất dịu dàng khi quan hệ, và anh ấy yêu tôi một cách riêng tư... Thật đáng tiếc khi kỹ năng trên giường của anh ấy... Hả? Thật là căng thẳng, tại sao tôi không thể lúc nào cũng có thể từ chối những người đàn ông lớn tuổi hơn mình? ..." Cô tiếp tục nói. Hầu hết thời gian tôi chỉ im lặng lắng nghe. Thỉnh thoảng, tôi nói "Ồ" và "Thật sao?" "Con cặc của anh ấy đúng là một con cặc chết tiệt!" ” và những nhận xét vô hại khác.

Có lẽ cô ấy nhận thấy sự im lặng của tôi, hoặc sự dịu dàng đột ngột của anh trai tôi, hoặc cả hai. Dù sao thì cô ấy cũng đột ngột dừng lại.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" …Sao đột nhiên cậu không lên tiếng? ...Bạn đang tức giận à? ...hay bạn đang ghen tị? ’ Cô ấy nhìn vào mắt tôi, như thể cô ấy có thể tìm thấy câu trả lời đơn giản và trực tiếp ở đó.

“Anh có nghĩ tôi làm điều này là xấu không?” ...' '...Tôi chỉ không muốn giấu bạn trước và để bạn đột nhiên phát hiện ra sau này...''Bạn có ghét tôi không? 』

“…Đặt nó ở đâu.” Tôi là ai mà dám nói nó xấu hay không? …Tôi không tức giận. Tôi thực sự không ghen tị với bất cứ ai. …Hơn nữa, tôi cũng không ghét anh…” Tôi thở dài. "...Nhưng, Xiaohong...Anh không muốn dùng tiền để mua cơ thể của em...Mặc dù anh vô vọng, nhưng anh không muốn hủy hoại em như thế này..." Mặc dù nói điều này trái với ý muốn của anh trai tôi, "nó không chỉ có ý chí riêng mà còn thường xuyên đi ngược lại ý muốn của anh, thậm chí còn áp đảo anh với tư cách là anh trai em", và nó có chút không thành thật. Tuy nhiên, tôi rất vui khi có thể nói điều đó. Vòng này, sự tỉnh táo của tôi cuối cùng đã tạm thời chiến thắng.

"Anh rể!" …Thật ra tôi không thiếu tiền. ...Em chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy tiền của anh rể mình..." Cô nhẹ nhàng vuốt ve anh trai tôi, giọng điệu đột nhiên trở nên dịu dàng. "Thành thật mà nói, em chỉ chơi đùa với họ và chưa bao giờ thực sự nghiêm túc... Em có thể chấm dứt mối quan hệ với họ ngay lập tức..."

"..."

"..."

"Tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi ngu ngốc được không?" 』

“Câu hỏi ngu ngốc thế?” 』

"Bạn có tổ hợp Electra không?" 』

"Tổ hợp điện?" ...Tôi yêu quy đầu to lớn của bạn! Bạn là người có mặc cảm Oedipus! ! ” cô vừa nói vừa cười giận dữ.

『ㄛ! ...Vậy thì... Chẳng lẽ bạn trai của bạn không thể làm bạn hài lòng, và Masahiro và Jiahui đều có những con gà trống có năng khiếu như tôi? 』

"Hahaha... đó là sự thật!" Đàn ông các bạn đều giống nhau! Tôi thích so sánh cái này cái kia suốt cả ngày. Tinh ranh của ai to hơn và ai có thể tồn tại lâu nhất... Chán quá! ….Điều phụ nữ muốn là cảm giác! …Quyết định xem bạn thích ai và không thích ai dựa trên cảm xúc của bạn. Vấn đề không phải là con cặc của ai lớn hơn... mà là..."

"Nhưng cái gì cơ?" 』

"Nhưng... than ôi! Kinh tởm! Tôi không muốn nói chuyện với bạn! …』

"Ha ha... Ngươi xấu hổ nói ra, ta làm cho ngươi." Tuy nhiên, trong số những người này, con cặc lớn của anh rể thứ hai là giật gân nhất và thú vị nhất khi làm tình. Phải? ’ Tôi mỉm cười và chạm vào âm hộ lộ ra ngoài của cô ấy.

"khịt mũi! Em đẹp quá! Ai quan tâm đến con cặc to của em! ” Cô ấy dùng một tay hất bàn tay bẩn thỉu của tôi ra rồi quay lưng về phía tôi.

"Hãy quên nó đi nếu bạn không quan tâm. Con cặc to lớn của tôi sẽ không muốn đụ bạn nữa đâu. 』

"Nó dám!" ...bạn dám! ” Cô ấy bắt đầu rên rỉ, rồi đột nhiên quay lại và tóm lấy cặc tôi. Sau đó anh thả lỏng sức lực, mím môi và hôn lên quy đầu.

“…Nếu…nếu tôi có thể cầm nó trên tay như thế này mãi mãi thì đó có gọi là hạnh phúc không?” ..." Cô ấy nói với cặc tôi như đang nói với chính mình.

Được rồi! Tôi phải thừa nhận rằng mặc dù tôi có thể mơ hồ cảm nhận được rằng đôi khi cô ấy có một khía cạnh khá ngây thơ, nhưng những từ như "mãi mãi" và "hạnh phúc" sẽ thoát ra khỏi miệng cô ấy với một con cặc trong miệng, điều này hoàn toàn bất ngờ.

Tôi chợt nhớ rằng trước đây Tiểu Phong đã từng nói khi cô ấy ở độ tuổi của mình rằng đối với cô ấy, “cái gọi là vĩnh cửu là thứ chỉ xảy ra trong chốc lát”. ’ Lúc đó tôi không hiểu ý nghĩa thực sự của câu nói đó chút nào, và tôi cũng không có cách nào hiểu được. Nói thật, dù lời nói có khoa trương đến đâu, mọi việc tôi làm lúc đó, dù nói những lời ngọt ngào vòng vo đến đâu, cuối cùng cũng chỉ là nghĩ cách ngủ với cô ấy.

Cho đến sau này, một thời gian, đêm nào tôi cũng lang thang bên ngoài như một kẻ thua cuộc, tìm kiếm mọi phụ nữ sẵn lòng ngủ với tôi rồi làm tình với họ một cách tuyệt vọng, cho đến khi anh trai tôi đau đớn và không chịu dừng lại. Cuối cùng, một đêm nọ, một cô gái tát tôi vào giường và gọi tôi là "điên!" Nếu muốn liều lĩnh như vậy thì hãy về nhà và lau khô tường đi! "Sau đó tôi chợt nhận ra.

Cái gọi là vĩnh hằng mà cô nói lúc đó thực ra không có nghĩa là cả đời cô cho đến tận thế, mà là...

Vì vậy, tôi xấu hổ xòe đùi cô ấy trong chiếc tất lưới cá màu đen thành hình chữ M lớn, đối mặt với hai cánh hoa âm đạo hơi xòe ra bởi đùi cô ấy, và bắt đầu đưa con cặc to cứng nóng bỏng của tôi từ từ và sâu vào hết lần này đến lần khác.

Cái gọi là vĩnh cửu là thứ xảy ra trong tích tắc...Phù...

Cái gọi là vĩnh cửu là thứ xảy ra trong tích tắc... Uh-huh...

Cái gọi là mãi mãi chỉ là một khoảnh khắc...ah~~...

Cái gọi là mãi mãi chính là...Ah~~ㄚ~~~...

"Bạn đang làm gì vậy!" ! 』

Theo tiếng sét vang lên, tôi và Tiểu Hồng quay đầu về phía nguồn phát ra âm thanh quen thuộc - đó là cửa phòng.

Tôi nhìn thấy chị cả Tiểu Hoa đứng thẳng ở đó mà không hề hay biết, trên mặt lộ ra vẻ không tin.

Bạn đã bao giờ có một trải nghiệm như vậy chưa? Khi bạn đang đi dạo trên phố, hay đợi ai đó ở sảnh khách sạn, hay ngồi trong quán Starbucks quay mặt ra đường và uống cà phê, bạn sẽ gặp một người phụ nữ xinh đẹp đang đi về phía bạn.

Cô ấy có thể đang cầm một chiếc túi đắt tiền trên một tay và tay kia là một chiếc túi giấy lớn mới tinh, có in tên cửa hàng mà bạn quen thuộc trên đó. Bạn thích quần áo, ngoại hình và dáng người của cô ấy. "Ồ, đây đương nhiên là điểm mấu chốt. Phía dưới vẽ hai đường màu đỏ, dùng bút highlight đánh dấu là được." Chà, thay vì nói rằng tôi thích nó, tốt hơn hết là bạn nên nói rằng nó vượt xa tiêu chuẩn của bạn. Cô ấy là một nữ thần chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ của bạn.

Đôi giày cao gót phát ra âm thanh giòn giã khi bước xuống đất. Cô ấy tiếp cận bạn một cách chậm rãi và chậm rãi. Tất nhiên bạn có thể hiểu rằng cô ấy không tiến về phía bạn, anh chàng đẹp trai bất khả chiến bại với con cặc siêu to, nhưng bạn hy vọng rằng cô ấy có thể đến gần hơn. Bằng cách này, bạn có thể có cơ hội ngửi thấy mùi phấn của nước hoa hoặc mỹ phẩm còn sót lại trong không khí của cô ấy.

Chỉ trong vài giây, bạn đã bình tĩnh nếm thử khuôn mặt xinh đẹp và vòng một quyến rũ của cô ấy bằng khóe mắt ngốc nghếch của mình. Nếu may mắn, bạn có thể nhận được một vài bộ ngực trắng và khe ngực làm quà.

Còn về nụ cười duyên dáng đó... thông thường khi đi xuống phố, chúng ta vô thức ngẩng mặt lên và giả vờ đang suy nghĩ nghiêm túc hoặc đang bận nói chuyện trên điện thoại. Như thể đây là cách diễn đạt cố định mà những người qua đường A, B, C trong cảnh thành thị phải áp dụng.

Được rồi, hãy quay lại vấn đề chính.

Nụ cười duyên dáng làm ấm lòng như gặp lại người bạn cũ. Điều này sẽ làm cho bạn hạnh phúc. "Ừ! Vạn tuế! Cô ấy không thích khi tôi đi ngang qua cô ấy như một người qua đường! "Không thành vấn đề nếu nụ cười đó không dành riêng cho bạn. Dù sao, vì là một kẻ qua đường rác rưởi, bạn đã có được một lợi thế rất lớn.

Cô bước tới. Tôi đã không dừng lại vì bạn. Trái tim của bạn vẫn gắn liền với cô ấy trong một thời gian.

Chắc chắn cô ấy đã đến một cuộc hẹn khác. Người đàn ông đó - bạn đương nhiên cho rằng anh ta phải là đàn ông, bởi vì bạn là đàn ông và chỉ có thể ghen tị với đàn ông, và bây giờ bạn phải tìm một người để ghen tị ngay lập tức - bạn chưa bao giờ nhìn thấy nó, nhưng bạn phải làm tổn thương sự tự tin hoặc lòng tự trọng của bạn một cách nhỏ bé vì anh ta, con cặc hôi hám đáng ghét đó.

Sự ghen tị và tò mò của bạn được khơi dậy cùng một lúc. Cô ấy chắc chắn thích mua sắm. Bạn cũng thích xem phim phải không? Cô ấy sẽ mặc áo ngực và quần lót màu gì trong buổi hẹn hò? Vú có cảm giác đàn hồi khi chạm vào không? Bạn có ngân nga khi được một người đàn ông vuốt ve không? "Vớ vẩn!" …nhưng sẽ thật khó chịu nếu tôi không viết nó ra. Vẫn phải trải qua một chút. 』Lông mu và âm hộ của bạn trông thế nào? Âm hộ của bạn có mọng nước không? Bạn thích vị trí nào hơn? Cảm giác thế nào khi có một con cặc giữa đôi môi ẩm ướt của cô ấy? 『=Nếu nó được dùng làm khẩu hiệu quảng cáo cho son môi, có thể nó sẽ mở ra thị trường cho người mua nam! 』Sau này cậu có quan hệ tình dục với người đàn ông đó không? "Trong phòng khách sạn này?" ? ! ! 』…Đợi một chút.

Có thể kết quả của cơn ngứa là bạn điên cuồng gõ cửa bạn gái, vợ, chị dâu hoặc một cái tên trong danh bạ điện thoại mà bạn từng ngủ cùng. Trước khi ham muốn đã hoàn toàn biến mất.

Nhưng hầu hết mọi người chỉ nên lịch sự nhìn đi chỗ khác, hoặc tiếp tục tiến về phía trước, hoặc nhìn đồng hồ, hoặc cầm tách cà phê lên và nhấp một ngụm trầm ngâm... Vào khoảnh khắc vô tình gặp nhau, cuộc gặp gỡ có thể đã trôi qua. Sau đó tôi quay lại tiếp tục cuộc sống mà tôi nghĩ có chút nhàm chán và bất lực.

Nhưng sẽ luôn có một hoặc hai, và ban đầu bạn nghĩ thế là xong. Không ngờ, sau một thời gian, trong một tình huống không thể giải thích được, khuôn mặt của cô lại xuất hiện trở lại. Sau đó là lần thứ hai và thứ ba... "Sadako, xin đừng gây rắc rối nữa~~~". Bạn bắt đầu lo lắng, có lẽ đây không chỉ là một người qua đường bình thường?

Không biết tại sao tôi lại đột nhiên viết đoạn văn trên vào lúc này. Có lẽ chính khoảnh khắc lần đầu gặp chị cả đã để lại cho tôi ấn tượng mạnh mẽ như vậy!

Và cô ấy có thể không nhận thấy rằng trong cuộc gặp gỡ ngắn ngủi đó, tôi đã không duy trì mức độ quan tâm khác biệt một cách tinh tế giữa hai cô gái. Đúng hơn, việc duy trì sự cân nhắc tinh tế giữa phụ nữ 2 cộng 1 là điều tự nhiên.

ĐƯỢC RỒI! ĐƯỢC RỒI! Tôi thừa nhận rằng tôi luôn có cảm tình với cô ấy và muốn ngủ với cô ấy. Đó không phải là một điều xấu, phải không? Tôi không biết an ủi cô ấy thế nào nên phải nhờ cô ấy đỗ xe tạm bên đường.

Cô vùi mặt vào tay và khóc nức nở.

Tôi đưa tay trái ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù quanh thái dương của cô ấy.

"Ngoan nào...đừng khóc...nếu em còn khóc nữa, lớp trang điểm của em sẽ bị hỏng mất..."

Cô ngẩng mặt lên, nước mắt long lanh trong mắt. Cái nhìn ấy thật đáng yêu.

"Anh có thể ôm em được không?" ’ cô nói nhẹ nhàng.

“Ừm.” Tôi nói.

Tôi tiến tới và ôm cô ấy. Từng người một, anh chậm rãi và cẩn thận hôn lên trán, thái dương, dái tai nhỏ, giọt nước mắt nơi khóe mắt, mũi thẳng, nhân trung, khóe miệng, cằm và cuối cùng là đôi môi ấm áp của cô.

Cô ấy đáp lại vị trí đặt môi của tôi và hơi ngẩng đầu lên, giống như một bông hoa hướng dương hướng về phía mặt trời. Chúng tôi hôn, ôm nhau và cảm nhận cơ thể của nhau.

Cảm giác thân mật thật tuyệt vời khi nghĩ đến.

Tay phải của tôi đi xuống cổ cô ấy, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực và ngực cô ấy.

Sau một chút do dự, anh luồn ngón tay vào trong áo ngực của cô. Miệng cô ấy bị tôi hôn, cô ấy chỉ có thể phát ra một âm thanh trầm thấp… “Ư…”. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy. Núm vú nhỏ nhanh chóng cứng lại dưới sự trêu chọc của ngón tay.

Ngực cô ấy kêu gào dữ dội trước sự vuốt ve của bàn tay tôi. Giống như anh trai tôi đang khao khát đôi bàn tay thanh tú của cô ấy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào háng tôi. Cô vuốt ve nó một cách tự nhiên. Hơi thở nhẹ nhàng trên miệng và những tiếng thở hổn hển trầm thấp từ sâu trong cổ họng cũng tự nhiên kích thích tôi muốn nhiều hơn nữa.

Tôi lặng lẽ đưa tay đến đùi trong của cô ấy, đầu tiên dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, sau đó từ từ tăng lực và cố gắng đưa tay vào dưới váy. "Đừng... sẽ có người nhìn thấy..." Cô ấy thở hổn hển nhẹ nhàng, siết chặt đùi và cố gắng ngăn tôi tiến sâu hơn bằng tay.

Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy, cúi đầu và đưa toàn bộ núm vú của cô ấy vào miệng.

"Ừm..." Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng. Thân trên không tự chủ được thẳng lên và hơi vặn vẹo. Tay phải của tôi tiếp tục thọc vào trong váy.

"A...ah...ah..." Ngực và núm vú của cô ấy bị tôi mút và liếm cho đến khi cô ấy bất lực. Cô chỉ biết ôm chặt đầu tôi thở hổn hển, để tay tôi cạo nhẹ và chà xát chiếc quần lót phía trên mông cô.

"Tiểu Hoa... em có muốn ngón tay của anh chạm vào em không?" …” Tôi xoa đầu khe ướt của cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy.

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, tựa đầu vào vai tôi và lắc đầu yếu ớt.

Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng xuyên qua mép quần lót của cô ấy và chạm vào âm hộ mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy...

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu cách đây 12 năm, cả hai chúng tôi đều không thể ngờ rằng một ngày nào đó trên chiếc xe thể thao thời trang và đắt tiền trên núi, lần đầu tiên cô ấy để tôi vuốt ve cơ thể cô ấy! Khách sạn nhỏ kiểu Nhật này được xây dựng ở một góc khuất của thung lũng, có dòng suối nhỏ chảy bên cạnh. Hai bên còn lại được bao quanh bởi rừng rậm.

Lối vào khách sạn trông có vẻ kín đáo nằm trên một con đường nhỏ rẽ ra từ đường chính. Bức tường đá thấp bên ngoài đã có chút lốm đốm, rêu xanh nằm lặng lẽ giữa những kẽ đá. Có một bãi đậu xe nhỏ phía trước khách sạn với ba chiếc ô tô đậu.

Bản thân khách sạn không mới và cũng không cũ lắm. Thật khó để biết nó được xây dựng khi nào. Thời gian dường như đã mất đi ý nghĩa trong đầu tôi. Một số nhân viên khách sạn đang lặng lẽ làm việc riêng của họ.

Tầng 1 là nhà hàng và sảnh khách. Phòng khách có nhiều ghế sofa cũ, bàn cà phê thấp, giá báo và gạt tàn thuốc bằng kính lớn. Có một chiếc điện thoại hoạt động bằng đồng xu màu xanh lá cây kiểu cũ, nằm trên một chiếc tủ thấp lặng lẽ và mãn nguyện như một con mèo đang ngủ.

Thang máy hẹp nằm cạnh phòng chờ. Sau khi đi thang máy lên tầng năm, bên phải có một hành lang hơi tối. Sàn nhà được trải một tấm thảm đỏ đã sờn. Giày cao gót sẽ chỉ phát ra âm thanh bị bóp nghẹt khi bạn dẫm lên chúng. Các phòng xếp dọc hai bên hành lang.

Phòng nghỉ ở đây được chia thành 2 loại: phòng thông thường và phòng kiểu Nhật. Khi ngôi nhà kiểu Nhật mở cửa ra sẽ thấy một phòng tắm và một phòng khách nhỏ. Nói là phòng khách nhưng thực chất nó chỉ là một chiếc bàn cà phê thấp hình vuông trên sàn gỗ, trên đó có cắm hoa đơn giản và vài chiếc đệm mềm đặt ngẫu nhiên trên sàn - chỉ vậy thôi. Ngược lại, có một ban công nhỏ xinh bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Dựa lưng vào ban công, bạn có thể nhìn xuống dòng suối chảy róc rách, hay nhìn dãy núi xa xa đối diện.

Ngay cạnh phòng khách là phòng ngủ được trải chiếu tatami. Kích thước khoảng bằng tám tấm chiếu tatami. Có tủ thấp, tủ quần áo và gương cao từ trần đến sàn. Không có vách ngăn giữa phòng ngủ và phòng khách.

Khách sạn này làm tôi nhớ đến tâm trạng một cách kỳ lạ khi tôi đi du lịch vòng quanh đảo với ba hoặc bốn người bạn cách đây rất lâu - có lẽ là khi tôi còn học đại học. Có lẽ lúc đó tôi đã ở trong một khách sạn tương tự như thế này ở một nơi xa lạ nào đó! "Có lẽ tôi thậm chí còn mời một người phụ nữ vào phòng và quan hệ tình dục ..."

Tiểu Hoa có vẻ khá quen thuộc với gói hàng này. Tại sao bạn lại chọn một khách sạn bình thường như vậy? Tôi đã nghĩ rằng với sở thích của mình, cô ấy sẽ chọn một nơi sang trọng hơn. Rõ ràng còn có một khía cạnh khác trong tính cách của cô ấy mà tôi không biết. Tôi không hỏi cô ấy, và tôi cũng không có ý định hỏi cô ấy. Đối với tôi, được ngủ với cô ấy đã là một điều tuyệt vời, tôi không quan tâm đó là ở khách sạn năm sao hay ở một nhà trọ ồn ào chỉ có giường đầy đủ cho thanh niên. Hơn nữa, tôi không ghét khách sạn này. Thậm chí có thể nói, ấn tượng đầu tiên có chút gì đó hoài niệm, gần gũi.

Chúng tôi trải chiếu ngủ lên chiếu tatami, cởi quần áo của nhau rồi nằm lên đó, hai chân đan vào nhau và hôn nhau say đắm. Giống như một con thú nhỏ đang động dục.

Đùi của tôi liên tục cọ xát và ép vào mông của Tiểu Hoa khiến cô ấy liên tục thở hổn hển. Cô ấy khó thở và lưỡi cô ấy phải tạm thời rời khỏi miệng tôi.

"Bạn có phiền...làm tình với một phụ nữ lớn tuổi hơn không?" ” Giọng cô ấy có chút run rẩy.

"Bạn có phiền khi quan hệ tình dục với một người đàn ông thích SM và quan hệ tình dục qua đường hậu môn không?" "

"Cái gì?" Trong mắt cô ấy có chút ngạc nhiên, và cô ấy ngượng ngùng nói, “…nhưng…tôi chưa chuẩn bị…Ngày khác thì sao?” …Nếu bạn thích nó…』

"Đồ ngốc. Tôi đùa thôi." Tôi mỉm cười và nói: “Tôi không ngại làm tình với chị cả của mình chút nào… Phải nói là, tôi cảm thấy như thể đây giống như một giấc mơ trở thành sự thật vậy.”

"thật à? 』

"Tất nhiên đó là sự thật. ’ tôi nói.

Tôi xoay người lại, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy, dùng đầu lưỡi liên tục liếm hai núm vú đỏ mọng. Tôi nhìn cô ấy và nói: "Em có thích anh liếm núm vú của em không?" ” Cô ấy rên rỉ và nói, “…Tôi thích nó…” “Bạn có thể ngậm toàn bộ thứ đó trong miệng mình không?” Kể cả ngực của cô ấy.” Cô gật đầu khó khăn và hơi nhắm mắt lại.

"A~~~~~~~~~~~~" Núm vú bất giác sưng lên, dựng lên.

Tôi vòng ra sau lưng cô ấy và ôm cô ấy từ phía sau. Một tay chơi đùa với bộ ngực của cô, tay kia chơi đùa với cặp mông và đùi trắng nõn và mềm mại của cô.

"Tôi luôn muốn chơi đùa với ngực và mông của em gái mình như thế này. Đẹp quá...』

"Ừm. Được rồi... hôm nay ta sẽ cho ngươi... muốn chơi bao nhiêu tùy thích..." Nàng để ta làm bộ như một đứa trẻ nghịch ngợm, chạy lung tung khắp thân thể kiêu hãnh của mình. Lông mi dài nhắm nghiền say mê, đôi má trắng nõn hơi ửng đỏ, cành eo hơi vặn vẹo, hơi thở như xanh.

Tôi chợt nghĩ đến Masahiro và ly rượu vang đỏ quý giá mà anh ấy đặc biệt dành cho tôi. Anh ấy luôn muốn thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. Có lẽ anh ấy muốn đóng một vai giống như một người anh lớn? Tôi không biết vẻ mặt và phản ứng của anh ấy sẽ thế nào nếu nhìn thấy bộ ngực và cặp mông trắng nõn của vợ anh ấy bị anh trai kém cô ấy sáu tuổi của tôi chơi đùa trên tay tôi.

"Anh Zhenghong, nếu anh thực sự muốn đến gần em hơn, thay vì chia sẻ rượu với em, việc hiến thân thể trắng nõn của vợ anh như thế này sẽ hữu ích hơn!" 』

"Masahiro...anh ấy..." tôi buột miệng.

"Anh ấy... đã lâu không chạm vào tôi... ừm... ừm..." cô nói mà không mở mắt.

"Tại sao? “Miệng tôi vẫn đang vùi vào ngực cô ấy nên chỉ có thể hỏi một cách mơ hồ.

“Có lẽ ngoài kia có phụ nữ…” Cô khẽ mở mắt và thở dài.

"...Có cả phụ nữ nữa...cậu cũng đang nói về tôi à?" 』

“…Phải không? "Cô ấy vừa nói vừa vuốt mái tóc đen bóng của tôi.

"Tôi nghĩ bạn đã hiểu lầm. Tôi không có phụ nữ ở bên ngoài." 』

Cô mỉm cười và không nói gì.

Tôi cũng muốn giải thích rõ ràng sự khác biệt giữa cái gọi là lừa dối tình cảm và lừa dối thể xác. Nhưng tôi đã bỏ cuộc ngay lập tức. Bởi vì điều đó chắc chắn sẽ trở thành một cuộc trò chuyện vô cùng dài dòng và nhàm chán. Nếu bạn có khoảng thời gian như vậy thì việc sử dụng nó cho tình dục sẽ thiết thực hơn.

“Tôi không yêu cầu anh làm gì cả, Richard. Bạn không cần phải lo lắng. ' Cô ấy hôn lên môi tôi.

"Sao em không đến và làm người phụ nữ bên ngoài của anh?" ’ Tôi nói đùa.

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "... à... tuy tôi thích anh... nhưng tôi muốn anh biết rằng tôi không muốn cướp chồng của chị gái tôi." "

"Ồ? …’ ‘…Nhìn này, tôi không chỉ có dương vật to mà tôi còn cực kỳ giỏi trên giường. Bạn không nghĩ về nó một cách nghiêm túc nữa à? ' Tôi đặt con cặc to lớn của mình vào tay cô ấy.

Cô ấy ôm anh tôi trong tay, cười khúc khích và nói: “Đó là một lời đề nghị khá hấp dẫn”. 』

"Nhưng tôi là chị cả của Tiểu Hi, tôi không muốn làm tổn thương cô ấy..."

"Vậy... Nếu em không thể làm người phụ nữ của anh, thì em có thể trở thành tình một đêm của anh." Điều này có ổn không? ” Tôi ôm cô ấy từ phía sau và xoa bóp ngực cô ấy.

Cô nghiêng đầu và giả vờ suy nghĩ về điều đó. “Đó là điều bạn có thể cân nhắc. "

"Ừm. Hãy suy nghĩ về nó từ từ! Trong khi bạn đang suy nghĩ về điều đó, bạn có phản đối việc tôi tiếp tục những gì tôi đang làm vừa nãy không? 』

Tay tôi di chuyển từ mông đến âm đạo của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô hét lên và bất giác cong người. Tôi ôm ngực cô ấy chặt hơn bằng tay kia, và ngón tay của tôi biến thành một dương vật có thể uốn cong tự do và từ từ ra vào âm đạo vốn đã căng tràn của cô ấy.

"A~ah~ah~ah~" Cô ấy đáp lại một cách thô bạo trước lực đẩy của ngón tay tôi, mông cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi, và dương vật cứng và nóng của tôi chỉ cọ vào da đùi trong của cô ấy. Trong khi nhẹ nhàng cạo thành thịt và điểm G của cô ấy một cách nhịp nhàng, tôi từ từ di chuyển một ngón tay vào và ra thành hai ngón cùng một lúc. Khi cô ấy không thể không dùng tay trái giữ lấy dương vật đỏ bừng của tôi và di chuyển nó lên xuống, tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên tôi rút những ngón tay ướt át của mình ra và đưa dương vật to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy từ phía sau.

"ah! ~~~~~~~~』 Cô thở nhẹ nhàng, một tay nắm chặt lấy eo cô. Tôi chỉ đẩy vào, nhưng cũng không vội di chuyển. Đầu tiên để Tiểu Hoa nếm thử cảm giác âm đạo của cô được mở ra bởi con cặc nóng hổi của anh rể rồi từ từ đưa vào, đôi môi mật ong mở ra như cánh hoa, trơ tráo ôm lấy con cặc to lớn của một người đàn ông không phải chồng mình.

Tôi từ từ đẩy vào, âm đạo của chị cả tôi bị cặc tôi kéo căng ra từng tấc một, cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể của chị ấy dâng lên từng đợt. Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào cơ thể cô ấy, quy đầu và cơ bắp khổng lồ khẽ run lên và chạm đến lối vào tử cung của cô ấy. Âm đạo của chị cả rất chật đúng như tôi mong đợi, kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Bạn có thể cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đang run rẩy và co thắt dữ dội. Tôi sử dụng từng tế bào và dây thần kinh trong cơ thể để tận hưởng cơ thể xinh đẹp và những thay đổi tinh tế trong cảm xúc của mình.

Cặp mông trắng nõn mềm mại, đầy vẻ đẹp trí tuệ của cô không khỏi bắt đầu đung đưa nhẹ dưới sự cưỡng bức tục tĩu của nam tính, vô thức bộc lộ chức năng chức năng của nó.

… Phải chăng khí chất tao nhã và vẻ đẹp trí tuệ là thuốc kích thích tình dục được cơ thể tiến hóa một cách tự nhiên nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn? Và cuối cùng thì sự thôi thúc của nam giới có phải chỉ là một công cụ được sử dụng một cách vô thức không? “Giống như xem album Sex and the City vậy. 』Ai đang đùa giỡn với thể xác và tâm hồn của ai? …

Tất nhiên, vào thời điểm đó, tôi không hề nghĩ đến vấn đề phức tạp như vậy khi đút cặc của mình vào âm hộ của chị cả. Nhưng chợt nảy ra một ý tưởng mơ hồ. Không có ngoại lệ, trước khi anh có thể nhận dạng rõ ràng khuôn mặt của mình, anh đã bị choáng ngợp bởi khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể. Điều duy nhất tôi có thể làm là tiếp tục xuất tinh mạnh khi những con sóng tiếp tục lên xuống, phải không?

“Cơ thể của cô đã hoàn toàn bị tôi chiếm giữ phải không, chị cả?” …” Tôi thì thầm vào tai cô ấy, anh cúi đầu mút lấy bộ ngực đang nhô lên của cô ấy. Núm vú và quầng vú dính đầy nước bọt của tôi ánh lên ướt át.

Cô nhắm chặt mắt và lắc đầu đau đớn. Những móng tay trên tay tôi gần như cắm sâu vào da thịt.

“Anh phải dùng cơ thể của chính mình để thay thế cơ thể của Xiaohong…” Tôi bắt đầu nhẹ nhàng đẩy dương vật to lớn ra, chậm rãi đụ cái lỗ mềm mại của cô ấy rỉ ra nước tình yêu. Vừa bình tĩnh di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh của cô, anh vừa cố tình dùng những lời dâm ô trên môi để kích thích cô. "Từ giờ trở đi... cơ thể của em thuộc về anh... Tiểu Hoa..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm... không... đừng..." Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, yếu ớt chống cự lại khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể và sự trêu chọc tàn bạo trong miệng tôi.

"Không muốn nó?" …thật sự không sao? …” Tôi nhấc một chân hồng hào của cô ấy lên, đẩy mạnh nhị hoa của cô ấy vài lần. “A a a…” Ngực cô ấy không khỏi run lên trong tay tôi, hai tay nắm chặt chăn bông, nhưng không có chỗ để nghỉ ngơi.

Không khó để hủy hoại lòng tự trọng của người phụ nữ - điều không thể thiếu để trải nghiệm thêm vẻ đẹp của tình dục phóng khoáng - đặc biệt là trên giường. Hãy để cô ấy bị ám ảnh bởi sự vuốt ve của bạn đến mức cô ấy không khỏi chảy nước miếng khi nghĩ đến sự xuất hiện của bạn; khen ngợi cơ thể cô ấy như thể bạn thực sự yêu cô ấy; nhẹ nhàng nói với cô ấy rằng bạn muốn chiếm hữu cơ thể cô ấy đến mức nào; cuối cùng, hãy sử dụng dương vật khổng lồ của bạn để chứng minh cho cô ấy thấy cái gọi là lòng tự trọng là tầm thường và thừa thãi như thế nào trong việc tận hưởng niềm vui tình dục.

“Anh còn chưa muốn à?” …Cơ thể của chị cả tôi dường như không nói lên điều đó. 』Tôi đỡ người lên, nâng mông cô ấy lên và đặt cô ấy vào tư thế nằm ngửa. Bằng cách này, nó có thể được đưa vào cơ thể Xiaohua một cách thuận tiện và sâu hơn. Tôi đã thử đẩy vài lần để điều chỉnh độ cao hông và góc đưa vào tối ưu.

Nóng hổi. Nóng hổi. Nóng hổi. Dưới sự bôi trơn của nước ép tình yêu, con cặc của tôi bắt đầu căng ra và cọ xát vào thành thịt của cô ấy một cách trơn tru. Để đạt được khoái cảm nhiều hơn từ phần dưới cơ thể, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô vô thức hút vào và ra con cặc, như thể cô muốn giữ nó trong cơ thể mình.

"Ahhh...ahhhhhh..." Trong tiếng kêu của cô, cảm giác khoái cảm dâm đãng bắt đầu xuất hiện. Mông cũng đáp lại lực đẩy của tôi và liên tục đẩy lên, để cho nhị hoa sưng tấy ép vào bụng dưới của tôi để kích thích mạnh hơn.

Hình ảnh hai người ân ái như chó được phản chiếu trong tấm gương soi toàn thân.

"Hãy nhìn vào gương. 』

"Đừng... đừng... quá xấu hổ..."

"...Cơ thể của bạn dường như đã phản bội bạn, Xiaohua...nghe...một âm thanh dâm đãng như vậy phát ra từ bên dưới..." Zhi! Chí! Chí! Chí! Tôi cố tình tạo ra âm thanh.

"Đừng... đừng nói... ah... ah... ah... ah..." Cô càng nói không muốn nói gì, eo cô càng vặn vẹo.

"Huhu...nếu em không muốn làm người phụ nữ của anh...huhu...sao em lại để anh đụ em như thế này..." Tôi vừa nói vừa thở hổn hển trong khi đẩy mạnh eo mình. "Chúng ta không thể... em không thể làm người phụ nữ của anh được sao?" …"

"không thể nào! Ahhh..." Cô ấy đau đớn nói trong khi đẩy mạnh cặc tôi.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Tôi đẩy mông cô ấy xuống, đặt tay lên eo cô ấy, liên tục áp bụng dưới vào cặp mông mềm mại đang run rẩy của cô ấy, đút cặc tôi thật sâu vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy...
