============================================================
  Vợ, mẹ chồng, dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e3%80%81%e5%b2%b3%e6%af%8d%e3%80%81%e5%b0%8f%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sáng thứ bảy tràn ngập mùa xuân. Tôi thức dậy sớm và nhìn vợ tôi đang ngủ với vẻ mặt gợi cảm, phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động. 

Tôi duỗi móng vuốt của mình ra, bắt đầu từ mặt vợ tôi và từ từ di chuyển đến ngực cô ấy. Sau khi thử một lúc, tôi từ từ cởi cúc áo của cô ấy. 

So với ngày cưới cách đây nửa năm, động tác của tôi đã rất điêu luyện rồi. Một lúc sau, bộ ngực đầy đặn của vợ tôi hiện ra trước mặt tôi. 

Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ thung lũng sâu. Vừa lúc tôi đưa mặt lại gần hai quả anh đào màu hồng và muốn tiến xa hơn thì có tiếng chuông cửa vang lên. 

"Đinh đồng."

Lúc này có thể là ai? 

Tôi sững sờ một lúc, hoàn toàn không nhớ nổi hôm nay mình đã hẹn với ai. Đồng thời, tôi vô cùng ấn tượng trước khả năng ngủ ngon của vợ. Ngay cả khi cổ áo trên ngực được mở ra và chuông cửa reo inh ỏi, cô vẫn có thể ngủ ngon. Có vẻ như đêm qua cô ấy đã thực sự kiệt sức.

Đêm qua, trong bóng tối, tôi đã xuất tinh vào mặt vợ tôi nhiều lần liên tiếp...

"Đinh đồng."

Chuông cửa lại vang lên, tôi vô thức lấy chăn đắp cho vợ rồi sải bước đi ra cửa. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, mẹ chồng tôi bước vào. 

Sau một thời gian không gặp, khuôn mặt xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ chồng tôi càng rạng rỡ hơn. Mái tóc dài được búi gọn gàng, toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Và dưới chiếc áo sơ mi màu xám, ẩn giấu một bộ ngực đầy đặn...

"Chào buổi sáng..." Lưỡi tôi như bị trói lại. 

Dường như chính vì sự thờ ơ của tôi mà sắc mặt mẹ chồng tôi trở nên lạnh lùng. 

"Sao vậy? Cậu có "ngạc nhiên" khi thấy tôi không?" Mẹ chồng thẳng thắn nói. "Đông Nhạc không nói cho ngươi biết sao?"

Dongyue──Đó là tên vợ tôi. Cô ấy không nói với tôi bất cứ điều gì về việc mẹ cô ấy sẽ đến. 

"Xin lỗi, tôi thực sự không biết..." Tôi gượng cười, dục vọng vừa mới bùng lên lập tức nguội đi. 

"Xin mời vào..."

"Ừ."

Sau khi đặt hành lý ở sảnh vào, dáng vẻ cao quý của mẹ chồng di chuyển vào sảnh trong, rồi với dáng người đã năm mươi tuổi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng, bà tao nhã ngồi xuống ghế sô pha. 

"Bạn có thể cho tôi một ly nước được không?" Dù giọng điệu có lễ phép nhưng mẹ chồng tôi luôn nói chuyện với khí chất không thể từ chối. Tôi nhanh chóng lấy một cốc nước trong bếp và đưa cho cô ấy. 

“Nhân tiện,” sau khi uống nước xong, mẹ chồng tôi tò mò nhìn tôi. "Fyutsuki đâu?"

“Ồ, cô ấy vẫn đang ngủ…” Tôi không thể trả lời khẳng định, tôi xấu hổ khi nói trước mặt mẹ chồng rằng con gái bà đã kiệt sức vì quan hệ. 

"Thật sự." Mẹ chồng thở dài rồi đột nhiên đứng dậy. "Để tôi gọi cho cô ấy rồi tôi sẽ làm bữa sáng."

“Không…” Lời của mẹ chồng khiến tôi choáng váng. Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy bộ ngực trần của con gái tôi. 

"Cứ giao cho con, mẹ chồng, mẹ nên nghỉ ngơi đi."

"Được rồi." Mẹ chồng tôi suy nghĩ một lúc như hiểu ra rồi mới chậm rãi bước vào bếp. "Để tôi làm bữa sáng." 

"Vậy thì cảm ơn nhé." Nói xong tôi rời khỏi sảnh trong và quay trở lại phòng ngủ.

"Mẹ kiếp." Khi trở về phòng ngủ, tôi lập tức chửi rủa trong đầu. Ngay khi mẹ chồng tôi đến, thế giới giữa tôi và vợ tôi đã không còn nữa. 

Nhưng kỳ lạ thay, xét theo cách vừa rồi mẹ chồng tôi đang xách hành lý thì chẳng phải tối nay bà sẽ ở lại đây sao? 

“Chắc là không…” Tôi tự nhủ, mẹ chồng vốn luôn kiêu hãnh sẽ không dựa dẫm vào người khác, đặc biệt là gia đình nhỏ của tôi. Tôi nghĩ cô ấy đến gặp con gái rồi ở lại khách sạn một đêm. 

Trong lòng băn khoăn, tôi đang nghĩ đến việc chuẩn bị quần áo cho vợ thì thầm vào tai cô ấy:

"Dậy đi, chúng ta ăn sáng." Tôi nói bằng một giọng mà tôi nghĩ là đủ lớn. 

Sau đó, tôi thấy vợ tôi quay lại và quay lưng lại với tôi. 

Tôi im lặng một lúc rồi nói:

"Dậy đi, mẹ cậu đang ở đây."

Như thể đã thành công, vợ tôi lại quay về phía tôi rồi nhìn tôi với vẻ buồn ngủ:

"Cái gì? Bà nội ở đây à?" Vợ tôi uể oải ngáp.

“Không, là mẹ cậu tới đây…” Tôi giận dữ nói.

"Cái gì!" Vợ tôi vừa nghe tôi nói xong liền ngồi dậy khỏi giường, sắc mặt như thay đổi. Cô nhìn đồng hồ và lật xem lịch. Sau đó cô ấy ôm đầu và nói với vẻ mặt trần tục:

“Lần này tôi chết rồi,” người vợ lấy tay che mặt, “Tôi quên đón mẹ ở ga…”

“Vậy là anh đã hẹn trước rồi…” Tôi không khỏi mỉm cười, khó trách vừa rồi sắc mặt mẹ chồng không được tốt. "Vậy cô ấy bị sao vậy? Tôi thấy cô ấy mang theo hành lý."

Sau khi nghe tôi nói xong, vợ tôi nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

"Mẹ tôi... bà ấy muốn chuyển đến đây."

*** *** *** *** *** ***

Hai mươi phút sau, bầu không khí tương đối im lặng bao trùm bàn ăn. 

Tôi nhai miếng bánh mà không có hứng thú, phớt lờ cái gọi là phép tắc trên bàn ăn của mẹ chồng.

Thực lòng mà nói, tôi không thực sự ghét mẹ chồng và cũng không ngại việc bà sống trong nhà mình đến thế. Nhưng tôi thực sự tức giận vì họ không hỏi ý kiến ​​tôi trước. 

Tôi liếc nhìn vợ tôi - cô ấy chỉ im lặng uống súp, cúi đầu xuống, trong khi mẹ chồng tôi đang thái súp một cách thoải mái. 

Đã đến lúc ai đó cho tôi câu trả lời rồi phải không?

Tôi nhìn mẹ chồng, bà gật đầu như hiểu ý. Rồi cô ấy nhìn vợ tôi. 

"Dongyue, tốt nhất là con nên nói đi..." Không ngờ, mặt mẹ chồng lại đỏ bừng. “Tốt hơn là cậu nên nói về những chuyện như thế.” 

"Không, mẹ, tốt nhất mẹ nên nói đi..." Mặt vợ tôi lúc này đỏ bừng, khiến tôi nhớ đến cơn cực khoái của cô ấy. “Sao chúng ta không cùng nhau nói về chuyện đó nhỉ.” 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lúc này, tôi không thể chịu nổi những trò đùa của họ nữa nên đứng dậy. "Có chuyện gì thì cứ nói thẳng... Tôi không thích tỏ ra mù mờ như vậy."

Sau đó, tôi quay lại học bài, rồi ngồi trên chiếc ghế lớn và thiền định chăm chỉ. 

Phải chăng họ đang giấu tôi điều gì đó? Chẳng lẽ chị dâu tôi lại gặp rắc rối nữa sao? (Em gái vợ tôi quả thực là một nhân vật khó tính)

Tôi ngáp một cái và mơ hồ nghe thấy tiếng hai người đang nói chuyện trong phòng khách. 

Chẳng lẽ... chồng cũ của mẹ chồng tôi lại mắc nợ? (Mẹ chồng có muốn vay tiền không? Nếu vậy thì tôi cũng không ngại giúp đâu.)

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì ngoài cửa có tiếng bước chân. 

"Nứt."

Cánh cửa phòng làm việc từ từ mở ra, tôi quay lại thì nhận ra đó là mẹ chồng. Cô ấy đóng cửa lại và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

“Tôi tới đây để nói cho cậu một bí mật.”

"Cái gì?" Những câu hỏi lóe lên trong đầu tôi. Lời nói của mẹ chồng như sương mù trên núi khiến người ta hoang mang. "Tôi không hiểu..."

“Hãy nghe mẹ nói trước đã,” mẹ chồng tôi lấy lại đà không thể chối cãi. Cô ấy tìm một chiếc ghế trước mặt tôi và ngồi xuống. Khoảng cách gần như vậy khiến tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của cô ấy. “Anh và Đông Nguyệt đã kết hôn được nửa năm, đều muốn có một đứa con phải không?”

“Ừ,” tôi nhìn mẹ chồng, trong lòng có chút thương hại. "Có chuyện gì à?"

Mẹ chồng lại nghiêng người về phía tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ áp bách trước mặt tôi. 

“Nghe này,” cô thở dài. “Những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi có chút vấn đề về khả năng sinh sản.”

Đầu óc tôi dường như bị đánh gục. Dù tôi cũng nghi ngờ vợ mình có vấn đề gì đó ở vùng này (dù tôi xuất tinh bao nhiêu lần thì cô ấy vẫn không có thai), nhưng nghe mẹ chồng nói ra thì như một bản án tử hình. 

Điều đó có nghĩa là vợ tôi không thể có con? 

Tôi hơi nản lòng nhưng nghĩ đến vợ tôi, người còn sốc hơn trước sự việc này, tôi không khỏi lo lắng. 

Sau đó, tôi cảm thấy như bị đánh vào trán. 

──Đó là cú đấm của mẹ chồng tôi, bà ấy nhìn tôi chằm chằm dữ dội. 

"Tôi còn chưa nói xong, đừng suy đoán cái này cái kia."

Tôi lè lưỡi, mẹ chồng tôi lại kể tiếp. 

“Tôi chỉ nói là phụ nữ trong nhà chúng tôi có một số vấn đề về khả năng sinh sản, không có nghĩa là họ không thể có con.” Mẹ chồng tôi nói đầy ẩn ý: “Đây là hai khái niệm khác nhau, con hiểu không?” 

Tôi lắc đầu.

Mẹ chồng lại thở dài, do dự một lúc mới nói:

“Bộ phận sinh dục của phụ nữ nhà chúng tôi vốn đã khó thụ tinh, bạn hiểu không?”

Một tiếng quạ bay qua đầu tôi, tôi bất lực nhìn mẹ chồng. 

Mẹ chồng im lặng một lúc. 

“Được, ngươi ép ta…” Mẹ chồng quái dị trợn mắt, “Con biết rất rõ đàn ông làm gì để khiến phụ nữ có thai phải không?”

Nó chợt nhận ra tôi. 

"Tất nhiên, ý bạn là quan hệ tình dục." Tôi nói thẳng. 

Có lẽ bà ngạc nhiên trước sự thẳng thắn của tôi nhưng khuôn mặt trắng trẻo của mẹ chồng tôi lại đỏ bừng như lửa. Một lúc sau, cô ấy trả lời:

"Đàn ông và phụ nữ bình thường có thể thụ thai một người phụ nữ miễn là họ có tư thế bình thường." Mẹ chồng tôi ngập ngừng nói: “Nhưng không hiểu vì lý do gì mà mẹ không giải thích được, đó là di truyền trong gia đình… Phụ nữ trong nhà chúng ta nhất định phải sử dụng một tư thế đặc biệt nào đó, nhất định là lúc người phụ nữ đạt cực khoái… Lúc đó, quá trình thụ tinh có thể dẫn đến mang thai… Nhưng… nhưng…”

Mẹ chồng tôi có vẻ thắc mắc nên tôi nói ngay:

"Nhưng cái gì cơ?" 

Mẹ chồng có vẻ đã quyết định rồi.

“Nhưng để khiến phụ nữ chúng ta đạt cực khoái cũng không dễ dàng như vậy…”

Tôi mỉm cười. 

"Không đời nào?" Tôi mỉm cười, “Lần nào tôi cũng làm Dongyue vui vẻ.”

Lần này đến lượt mẹ chồng tôi bật cười. 

“Đó là ngụy trang…” Mẹ chồng tôi giễu cợt nói: “Phụ nữ chúng tôi chỉ có một vùng nhạy cảm duy nhất… và đó là điểm G ở thành trong của âm đạo.”

Mẹ chồng tôi nhìn tôi chằm chằm. 

“Nhưng chết tiệt, điểm G của chúng ta sâu hơn một chút so với phụ nữ bình thường…” Mẹ chồng tức giận nói: “Điều này cũng giải thích tại sao Dongyue và em gái cô ấy cách nhau gần mười tuổi… Bố chồng cũ của con… ông ấy…”

Như nhận ra mình không nên nói tiếp, mẹ chồng im lặng. 

Tôi choáng váng. Vậy phản ứng trước đây của vợ tôi đều là giả? Hơn nữa, theo nguyện vọng của mẹ chồng, bố chồng cũng đã sinh ra em gái Dongyue sau khi được thụ tinh trong lúc cô đạt cực khoái mười năm sau đó. 

Điều đó thật khó khăn, tôi chỉ có thể tưởng tượng mẹ chồng tôi nóng nảy đến mức nào. 

Một ý nghĩ xấu xa lóe lên trong đầu tôi, đồng thời một câu hỏi nảy sinh. 

Tôi nhìn mẹ chồng tôi. 

"Tôi rất biết ơn lòng tốt của bạn, nhưng..." Tôi quan sát vẻ mặt của mẹ chồng tôi, "Điều đó có liên quan gì đến việc bạn chuyển đến đây?" 

Sắc mặt mẹ chồng trở nên nghiêm túc. 

“Tất nhiên rồi,” cô ấy nhìn tôi chăm chú, khuôn mặt tràn đầy ý thức về sứ mệnh. "Tất cả các bạn đều cần sự hướng dẫn của tôi, tôi có thể giúp bạn."

Tôi gần như ngã khỏi chiếc ghế lớn.

“Thật buồn cười,” tôi tức giận nói, “Chúng ta sẽ tìm cách giải quyết việc sinh con. Tôi chỉ giả vờ như không nghe thấy những gì anh vừa nói thôi…”

"Bạn sẽ cần tôi."

“Không, tôi sẽ tự tìm cách.” 

Tôi đứng dậy, phớt lờ ánh mắt của mẹ chồng, phản đối rời khỏi phòng làm việc.

*** *** *** *** *** ***

Khi thời gian đến vào đêm hôm đó, tôi đang tắm nước ấm một mình trong phòng tắm. 

Kể từ khi mẹ chồng tôi nói những lời đó, chúng tôi không bao giờ thảo luận về vấn đề đó nữa, như thể nó chưa từng tồn tại. Cuối cùng, tôi quyết định để mẹ chồng ngủ với vợ, còn tôi ngủ trên sofa phòng khách. 

Không có thế giới của hai người, tôi phải chịu đựng những lời ngụy biện của mẹ chồng... Tôi lo rằng ham muốn mãnh liệt của mình sẽ không có nơi nào để bộc lộ vì mẹ chồng đến. 

Mẹ chồng muốn hướng dẫn chúng ta? Tôi cảm thấy buồn cười khi nghĩ đến câu nói này. Cô ấy có muốn xem vợ tôi và tôi quan hệ tình dục không? Hơn nữa, nếu vợ ngủ với mẹ chồng thì sao tôi có thể làm chuyện đó với vợ mình...

Vị trí đặc biệt nào, điểm G, sự thụ tinh khi đạt cực khoái, có thể là sự thật?

Tôi thở dài. Vợ tôi dường như đã biết chuyện này từ lâu, tôi mơ hồ có cảm giác rằng cô ấy đã đồng ý với lời cầu hôn của mẹ chồng tôi. 

Tôi không thể tưởng tượng được việc thân mật với vợ mình trước mặt người khác, và đó không phải là người khác mà là mẹ chồng tôi. 

Chẳng phải tôi cũng không khác mấy diễn viên AV đó sao? 

Sau khi tắm xong, tôi bước đến trước gương và dùng khăn lau người. 

Đối với một người đàn ông ba mươi ba tuổi, tôi có một vóc dáng khá tốt. Mặc dù tôi không có thân hình quá khổ của một người đàn ông cơ bắp nhưng việc chạy bộ lâu dài quả thực đã mang lại cho tôi một thân hình săn chắc và rắn chắc. Về phần em trai tôi, tuy không cường điệu như những nhân vật chính trong những cuốn tiểu thuyết đó nhưng nó khá khỏe và cao. 

Sau khi mặc váy ngủ, đánh răng và rửa mặt, tôi quay lại ghế sofa trong phòng khách. 

Phòng khách rất tối, chỉ có một ngọn đèn vàng nhỏ được bật lên. Ngoài cửa sổ, trên đường có vô số người đi lại. Có vẻ như hầu hết họ đã ngủ quên. Tôi mở chăn trên sofa, đang định đi ngủ thì nghe thấy tiếng mẹ chồng. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Nhìn theo hướng giọng nói, tôi biết mẹ chồng đang đứng sau lưng, mùi hương tắm rửa xộc vào mũi tôi. Tôi quay lại, dưới ánh đèn, bóng dáng xinh đẹp của mẹ chồng tôi hiện ra lờ mờ, quấn mình trong chiếc váy ngủ liền thân. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi khác so với thường lệ, khiến tôi bị sốc. 

“Mẹ chồng, mẹ có sao không?” Tôi nhìn mẹ chồng, bà dường như đã thay đổi thành một người khác. "Không phải tôi đã nói là tôi sẽ tự mình tìm ra sao? Cậu không cần phải lo lắng."

Mẹ chồng nghe xong liền thở dài, tựa người vào sofa như quả bóng xì hơi. 

"Bạn có thực sự ổn không?" Tôi không thể thốt nên lời khi nhìn thấy mẹ chồng như thế này. 

“Ta không biết,” mẹ chồng mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày, vẻ mặt đầy đau khổ. "Chồng tôi thật vô dụng. Cô con gái duy nhất của tôi đã lấy chồng, còn cô con gái kia thì không có tương lai... Bây giờ ngay cả vấn đề sinh sản của con gái tôi cũng không thể giải quyết được... Cô có hiểu cảm giác mỗi đêm ở một mình trong phòng là thế nào không?"

Mẹ chồng lấy tay che mặt đau buồn, dáng vẻ cao quý thường ngày của bà giờ đã biến thành một người phụ nữ oán hận trong phòng kín. 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ chồng, an ủi:

“Anh có thể tái hôn được không?” Tôi vuốt tóc mẹ chồng, “Tìm một người đàn ông tốt, hòa giải cuộc đời…”

Mẹ chồng tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi và nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng. 

"Con có thể giúp mẹ được không? Mẹ không thể tự mình đạt cực khoái được..." Mẹ chồng tôi nói với giọng khao khát. Tôi định nói không nhưng cô ấy đã ném tôi xuống ghế sofa.

Chiếc sofa êm ái đỡ lưng tôi, mẹ chồng và con gái cúi xuống ngậm miệng và mặt tôi. Phong cách và vẻ đẹp trưởng thành đó khiến tôi bối rối. 

Lúc này, tôi nghĩ đến vợ mình, sự phòng thủ trong lòng tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Không,” tôi dùng tay chặn mẹ chồng lại, “Đông Nguyệt vẫn còn ở trong phòng, và… con không thể phản bội mẹ được…”

“Dongyue ngủ ngon lắm,” mẹ chồng tôi đưa tay ôm lấy tôi, “và mẹ đã đồng ý để tôi dẫn đường cho con… Hơn nữa, cơ thể con không phải cũng biểu lộ ham muốn sao?”

“Cái này…” Tôi ngập ngừng khi nghĩ đến nỗi khao khát dồn nén do chuyến thăm mẹ chồng sáng nay. 

“Đó sẽ là bí mật của chúng ta…” Mẹ chồng dụ dỗ như ma quỷ, “Chỉ cần Đông Việt mang thai đứa con của anh, tôi sẽ rời đi. Sẽ không ai biết về mối quan hệ của chúng ta…”

Sẽ không ai biết... Đó là một lời đề nghị hấp dẫn. 

Suy nghĩ của tôi trở nên bối rối, nhưng khi tôi nhớ ra rằng vợ tôi chưa hề thảo luận vấn đề này với tôi, một loại tâm lý trả thù lan tràn trong đầu tôi. 

Tôi cởi áo ngủ, để lộ phần thân dưới dày dặn. 

"Vậy... hãy để tôi cảm thấy thoải mái trước đã."

*** *** *** *** *** ***

Ánh trăng sáng chiếu vào phòng khách chiếu vào mẹ chồng tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối vợ mình, nhưng trong đêm đặc biệt này, tôi đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. 

Mẹ chồng vốn luôn cao quý, hiện đang cúi xuống dưới tôi, phục vụ cặc tôi một cách cẩn thận. 

So với vợ tôi, kỹ năng của mẹ chồng tôi có vẻ chững chạc và sâu sắc hơn. Vợ tôi bình thường không thể nuốt được gốc nhưng mẹ chồng tôi lại dễ dàng nuốt đến cùng, điều này thực sự khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi đưa tay nắm tóc mẹ chồng ra hiệu cho bà tiến sâu hơn. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy sắc mặt mẹ chồng hơi méo mó vì bà đang ngậm con gà trống trong miệng, nhìn con gà trống đẩy tới lui từ cái miệng thanh tú đó, một cảm giác chinh phục lập tức đến với tôi. Tôi không thể tưởng tượng được bây giờ vợ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu nhìn thấy cảnh tượng này. Cảm giác lén lút này thực sự rất sảng khoái. 

Mẹ chồng tiếp tục lắc đầu mạnh mẽ, đôi vai mịn màng lộ ra khỏi bộ đồ ngủ. Với tôi, mẹ chồng ngon như rượu vang đỏ xưa, tôi là người sành rượu và hiểu rõ hương vị của nó. 

Lúc này, một cỗ khoái cảm ập đến. Tôi hít một hơi, siết chặt eo và xuất tinh vào miệng mẹ chồng. 

Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại xuất tinh nhiều như vậy. Mẹ chồng ho vài tiếng rồi nhổ cặc ra, rồi há miệng quyến rũ. 

Tinh dịch đặc quánh lấp đầy miệng mẹ chồng, sau đó từ từ chảy xuống khóe miệng với lực hấp dẫn. 

“Anh có thể nuốt nó được không?” Tôi nói trêu chọc. 

Mẹ chồng nghe xong liền nuốt xuống không chút do dự. So với thái độ chán ghét của vợ tôi đối với chuyện này thì mẹ chồng tôi thật sự không còn gì để nói. 

Tôi đẩy mẹ chồng xuống ghế sofa, rồi kéo chiếc váy ngủ một mảnh sát vào eo. 

Không có dấu vết của mỡ trên eo ngọc được chăm sóc tốt. Tôi thực sự ngạc nhiên khi mẹ chồng tôi lại là một phụ nữ năm mươi tuổi. 

Tôi đưa mặt vào lỗ bí mật của mẹ chồng. 

Qua lớp quần lót màu trắng, hai cánh hoa của mẹ chồng tôi hiện rõ. Tôi cởi chiếc quần lót ra, một khu rừng hình tam giác ngược dày đặc hiện ra trước mặt tôi. Nhìn nơi vợ tôi sinh ra, tôi luôn cảm thấy có chút xa lạ, nhưng một lúc sau, tôi bắt đầu dùng tay và miệng vuốt ve vùng kín của mẹ chồng để báo đáp công ơn vừa rồi của bà. 

Có lẽ đã quá lâu rồi cô mới trải qua loại kích thích này. Mẹ chồng tôi thở ra một hơi nặng nề và đặt hai chân thật chặt sau đầu tôi như muốn tôi bám chặt hơn. 

Tôi lè lưỡi liếm cái khe đó. Đối mặt với mùi, tôi đưa ngón tay vào âm đạo và khám phá thế giới bên trong. 

Ấm áp và chật hẹp, đó là cảm nhận của tôi về vùng kín của mẹ chồng. Không ngờ điều này lại khiến tôi nhớ đến quyền thừa kế của gia đình mà mẹ chồng tôi đã nói. 

Tôi cố đưa ngón tay vào sâu hơn, mong tìm được điểm G của mẹ chồng nhưng cũng như vợ, tôi không tìm được điểm nhạy cảm của mẹ. 

Tôi hơi thất vọng và tự hỏi liệu đó có phải là do tôi thiếu kỹ năng hay vì điều gì khác. 

“Đừng dùng tay nữa, dùng chỗ khác đi…” Mẹ chồng lúc này mới thở hổn hển chỉ dẫn. "Còn nhớ những gì tôi đã nói không? Bạn cần phải sử dụng một vị trí đặc biệt."

Nói xong, mẹ chồng tôi nhẹ nhàng nâng eo lên, hơi nâng hông lên và di chuyển điểm bí mật của bà đến trước mặt tôi bằng sự hỗ trợ của ghế sofa. Động tác khó và cân bằng này gần như khiến tôi tưởng rằng mẹ chồng tôi đang tập thể dục. 

“Tư thế này hơi giống tư thế chơi trò chơi điện tử”, mẹ chồng tôi thở hổn hển. Có vẻ như đã lâu rồi cô không thực hiện hành động này. "Người đàn ông phải thâm nhập theo chiều dọc từ cao xuống thấp để kích thích thành trong âm đạo sâu hơn. Nếu may mắn, có thể tìm thấy điểm G..."

Tôi hít một hơi. Chẳng phải điều đó đòi hỏi tôi phải thực hiện những động tác khó sao? 

"Điều đó sẽ làm tổn thương bạn?" Tôi lo lắng hỏi. “Tôi không hề nhẹ cân…”

“Không,” mẹ chồng tôi mỉm cười, “Phụ nữ trong nhà chúng ta khá mạnh mẽ. Thôi nào…”

Được sự khuyến khích của mẹ chồng, tôi ôm lấy dương vật đã cương cứng của mình và sau khi điều chỉnh góc độ, tôi từ từ đưa nó vào vùng kín của mẹ chồng. 

“A…” Giống như mật hoa lâu ngày nhận được, mẹ chồng phát ra một tiếng vui mừng. 

Tôi di chuyển xuống từng chút một, khi con cặc của tôi được đưa vào, lỗ mật ong bí mật từ từ mở ra. 

Là người đã sinh được hai con gái, âm đạo của mẹ chồng tôi không hề lỏng lẻo như tôi tưởng tượng. Ngược lại, đúng như những gì cô nói là di sản của gia đình, âm đạo rất chật và hẹp khiến tôi khó có thể thâm nhập sâu. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi thực hiện động tác này, nóng đến mức đổ mồ hôi trán. Để duy trì động tác này, ngoài sức mạnh của đôi chân tốt thì cần phải giữ thăng bằng và sức mạnh của thắt lưng. Trong khoảnh khắc, tôi lập tức khâm phục bố chồng. 

Tôi giúp mẹ chồng hạ eo bà xuống rồi bắt đầu đẩy theo chiều dọc. 

Mẹ chồng bắt đầu thở hổn hển, lắc đầu, dường như cảm nhận được điều gì đó. 

Từ góc độ này, tôi như đại bàng bay trên trời, nhìn xuống thân hình tuyệt đẹp của mẹ chồng. Tôi dùng sức ở thắt lưng và điểm tựa của ghế sofa để từ từ lắc phần thân dưới của mẹ chồng. Khi nhét lỗ theo cách này, tôi có thể nhìn thấy con cặc đóng mở từ lỗ bí mật của mẹ chồng. Cặp mông mịn màng lắc lư do bị đẩy và mẹ chồng bối rối trước cử động của tôi đều kích thích các giác quan của tôi rất nhiều. 

Khi tôi cảm thấy thoải mái hơn với tư thế này, tôi bắt đầu tăng lực và thâm nhập sâu hơn. 

Tôi nhìn mẹ chồng thì thấy bà đang nhắm mắt, trán đổ mồ hôi, tóc xõa xõa vì búi tóc xõa, che đi một phần khuôn mặt. Với mỗi cú đẩy của tôi, miệng cô ấy mở ra nhịp nhàng, đầy sự quyến rũ không thể diễn tả được. 

Đột nhiên, giữa lúc đang đút, cặc tôi đụng phải thứ gì đó. 

Một vật hơi nhô lên. 

Ngay lập tức tôi nhận ra rằng mỗi khi tôi đưa nó vào một góc khoảng 80 độ, quy đầu dường như chạm vào vật thể. 

Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Đó không phải là điểm G của mẹ chồng tôi sao? 

Như thể tôi đã khám phá ra một thế giới mới, tôi dùng hết sức mình đâm sâu vào góc độ đó. 

Ngay lập tức, quy đầu của tôi chạm vào vật đó. 

Sắc mặt mẹ chồng bỗng trở nên rất xa lạ, giống như một cô gái vừa dùng ma túy. 

Tôi co giật phần thân dưới của mình như bị trừng phạt và đánh vào chỗ phình ra lần nữa. Lúc này mẹ chồng không còn thái độ dè dặt thường ngày nữa. Cô trợn mắt lạ lùng, một giọng nói trầm trầm phát ra từ cổ họng, toàn thân cô run rẩy như lên cơn co giật. Sau đó, tôi cảm thấy phần thân dưới căng cứng. Sau khi một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào phần dưới cơ thể tôi, mẹ chồng tôi như đổ sụp xuống ghế sofa, bất động. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi ngừng co giật vì sốc. 

Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ khóe mắt mẹ chồng tôi, bà nhìn tôi hài lòng. 

"Không sao đâu..." cô thở hổn hển, rồi nhìn con cặc vẫn cắm vào vùng kín của mình. "Tôi xin lỗi, tôi kiệt sức rồi...bạn chưa...tôi nên làm gì đây?"

Sau khi mẹ chồng kể, tôi nhận ra cặc tôi vẫn cương cứng và ham muốn mãnh liệt vẫn chưa được bộc lộ hết. 

“Quên đi,” tôi nhìn mẹ chồng kiệt sức rồi lôi phần thân dưới của mình ra. “Tôi sẽ tự mình giải quyết…”

"Không..." Mẹ chồng lúc này tựa hồ đã hiểu, "Ta có thể giúp ngươi bằng tay... hoặc bằng miệng..."

Tôi rất biết ơn lòng tốt của mẹ chồng. Tôi định từ chối thì lại nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng dưới bộ đồ ngủ. 

Tôi nảy ra ý tưởng làm một công việc ăn miếng trả miếng mà không cần mẹ chồng tôi phải làm gì cả. 

Tôi đưa tay lật bộ đồ ngủ của mẹ chồng lên, để lộ bộ ngực lớn không có áo ngực. 

Tuy không cứng rắn như vợ tôi nhưng lại đầy nét quyến rũ và trưởng thành. 

Khi tôi di chuyển phần thân dưới của mình vào ngực mẹ, mẹ chồng tôi cuối cùng cũng hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy dùng tay ôm ngực và mở khe ngực, sẵn sàng phục vụ cho những chuyển động của tôi. 

Tôi ôm con cặc của mình và từ từ di chuyển nó giữa hai bầu ngực, rồi bắt đầu co giật với một áp lực thoải mái không thể tả. 

Trong phút chốc, cặc tôi co giật giữa ngực mẹ chồng, đung đưa như những quả đu đủ. 

So với quan hệ tình dục bằng miệng và xâm nhập vào âm đạo, quan hệ tình dục bằng ngực là một loại khoái cảm khác mà người vợ hiện tại của tôi không thể mang lại cho tôi. 

Tôi bơm mạnh, cặc tôi trượt tới trượt lui giữa khe ngực của mẹ chồng. Thỉnh thoảng, tôi đưa cặc của mình vào miệng mẹ chồng, rồi lại quay về khe hở của mẹ chồng sau vài lần đẩy. Cách tiếp cận này rất thú vị đối với tôi và khiến tôi nhận ra vẻ đẹp của tình dục nhiều hơn. 

Chuyển động này tiếp tục một lúc và tôi có cảm giác như mình cũng sắp đến. 

"Ồ..." Tôi tăng tốc, mẹ chồng siết chặt khe ngực như hiểu ý. Sau đó, trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch. 

Giống như pháo hoa, chất lỏng màu trắng bao phủ ngực và cổ của mẹ chồng, sau đó một ít bắn lên miệng và mặt của mẹ chồng. 

“Liếm nó đi…”

Thở hổn hển, tôi đưa con cặc của mình đến trước mặt mẹ chồng, để bà rửa sạch phần tinh chất còn sót lại. 

Mẹ chồng tôi bú cặc tôi không chút do dự, như đang thưởng thức hương vị vậy. 

Tôi lấy khăn giấy lau [biên bản] trên mặt mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi mặc lại áo ngủ cho tôi, còn tôi chỉnh lại chiếc áo ngủ một mảnh cho bà. 

Sau đó, chúng tôi làm như không có chuyện gì xảy ra - mẹ chồng tôi quay lại phòng ngủ, còn tôi đặt chiếc giường sofa xuống. 

Tôi nằm trên giường mà cảm thấy có lỗi với vợ mình. 

Lúc này, ánh trăng đã lặn ở phía tây. Khi sự mệt mỏi dần dần tích tụ, tôi nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Còn tiếp…

