============================================================
  Vợ khách biểu diễn thoát y
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e5%ae%a2%e4%b8%b2%e6%bc%94%e5%87%ba%e8%84%ab%e8%a1%a3%e8%88%9e/
  Ngày       : 2020-10-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Gần đây, Zhehua thấy quan hệ tình dục đơn giản với vợ thực sự rất nhàm chán nên sau khi bàn bạc với vợ, họ quyết định cùng nhau chơi một số trò chơi thú vị. 

Vợ tôi đã từng tham gia các khóa học liên quan đến múa cột nhưng cô ấy thường phàn nàn rằng không có nhiều nơi và cơ hội để áp dụng bài học của mình. Một ngày nọ, Zhehua đang xem phim khiêu dâm một mình và anh chợt nảy ra một ý tưởng. Sẽ thật thú vị nếu vợ anh ấy thực sự nhảy cho Zhehua trong một câu lạc bộ thoát y. 

Vì vậy, tôi nói với vợ rằng tôi và Zhehua muốn đến câu lạc bộ thoát y. Cô ấy không chỉ có thể cho thấy kết quả tập luyện chăm chỉ của mình mà còn có được niềm vui khi kích thích ham muốn tình dục của họ, đồng thời nó còn có thể giúp cô ấy tập thể dục và lấy lại vóc dáng. Ba cái lợi lớn khiến cô đồng ý với quan điểm của Zhehua không chút do dự. 

Vì vợ tôi chưa bao giờ đến câu lạc bộ thoát y nên vào đêm cô ấy đồng ý, Zhehua và những người khác đã đến câu lạc bộ ở Thành Đô để cô ấy làm quen với môi trường và thực hiện một số bài tập tâm lý. 

Ngay khi bước vào câu lạc bộ nhộn nhịp, bạn có thể thấy rõ hầu hết trong số họ là khách hàng nam, còn lại hầu hết là phụ nữ đều mặc trang phục nóng bỏng và gợi cảm. 

Tất nhiên, tôi cũng biết rằng hầu hết những người phụ nữ xuất hiện ở nơi như vậy đều là nhân viên làm việc trong câu lạc bộ. Tuy nhiên, đôi khi luôn có một số phụ nữ tò mò đi cùng với đàn ông hoặc một nhóm phụ nữ đi cùng để xem môi trường thực tế trong câu lạc bộ. 

Mỗi khi tôi tìm thấy một người phụ nữ đến gần và nhìn thấy một vũ công nóng bỏng trên sân khấu cởi quần áo và bắt đầu thực hiện một điệu nhảy hoặc tư thế khiêu khích, tiếng ồn biến mất ngay lập tức. Tất cả đều trố mắt nhìn như sợ bỏ sót cảnh tượng nào. Họ chu đáo hơn những người đàn ông như Zhehua. Như tôi vừa mô tả, vợ Zhehua cũng mắc hội chứng tương tự. Cô ấy cũng mở to mắt và quan sát rất kỹ khi người phụ nữ trên sân khấu cởi áo và bắt đầu múa cột. 

Nhìn thấy vợ lắc lư bộ ngực trên trời khi múa cột và thực hiện các động tác múa bằng tay không, Zhehua biết rằng vợ anh sẽ không bao giờ từ chối lời mời múa cột trong một câu lạc bộ thoát y; Hơn nữa, Chiết Hoa còn rất mong chờ ngày vợ anh khiêu vũ cho Chiết Hoa. 

Sau khi điệu múa này kết thúc, đám đông trước sân khấu chính đột nhiên thưa dần. Vợ tôi hỏi Zhehua chuyện gì đã xảy ra. Mọi người có quay lại sau khi xem không? 

“Đương nhiên là không,” Zhehua nói: “Mọi người đều hưng phấn đến mức đi đến hộp nhỏ tìm diễn một người.”

Zhehua đưa vợ đi tìm vũ nữ thoát y và đến một chiếc hộp nhỏ để biểu diễn một mình. 

Trong chiếc hộp nhỏ, vợ chồng Zhehua chăm chú quan sát vũ nữ thoát y lắc lư cơ thể và thể hiện kỹ năng múa cột đáng kinh ngạc của mình với sự trợ giúp của chiếc cột ở giữa phòng. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Zhehua rất vui khi nhìn thấy nó. Làm sao một người đàn ông có thể bị phân tâm khi nhìn thấy một người đẹp khỏa thân đang nhảy múa trước mặt mình? 

Không ngờ, Chiết Hoa chợt nhận ra vợ mình cũng đang nhìn mình chằm chằm, như ruồi nhìn mật. 

Phải đến cuối giai đoạn này, khi vũ nữ thoát y thu dọn quần áo và rời đi, vợ cô mới tỉnh táo lại. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ sương của cô, Zhehua biết rằng bầu không khí dâm ô đã khiến cô xúc động. 

Không nói một lời, anh ta lập tức chuẩn bị cởi trần cho vợ và đánh nhau, nhưng không ngờ, vợ cô lại nói với Zhehua rằng bây giờ cô muốn đến xem múa cột. 

Mặc dù hiện tại Zhehua đang phụ trách vấn đề tình dục nhưng nghĩ rằng điều này có vẻ tốt cho kế hoạch tương lai nên anh đã rủ vợ đi múa cột. Dù sao thì môi trường cũng phù hợp và đó là một địa điểm chân chính chứ không phải sân khấu giả trong nhà nghỉ. Sẽ thật đáng tiếc nếu không nắm bắt cơ hội tốt này để rèn luyện vợ mình. 

Đó là cơ hội hiếm có để thể hiện, cảm xúc của cô lại một lần nữa bị khuấy động. Lúc này vợ tôi đã cố gắng hết sức và nhảy hết mình trên sân khấu cho Zhehua xem. 

Chỉ cần nhìn vợ nhảy như thế này, Zhehua không khỏi nghĩ rằng một ngày nào đó vợ anh cũng có thể nhảy như thế này cho người khác xem, đặc biệt là ở sân khấu bên ngoài. Những suy nghĩ tục tĩu như vậy khiến anh thật sự ước gì có thể kéo vợ mình ra sân khấu bên ngoài ngay bây giờ và nhảy cho mọi người xem ngay. 

Nhưng khi bạn nghĩ về nó, cách tốt nhất là tác động đến nó một cách chậm rãi và tinh tế! Nhiều người hâm mộ trên trang này đã biến những người phụ nữ thuần khiết của họ thành những người phụ nữ đầy dục vọng thông qua ảnh hưởng tinh vi. 

Vợ tôi mới múa trên sân khấu được một lúc thì có điện thoại liên lạc nội bộ, nói với cô ấy rằng nếu không muốn tìm vũ công khác thì cô ấy phải bỏ lại chiếc hộp nhỏ. Vợ tôi nghe Zhehua nói thì mới bắt đầu chơi, chưa muốn kết thúc ngay nên bảo Zhehua chọn một người khác để nhảy cùng để hỏi xem họ khiêu vũ như thế nào. 

Một vũ công bước vào không lâu sau đó, nhưng ngay khi bước vào, cô ấy khiến mọi người sợ hãi vì nhìn thấy một vũ công khác đang biểu diễn trên sân khấu. 

Zhehua yêu cầu vũ công nghỉ ngơi bên cạnh và nói với cô rằng vợ Zhehua muốn đến chơi múa cột nhưng cô ấy cần sự phục vụ của một vũ công ở trong hộp nên anh phải mời cô ấy. Dù sao cô ấy có tiền, không cần phải khiêu vũ nên cô ấy vui vẻ, thoải mái nên cũng xem vợ Zhehua múa cột. 

Khi vợ của Zhehua mệt và nghỉ ngơi, cô ấy hỏi vũ công xem cô ấy nhảy như thế nào. Cô cho rằng nữ vũ công đã nhận xét tốt về kỹ năng khiêu vũ của vợ Zhehua nhưng cô lại thiếu sức hấp dẫn giới tính. Cô ấy sẽ tiến bộ hơn nếu luyện tập nhiều hơn. 

Dù sao khoảng thời gian này vẫn chưa kết thúc, vợ tôi nhân cơ hội này xin học một số kỹ năng liên quan đến múa cột, hai người còn chạy lên sân khấu tập luyện lại. 

Sau khi về nhà, vợ anh tự hào khoe với Zhehua: “Các chuyên gia đều khen tôi giỏi, tôi giỏi đến mức có thể làm việc trong câu lạc bộ”.

Tất nhiên Zhehua muốn đi theo con đường: “Tốt, nhưng vẫn có những mặt cần phải cải thiện. Nếu tôi là chủ câu lạc bộ, có lẽ tôi sẽ không lãng phí tiền thuê một người không đủ chuyên nghiệp như bạn.”

Vợ tôi lúc này tức giận nói: “Anh đánh giá thấp tôi rồi, tôi sẽ ghi nhớ, cứ chờ xem, tôi đảm bảo chủ câu lạc bộ sẽ không cho rằng đó là lãng phí tiền bạc!”

Phương pháp khiêu khích tướng quân của Zhehua có tác dụng rất tốt, nhưng anh không biết vợ mình sẽ bị Zhehua chọc tức đến mức nào. 

Gần đây, công ty bắt đầu bận rộn vào mùa cao điểm. Zhehua ngày nào cũng phải làm thêm đến nửa đêm mới về nhà. Chỉ đến cuối tuần anh mới có nhiều thời gian dành cho vợ hơn. 

Tình cờ tôi hỏi vợ, cô ấy nói rằng hiện tại cô ấy dành nhiều thời gian để tập múa cột, sau đó sẽ thể hiện kỹ năng múa của mình để gây ấn tượng với Zhehua. Nghe thấy tiếng động ở phía sau, Zhehua bật nhạc ở bất cứ nơi nào anh muốn tập nhảy. Anh không nghĩ quá nhiều về điều đó. Khi có người gọi tên vợ và nói: “Đến lượt anh”, vợ vội vàng cúp máy.

Vợ tôi gần đây ít gắn bó với Zhehua hơn, Zhehua cũng vui vẻ, thoải mái. 

Tôi bận rộn như vậy suốt hai tháng, cuối cùng cũng gặp được một vụ án lớn. Tôi không phải làm thêm giờ nữa. Khi có thời gian rảnh, tôi bắt đầu nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của vợ. Zhehua chưa nói với vợ rằng anh không phải làm thêm giờ nữa, nhưng Zhehua cũng không vội nói với cô. Anh ta chỉ muốn tranh thủ lúc này xem vợ thế nào nên chạy đến gần nhà đợi vợ ra ngoài để lén theo dõi.

Nhìn thấy vợ chạy về phía câu lạc bộ thoát y, Zhehua cũng lặng lẽ bước vào góc câu lạc bộ và ngồi nhìn. Tất nhiên, anh ấy trở nên phấn khích. Chẳng lẽ vợ anh ta đến đây làm việc?

Kết quả là vợ tôi vừa chạy thẳng vào chiếc hộp nhỏ thì nhìn thấy vũ công lần trước cũng bước vào chiếc hộp. Hóa ra vợ tôi đến đây để tìm người để học hỏi, điều này lập tức giảm bớt ác niệm trong lòng Triết Hoa, thật đáng tiếc. 

Zhehua nhìn các vũ công lần lượt nhảy múa trên sân khấu lớn, một số khỏa thân và một số chỉ mặc quần áo gợi cảm. Rốt cuộc, mọi người đều có sở thích khác nhau. Một số người thích những vũ công khỏa thân; những người khác thích những bộ đồ gợi cảm gần như không bị lộ ra ngoài.

Đột nhiên, người thầy đang theo dõi vợ vội vã vào hậu trường cùng cô. Chiết Hoa không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên chỉ tiếp tục quan sát.

Lúc này, một người dẫn chương trình bước lên sân khấu và nói rằng buổi biểu diễn song ca hôm nay sẽ bắt đầu. Tuy nhiên, vì hôm nay một vũ công đã bị thương trong một vụ tai nạn ô tô nên sẽ có một vũ công mới mà mọi người chưa từng thấy sẽ hỗ trợ trong buổi biểu diễn ngày hôm nay. Nhóm biến thái trên khán đài lập tức bắt đầu la hét. Mặc dù các nghệ sĩ biểu diễn trên sân khấu đều là những người đẹp nóng bỏng nhưng họ sẽ luôn cảm thấy mệt mỏi với những người đến rồi đi. Tôi nghe nói có những gương mặt mới xuất hiện nên tất nhiên là họ rất mong chờ. 

Nói đến đây thì chắc hẳn ai cũng biết vợ Triết Hoa sắp xuất hiện, Chiết Hoa cũng rất mong chờ. 

Vừa xem nhạc, vũ công và vợ Zhehua xuất hiện trong trang phục da gợi cảm, một đen một đỏ. Vợ Zhehua mặc vest da, quần da bó sát, đeo găng tay ren, váy ngắn, dây đeo quần và đi một đôi giày cao gót siêu cao. Đây là lần đầu tiên Zhehua nhìn thấy vợ mình đi giày cao gót như vậy, không ngờ cô ấy bước đi rất vững vàng và lắc lư cơ thể theo nhịp nhạc. 

Nữ vũ công vì chuyên biểu diễn nên ăn mặc nóng bỏng hơn rất nhiều. Chiếc áo vest da của cô chỉ che được bộ ngực lớn vừa qua núm vú. Trên thực tế, bạn vẫn có thể thấy một chút quầng vú lộ ra ngoài. 

Ngược lại, vì là lần đầu tiên vợ Zhehua lên sân khấu nên ngực cô không hề bị lộ ra ngoài. Mặc dù bạn có thể nhìn thấy khe ngực sâu nhưng bạn chỉ có thể nhìn thấy khe nứt đó và không thể nhìn thấy thêm bộ ngực. 

Ở những phần khác, hai người đều ăn mặc giống nhau, điểm khác biệt duy nhất là quần áo trên người có màu sắc khác nhau. 

Một điểm nữa là vợ Zhehua hiện đang đeo một chiếc mặt nạ nhỏ trên mặt, giống như những chiếc mặt nạ sang trọng của quý tộc nước ngoài, chỉ che phần trên mũi và mắt. 

Người dẫn chương trình lúc này cho biết vì hôm nay vợ Zhehua lần đầu tiên làm khách mời nên vẫn chưa điều chỉnh tâm trạng nên phải đeo khẩu trang để tránh quá nhút nhát khiến màn trình diễn thất bại. Cô cũng mong khán giả hãy động viên nhiều hơn và đừng khiến em gái sợ hãi. Chiết Hoa nghĩ rằng như vậy sẽ tốt, phu nhân của Chiết Hoa sẽ cởi mở hơn, có lẽ sau này sẽ có chuyện gì bất ngờ. 

Nhìn thấy những tư thế nhảy duyên dáng và quyến rũ của vợ và vũ công trên sân khấu, Zhehua thực sự ngứa ngáy và muốn tóm lấy vợ ngay lập tức và đụ cô ấy thật kỹ. Nhưng đó cũng chỉ là suy nghĩ thôi, dù sao hiện tại có rất nhiều kẻ biến thái ở đây, điều đó rất gần với tưởng tượng của Zhehua lúc đó nên Zhehua quyết định đêm nay về nhà đụ vợ mình cho đến khi chân cô mềm nhũn. 

Hai người biểu diễn hết mình trên sân khấu, mọi người trên khán đài đều vỗ tay, có người bắt đầu thả tiền boa trên sân khấu. Đột nhiên, âm nhạc thay đổi và chuyển thành âm nhạc xen lẫn tiếng rên rỉ và thở hổn hển của phụ nữ. Đây là điểm nổi bật. Zhehua cũng đã xem buổi biểu diễn này, trong đó các vũ công trên sân khấu sẽ cởi quần áo và để lộ ngực, thể hiện những cử chỉ dâm dục. 

Zhehua muốn xem vợ Zhehua sẽ thể hiện phần này như thế nào. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ làm điều này trước đây. Hôm nay là lần đầu tiên cô mặc trang phục gợi cảm như vậy trước mặt mọi người, đồng thời cô cũng thể hiện điệu nhảy gợi cảm. 

Zhehua nhìn vũ công dễ dàng cởi áo ghi lê theo cách thông thường, để lộ bộ ngực run rẩy. Mặc dù vợ của Zhehua đeo mặt nạ nhưng có thể thấy cô ấy đang loay hoay một chút không biết có nên cởi quần áo và để lộ ngực hay không. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô đứng trên sân khấu và cũng là lần đầu tiên cô thoát y, có rất nhiều kẻ biến thái đang háo hức theo dõi cô. 

Lúc này người dẫn chương trình cũng để ý đến tình trạng này, lập tức cầm micro lên nói vì đây là lần đầu tiên vợ tôi thoát y nên mọi người nên vỗ tay nhiều hơn để động viên cô ấy, đừng keo kiệt tiền boa. Ngay lập tức có một làn sóng vỗ tay từ khán giả, tiền boa rơi xuống sân khấu như những bông tuyết. 

Các vũ công trên sân khấu lập tức tiến tới trò chuyện với vợ mình. Zhehua có lẽ hầu như không nghe thấy những lời nói rằng đeo khẩu trang sẽ ngăn ngừa phơi nhiễm. Cô ấy dường như cũng khen ngợi vợ của Zhehua vì khả năng nhảy tốt của cô ấy. Tóm lại là cô ấy chỉ đang nói về việc bị ám ảnh bởi cô ấy mà thôi. 

Con người là loài động vật rất kỳ lạ. Một khi được nhiều người động viên và xung quanh có người dùng nhiều lời khen ngợi, họ thường sẽ làm những điều bất ngờ và táo bạo. 

Ví dụ, khi Zhehua thường vào phòng trò chuyện video, cứ nửa đêm, nhiều kẻ biến thái sẽ bắt đầu khuyến khích các cô gái trong phòng trò chuyện phơi bày cơ thể của họ thông qua trò chuyện video. Vốn dĩ Zhehua nghĩ rằng việc này không thể nào thành công được, làm sao có cô gái ngốc nghếch nào có thể làm được điều này, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng thực sự sẽ có một cô gái dám khoe khoang chỉ để thấy một đám người khen ngợi và tán thưởng mình. Tất nhiên, có người chỉ cúi xuống bóp ngực một cách thô bạo, ép ra khe ngực siêu sâu; những người khác xuất hiện trước ống kính trong trang phục nội y, bạo lực nhất là người để lộ ngực và mông. 

Hơn nữa, một khi nữ nhân bắt đầu dám thể hiện, coi như không có kẻ thua cuộc, những nữ nhân khác trong phòng chat sẽ bắt đầu cạnh tranh với nhau, người sau sẽ lớn hơn người trước. Không cần phải nói, điều thú vị nhất đương nhiên là số lượng đàn ông dâm đãng ở Zhehua rất đông đảo. 

Trở lại sân khấu, Zhehua thấy vẻ mặt vợ Zhehua chuyển sang vẻ kiên quyết. Zhehua biết rằng cô ấy cũng giống kiểu con gái mà Zhehua vừa nhắc đến nên quyết định dốc hết sức để khoe ngực. 

Nhìn thấy một nhóm đàn ông biến thái trên khán đài đang ồn ào, vợ của Zhehua lắc lư cơ thể theo điệu nhạc, đưa tay ra và bắt đầu từ từ kéo sợi dây chuyền phía trước áo vest của mình ra, trong khi vũ công ở phía sau vợ Zhehua, dùng tay vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng khi sợi dây được kéo ra, tất cả nam giới trên khán đài đều hét lên "Tháo nó ra", "Tháo nó ra", "Tháo nó ra".

Chiết Hoa hưng phấn đến mức cùng nhau kêu lên. Hehe, ngẫm lại thì đúng đấy. Trên sân khấu là vợ của Zhehua nhưng Zhehua cũng giống như những kẻ biến thái khác, yêu cầu cô cởi quần áo và cho mọi người xem bộ ngực căng tròn nhưng săn chắc của mình. 

Quả nhiên, người vợ bắt đầu từ từ kéo áo vest sang hai bên. Mọi người nín thở nhìn khe ngực của vợ, sau đó là quầng vú và núm vú, cuối cùng nhanh chóng cởi áo vest ra. 

Hiện trường lập tức nổ ra tiếng hò hét, huýt sáo, hoan hô, Zhehua cũng không ngoại lệ. Nhưng Zhehua còn phấn khích hơn họ vì vợ Zhehua cuối cùng cũng khỏa thân trước mặt những người đàn ông khác và cô ấy cũng cởi bỏ quần áo. Chỉ nghĩ đến đây, con cặc của Zhehua đã căng cứng đến mức gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

“Khởi đầu mọi việc đều khó khăn” có nghĩa là một khi con người vượt qua được bước đầu tiên khó khăn nhất thì những việc tiếp theo sẽ không khó khăn như bước đầu tiên. 

Vợ của Zhehua là ví dụ điển hình nhất. Cô để lộ bộ ngực của mình ở nơi công cộng cho những người đàn ông không liên quan đến xem, sau đó cô và các vũ công sẽ trêu chọc, vuốt ve hoặc hôn và liếm nhau. Cô thậm chí còn dám thực hiện hành vi lè lưỡi để dụ dỗ mọi người trên khán đài, đồng thời tự xoa nắn bộ ngực của chính mình, làm tròn và dẹt một cách mạnh mẽ. 

Khán giả trên khán đài có thể thấy ai cũng muốn dụi đầu to hay nhỏ của mình vào ngực vợ và trải nghiệm cảm giác thú vị khi rửa mặt với bộ ngực khủng 40F. Chiết Hoa cũng quyết định tối nay sẽ thử cảm giác này. 

Nghĩ đến vợ của Zhehua, người từng là điều cấm kỵ của Zhehua, đột nhiên mọi người đều có thể đánh giá cao vóc dáng duyên dáng của cô ấy, thậm chí cả cặp ngực đẹp mà chỉ Zhehua từng nhìn thấy cũng được mọi người nhìn thấy. Khoảng cách này, cảm giác bị sỉ nhục này khiến Zhehua cảm thấy rất vui vẻ, Zhehua không khỏi thắc mắc liệu Zhehua có ý thức thích bị sỉ nhục này hay không.

Chẳng bao lâu sau, đã đến lúc diễn ra điệu nhảy pas de deux, vợ chồng vũ công quay trở lại hậu trường. Sau đó Zhehua thấy mọi người liên tục hỏi thăm các nhân viên đeo mặt nạ ở câu lạc bộ. Vũ công đeo mặt nạ vừa rồi là vợ của Zhehua muốn cô vào căn phòng nhỏ để biểu diễn cá nhân. Nhưng câu trả lời mà mọi người nhận được là đây chỉ là những vũ công khách mời tạm thời, không có buổi biểu diễn riêng và mọi người đã rời đi. 

Zhehua nghĩ rằng sự kích thích hôm nay đối với vợ mình sẽ rất lớn nên Zhehua không muốn ở lại lâu nữa mà trực tiếp đến nơi ở của vợ mình để đợi cô ấy. 

Tất cả các bạn đều phải biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo tại nơi ở của Zhehua, đó sẽ là tình dục!

