============================================================
  Vợ tôi đang bị giam và xảy ra một vụ loạn luân lớn.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e5%9d%90%e6%9c%88%e5%ad%90%ef%bc%8c%e5%9d%90%e5%87%ba%e5%80%8b%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%a4%a7%e4%ba%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-05-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Vợ ông đang bị cách ly chỉ có một căn hộ rộng 50m2 có một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm. Chen Gang bị đuổi ra khỏi phòng ngủ trong một lần tranh cãi với vợ mình, người đang bị giam giữ. Vì lý do nào đó mà hôm nay trẻ đi tiểu rất nhiều. Anh ấy đã thay tã cho con trai mình hai lần trong đêm. Trong lúc làm việc, anh không chịu được phiền phức, đã yêu cầu anh thay đổi lần thứ ba. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên cùng vợ là Vương Mỹ bắt đầu cãi nhau. Thật bất ngờ, vợ anh, Wang Mei, người ngày càng trở nên nóng nảy sau khi sinh con, đã nhốt anh ra khỏi phòng ngủ. Lúc đó đã hơn ba giờ sáng.

Mẹ kiếp, nếu biết ngươi có một đứa con sẽ gây rắc rối, ta có giết ngươi cũng sẽ không sinh con cho ngươi. Âm đạo của người phụ nữ này lúc đó còn thoải mái, nhưng bây giờ chẳng những không làm được mà còn phải hầu hạ tổ tiên nhỏ bé này.

Mùa đông lạnh giá khiến Trần Cương đứng trước cửa chỉ mặc áo len và quần vải cotton run lên vì lạnh. Cuộc cãi vã đã đánh thức dì Vương Lệ đang ngủ trên giường đơn bên ngoài của anh: "Chị ơi, chị mở cửa được không? Nếu anh rể của tôi bị đông cứng, tôi sẽ không còn sức để phục vụ ba người đâu. Chị ơi, chị có nghe thấy không?"

Chờ một lúc, vẫn không có động tĩnh gì. Cô lại gọi: “Anh không định mở cửa sao? Thôi đi, hai người là bố mẹ tôi, tôi sợ anh, ngày mai tôi sẽ nhờ mẹ phục vụ anh, tôi lười nhúng tay vào việc của anh.” Sau đó cô kéo chăn, trùm đầu rồi lại ngủ.

Ban đầu người ta đồng ý rằng mẹ cô sẽ tham dự thời gian giam giữ Wang Mei, nhưng ông già lại đổ bệnh. Không còn cách nào khác, đành phải yêu cầu Vương Lệ giao đứa bé hai tuổi cho mẹ nó chăm sóc và để nó đến.

Vương Lập mê man ngủ ba bốn mươi phút. Không ai gây ra bất kỳ tiếng động nào. Cô vươn đầu nhìn dưới ánh trăng thì thấy cửa phòng ngủ vẫn đóng. Cô đang định quay người đi ngủ tiếp thì chợt nhìn thấy một bóng người đang đá vào tường. Cô thực sự bị giật mình. Khi cô nhìn kỹ, hóa ra đó là anh rể cô vẫn đang run rẩy vì lạnh trong chiếc áo khoác đỏ. Cô nhẹ nhàng gọi anh: “Anh rể, chị em không mở cửa cho anh… lạnh cóng à?…”

Trần Cương: “Tính tình của cô ấy càng ngày càng tệ, ngày mai tôi phải đi làm, lạnh quá!”

Vương Lập không biết nên nói cái gì. Cô chỉ thở dài một tiếng. Than ôi... Chen Gang: "Sau khi sinh con, tôi hầu như đều thức dậy vào nửa đêm để thay tã. Tối nay tôi đã thay tã hai lần. Cô ấy bắt đầu cãi nhau với tôi khi tôi yêu cầu cô ấy thay tã, cô ấy không cho tôi ngủ ngon..."

Vương Lệ không nỡ mắng em gái, nhưng lại không đành lòng nhìn anh rể mà cô luôn kính trọng giờ lại lạnh buốt: “Lỡ như anh ấy bị cảm lạnh thì sao… Em gái tôi cũng là mẹ mới, chưa quen. Lần đầu tiên tôi có con, tôi đã như thế này, anh nên hiểu cô ấy hơn một chút… Bằng không thì đến chỗ tôi mà ôm lấy cô ấy… giải quyết một đêm trước…”

Cô quay lưng lại với anh rồi lại nghiêng người, để lại một nửa chiếc chăn cho anh. Chen Gang vốn là một người đàn ông đàng hoàng và không có ác ý với dì của mình, người đã có một đứa con trước họ. Hôm nay hắn thật sự không có lựa chọn nào khác. Anh đứng dậy và đi về phía giường. Anh muốn ngủ dưới chân cô nhưng không có giường nên phải ngủ một đầu. Thế là anh hào phóng leo lên giường cô. Anh cũng quay lưng lại với cô. Cả hai đều mặc chiếc quần len cotton dài, chỉ chạm lưng nhau.

Vương Lệ chỉ cảm thấy thân thể anh rể run rẩy, nguyên nhân là do vừa rồi lạnh quá. Họ nằm im lặng tựa lưng vào nhau, không ai nói gì nhưng cũng không ai ngủ. Khoảng hai mươi phút sau, cơ thể Trần Cương cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng thỉnh thoảng vẫn lắc lư vài cái, cơ thể vẫn chưa ấm hẳn.

Vương Lập nhẹ giọng nói: "Anh rể... anh còn chưa ngủ sưởi ấm cơ thể? Vậy quay người lại... ôm em để sưởi ấm nhanh hơn..."

Trần Cương do dự nói: “Bình thường ta không có cảm giác như vậy, nhưng ta không biết hôm nay trời lạnh như vậy…” Anh quay người, một tay vòng qua cổ cô, vòng qua vai cô, tay còn lại đặt lên bụng Vương Lệ. Thân trước của anh áp sát vào lưng cô, ngực, bụng và hai chân đều sát vào nhau. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng anh vẫn cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Vương Lập truyền vào mình.

Nhưng Vương Ly lại cảm thấy mình lạnh lùng. Cô dùng tay chạm vào tay Trần Cương: “Anh lạnh quá…” Cô kéo chiếc áo len cotton lên, để lộ bụng và đặt tay Trần Cương lên đó: “Đặt tay anh vào đây… nó sẽ ấm lên nhanh hơn…”

Lòng bàn tay của Chen Gang chạm vào cái bụng mịn màng và ấm áp của Wang Li. Nó cảm thấy thật thoải mái. Không biết nếu họ khỏa thân ôm nhau thì trong lòng anh lập tức rung động: Đừng nghĩ tới, đừng nghĩ tới, cô ấy có ý tốt, nhưng cô ấy không thể làm gì sai trái.

Chưa đầy một phút, nơi nó chạm vào trở nên lạnh hơn và bàn tay anh cũng trở nên ấm hơn. Anh di chuyển tay sang bên trái bụng và giữ nguyên ở đó, nơi ấm hơn nhiều. Một lúc sau, anh đưa tay sang bên phải và đặt ở đó cho ấm. Vương Lập cũng không ngăn cản. Sau đó hắn vô thức đưa tay tới bụng trên, cuối cùng là bụng dưới.

Trần Cương đút tay vào cạp quần cô, đầu ngón tay đã chạm vào mép lông mu bồng bềnh của cô. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Lúc này, thân thể Vương Lập khẽ run lên. Anh cũng biết chính bàn tay của mình đã khiến cơ thể Vương Lập run rẩy.

Để không khơi dậy suy nghĩ của cô về việc anh rể ngủ với dì, anh đưa tay trở lại giữa bụng cô. Anh không nói những lời anh vẫn quen gọi dì mà thì thầm vào tai cô: "Xiaoli... em thật tốt bụng... ân cần... Anh rất cảm động... Anh thích em rất nhiều..." Anh muốn nói "Anh rất thích em", nhưng cuối cùng anh lại lược bỏ từ "em".

“Không có gì…” Vương Ly thanh âm thấp đến mức gần như không thể nghe thấy.

Trần Cương trong lòng vui mừng khi thấy Vương Lập không phản đối. Sự khó hiểu của vợ góp phần tạo nên sự gần gũi với dì anh. Loại cơ hội này rất hiếm. Dù không làm gì nhưng anh cũng rất vui khi được ôm cô vào lòng như thế này. Lòng bàn tay anh thay đổi từ cách đặt tiêu chuẩn trên bụng dì sang vuốt ve hình tròn.

"Tiểu Lý...Anh rất biết ơn...bụng em đã mang đến cho anh sự ấm áp...tay anh...trái tim anh...giờ ấm áp hơn rất nhiều...em có biết không..." Khi tay anh di chuyển chạm vào phần dưới bụng cô, anh dùng đầu ngón tay vuốt ve lông mu của cô, tưởng chừng như vô tình nhưng lại cố ý.

"Tôi biết... tay anh..." Cô muốn nhắc nhở Trần Cương đừng chạm xuống tay anh nữa, nhưng lời phát ra từ miệng cô lại là: "Tay tôi ấm hơn trước..."

"Tiểu Li... Ở đây ấm hơn..." Trần Cương cảm thấy mình đang chạm vào mép lông mu của cô nhưng không phản đối. Tim anh đập nhanh hơn và dương vật anh sưng tấy. Anh mạnh dạn đưa tay xuống chạm vào lồn cô... Vương Lệ đã bắt đầu cảm thấy cặc của anh rể đang cứng lên trên mông cô. Ngoài ra, anh còn đưa tay xuống phía dưới, theo bản năng siết chặt hai chân và uốn cong cơ thể, mông cũng rời xa anh. Một tay đè lên tay Trần Cương, tay này vẫn ở phía trên xương mu không thể tiến lên: "Anh rể... đừng chạm xuống nữa... được rồi..." Đây là cái tên cô quen gọi Trần Cương.

"Tôi chỉ muốn...ở đó...ấm hơn..." Anh không có ý định rút tay lại.

"Nhưng... nhưng..." Cô không thay đổi lập trường của mình, mặc dù tình hình hiện tại đã thay đổi ý định ban đầu của cô. Ngoài chồng cô luôn có một người đàn ông khác ôm cô như thế này, liên tục sờ bụng cô, thậm chí còn cho anh ta chạm vào tóc cô. Nhưng nó thật kỳ lạ. Cô không hề cảm thấy gì khi đặt tay lên âm đạo của mình, nhưng khi chạm vào bàn tay của một người đàn ông thì lại khác. Nó sẽ tạo ra một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát được, thật khó diễn tả.

Cơ thể cô ấy đã có phản ứng rồi. Nếu để cô chạm vào lần nữa, cô không biết mình sẽ có phản ứng gì. Nó sẽ rất xấu hổ. Tâm trí cô đầy hỗn loạn và cô mất đi suy nghĩ bình thường. Cô không muốn lập tức mất đi khoái cảm, nhưng cô cũng không đủ dũng khí để đối phương ra tay thêm nữa. Cô bất an do dự, chỉ nắm chặt tay anh, không dám cử động cơ thể.

"Tiểu Lý... Anh biết... em có tấm lòng tốt nhất... Anh chỉ... đặt tay vào đó... được rồi..."

Vương Ly không nói chuyện, thân thể cũng không nhúc nhích. Trong đêm yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô ấy... Chen Gang di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước để đến gần cô ấy, và con cặc cứng ngắc nằm ngay giữa cặp mông tròn trịa... Hậu môn của Wang Li là nơi nhạy cảm nhất, dù xuyên qua lớp vải nhưng cô ấy đã mất cảnh giác và sợ hãi nên duỗi chân ra và đẩy về phía trước để tránh nó.

Chen Gang nhìn thấy cô duỗi người ra và tay anh có thể chạm vào khe hở trên âm hộ của cô. Anh nghĩ rằng dì của anh đã hợp tác với các phong trào của anh.

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ấn vào phần thịt mềm mềm rồi tách ra hai bên. Ngón giữa rơi vào khe. Đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang bắt đầu cứng lại của cô, đưa cơ thể cô về phía trước, con cặc áp vào thịt mông cô... Bộ ngực của Vương Lệ bị cẳng tay của Trần Cương ấn vào, mông cô bị con cặc buông ra. Cằm hếch lên, vùng xấu hổ bị bàn tay to xoa xoa âm vật nhạy cảm của cô, toàn thân bị người đàn ông bên cạnh bao bọc, cô có vẻ hơi hoảng sợ, miệng khô khốc, nhịp tim đập dồn dập. Cô có chút bối rối và mê mẩn, không nhịn được mà ậm ừ: "Anh rể... đừng... đừng làm thế..."

"Tiểu Lý... Anh chỉ muốn ôm em như thế này... chạm vào em..."

"Đừng..."

"Anh ơi, em thực sự muốn... chạm vào..."

... "Tiểu Lý, ngoan ngoãn... Hai ba tháng nay anh không chạm vào phụ nữ... Hôm nay... Anh rất nhớ em..."

"Cái này... không tốt..."

"Tôi chạm vào hết rồi... giúp tôi... để tôi chạm vào nó... Tiểu Lê thân yêu của tôi..."

Những người phụ nữ này đều có một vấn đề chung. Chỉ cần bạn chạm vào bộ phận nào đó trên cơ thể cô ấy một lần, cô ấy sẽ không cố tình từ chối bạn lần thứ hai. Zhenli cũng không ngoại lệ. Cô thở dài: “Ồ… anh… nhưng… anh không thể… đi xa hơn… và cầu cứu em…” Cô dựng nên tuyến phòng thủ cuối cùng cho chính mình.

"Ta nhất định phải nghe lời..." Trần Cương phát ra một thanh âm vui vẻ. Sau đó Vương Lệ thả lỏng đôi chân căng thẳng của mình và nới lỏng tay Trần Cương. Trần Cương lúc này cũng không có chạm xuống mà đưa tay kéo quần cô xuống.

Vương Lệ vội vàng nắm lấy cạp quần của cô: “Đừng cởi ra… anh rể… cứ sờ như thế này…”

Tay của Trần Cương cũng đặt ở cạp quần của cô: “Anh đã nói rồi…anh nhất định sẽ nghe lời em…chỉ cần chạm vào…đeo vào để ngăn chặn rắc rối…anh chỉ muốn chạm vào…”

Im lặng vài giây, tay Vương Lập dần dần buông lỏng. Chen Gang cởi đồ lót và quần lót của cô thành công, để Wang Liping cởi quần áo cho cô. Anh nhanh chóng cởi bỏ phần thân dưới của mình và nằm cạnh cô, rồi dùng tay che kín âm đạo của cô.

Ngay khi cơ đùi khỏe mạnh và con cặc cứng rắn của Chen Gang tiếp xúc với hông và đùi của Wang Lize, cô ấy sững sờ trong giây lát, sợ rằng anh ấy sẽ ra tay thêm nữa, và có chút hoảng hốt hỏi: "Tại sao... anh cũng cởi quần áo..."

"Chỉ cần ở gần em như thế này anh cảm thấy rất thoải mái... Anh không dám có ý nghĩ khác..."

"A..." Vương Lập thở phào nhẹ nhõm. Cô đặt bàn tay đang dựa vào Chen Gang lên bụng mình. Chỉ cần anh không đút cặc của mình vào cơ thể tôi, tôi sẽ cho anh chạm vào. Cô từ từ nhắm mắt lại.

Trần Cương đưa tay tới nhẹ nhàng hôn lên cổ cô. Vương Lệ cảm thấy ngứa ngáy, cổ co rút lại, nhưng nụ hôn lại khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Trần Cương lợi dụng tình huống này, đưa dái tai của cô vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm... Vương Lập cố gắng tránh né: "Anh rể... ngứa quá..."

"Tốt Lili... em thật dễ thương..." Anh từ bỏ nụ hôn, nhưng tay anh lại vuốt ve đùi cô. Chất lỏng trơn trượt chảy ra từ âm hộ của cô. Anh ấn nhẹ ngón giữa, nó bị hai môi âm hộ trơn trượt của cô bao bọc. Mềm mại và ấm áp: “Anh thích em nhiều lắm…”

“Ngón tay của anh… đều… kẹt trong đó…” Cô lại đưa tay ra kéo cổ tay anh.

"Không... Lili thân yêu của tôi... ngay trước cửa khu vườn nhỏ của em..."

"Tôi vừa mới vào...Tôi biết..."

"Em thực sự cảm thấy không ổn... Đó là ở cửa... Em không tin à? Đó là cảm giác bên trong của em..." Anh vừa uốn cong và ấn ngón giữa vừa giải thích. Đầu ngón tay đưa vào âm đạo vừa chạm vào cổ tử cung của cô. Ngón tay của hắn còn đang xoa ở nơi đó: "Ngươi có cảm giác được không..."

Cảm giác khoái cảm bất ngờ nhanh chóng lan từ nơi đó ra khắp cơ thể. Thân thể Vương Lệ run lên, khiến nàng khao khát được giải thoát. Cô vội vàng dùng hai chân siết chặt tay anh: "A...anh rể...đừng cử động...Em..." Cô nghiến răng cố gắng nói ra những lời này.

"Được rồi, em không cử động... Thật là đáng yêu... Em không biết... bên trong em nhạy cảm như vậy..." Ngón tay đưa vào trong lồn Vương Lực thật sự không nhúc nhích. Họ chỉ để họ ngâm mình trong suối nước nóng quyến rũ của cô, cảm nhận được làn da mềm mại bên trong cô vẫn đang co giật.

Vương Lập hừ lạnh một tiếng: “Là lỗi của ngươi... trêu chọc ta…”

"Anh không trêu em đâu... em yêu bé nhỏ của anh... yêu em đã muộn rồi... cảm giác sũng nước đó đã khiến anh mê mẩn rồi... anh thích quá..."

“Em chỉ cần có cái miệng ngọt ngào… nói những điều tốt đẹp để anh vui vẻ…” Vương Lực nghiêng khuôn mặt nóng bỏng về phía cô.

Trần Cương hôn cô say đắm: “Em cũng hôn ở đây đi…” Bàn tay giữ vai cô đẩy áo cô lên, sau đó quàng áo ngực lên cổ, vuốt ve bộ ngực mềm mại đầy đặn. Núm vú lập tức đứng dậy. Anh nghiêng người nhẹ nhàng liếm đầu vú, sau đó đưa vào miệng mút... Vương Lệ vặn vẹo thân thể: "Ồ... ôi... em bú tôi... Tôi bối rối quá... ngứa quá..."

Trần Cương ngẩng đầu: "Chỉ là ngứa thôi sao? Anh có khó chịu không..."

"Cảm giác hơi kỳ lạ...nhưng cũng thoải mái..."

“Anh rể tôi đã từng bú vú cô chưa?”

"Chỉ có con trai tôi đã ăn nó...nó chưa..."

"Hehe... Anh vẫn lợi dụng tôi... Coi tôi như con trai của anh... Vậy thì tôi nên nếm thử cẩn thận và chậm rãi..." Nói xong, cô cúi đầu mút... Vương Lập Kiều tức giận nói, muốn tát anh một cái, nhưng lại sợ tiếng động sẽ đánh thức em gái mình trong phòng ngủ nên nhéo mặt anh: "Tôi không có ý đó... Tôi nói thật..."

Trần Cương quay đầu cười nói: “Em gái tốt của anh… Vậy thì anh thật may mắn… Anh là người đàn ông đầu tiên lấy được sữa của em…” Nói xong, anh lại hút vào, tay anh lại di chuyển trong âm đạo của cô.

Những đòn tấn công lên xuống khiến ham muốn tình dục vốn đã dịu đi đôi chút của Vương Lập lại bắt đầu trỗi dậy. Cô không khỏi một tay ôm lấy cổ Trần Cương, một tay trượt từ bụng cô xuống đùi anh: "Mặc kệ anh... Tôi chỉ nói bậy thôi..."

Trần Cương dùng miệng và tay vào nhau, khiến Vương Lập khoái cảm rên rỉ khe khẽ. Một lúc sau, Trần Cương thì thầm vào tai cô: “Em yêu nhỏ của anh… lật lại… để anh ôm em…”

"Ừm..."

Chen Gang vén quần áo lên cổ, ôm cô vào người rồi dang chân ra. Vương Lệ nằm trên người Trần Cương như một con cá, ngực cô áp vào khuôn ngực rộng lớn của anh, vắt kiệt sức. Con cặc cứng ngắc của anh bị ấn vào giữa bụng dưới của họ. Tay anh vuốt ve lưng, eo, mông và đùi của Vương Lệ, miệng không ngừng hôn lên mặt cô: "Em gái anh... ôm em như thế này có thoải mái không..."

"Ừm..." Cô tựa mặt vào vai anh.

"Chỉ có một chỗ cảm thấy đau đớn..."

"Ở đâu..."

"Gà..."

"Nghe có vẻ khó chịu quá...tôi nên nói gì đây..."

"Tôi không tin anh rể tôi chưa từng nói điều đó..."

"Anh ấy không nói gì, đau tại sao lại ôm tôi? Vậy để tôi xuống..."

“Không, anh thích ôm em như thế này… Đau chủ yếu là vì bụng anh không trơn…” Tay anh chạm vào âm đạo của cô, vuốt ve khe hở của cô: “Nơi em ướt và trơn, ấn vào cũng không đau…”

"Đó là một ý nghĩ hay, nhưng tôi vẫn không biết ý định xấu xa của bạn..."

"Chị tốt, tôi nói thật. Chị tốt với tôi như vậy, sao tôi dám giở trò với chị... Vậy thì nói cho tôi biết tại sao chị lại giở trò với tôi..."

"Ta không muốn nói, chính ngươi cũng biết..."

“Tôi thực sự không biết, hãy nói đi…”

"Anh... chỉ muốn nơi đó ở cạnh nhau... để anh có thể lợi dụng em..."

“Tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với em gái mình, đúng vậy, nhưng em không đồng ý…”

"Tất nhiên là tôi không đồng ý..."

"Cho nên, đó chỉ là ảo giác thôi... Bây giờ anh thực sự không dám nghĩ tới chuyện đó... Anh chỉ muốn âm hộ nhỏ của em ấn vào đó... ướt trơn trơn sẽ không đau...cũng thoải mái...chỉ cần em nhích người lên một chút..."

"Chỉ cần nhấn thôi sao? Anh đã lừa dối tôi..."

"Tại sao tôi phải nói dối anh? Tôi chỉ ấn xuống thôi... Tôi hứa sẽ không cử động cơ thể... Nghĩ mà xem... nếu phần dưới của tôi không cử động chút nào... làm sao cặc của tôi có thể xuyên vào trong anh được..."

Điều này khiến Vương Lệ nghĩ tới chuyện quan hệ tình dục. Nếu người đàn ông không đẩy lên, anh ta thực sự không thể xâm nhập vào cô: "Em bình thường không như thế này. Bây giờ em toàn nói những lời bẩn thỉu... giống như con cặc... khó chịu quá..."

"Haha... chị tốt của tôi cũng bắt đầu nói về cặc rồi..."

"Không phải là ngươi chọc tức ta..."

“Trách tôi, trách tôi…leo lên một chút…”

“Anh thật sự không động đậy?…” Cô vẫn còn nghi ngờ anh sẽ không động tĩnh.

"Chị ngoan, tin em đi... Em thật sự không thể cử động được... Em thề, nếu em cử động, Chúa ơi..."

Cô còn chưa nói xong đã bị Vương Ly đưa tay chặn miệng cô: "Đừng nói nữa... Được rồi... tôi tin cô..."

Tại sao cô ấy không muốn con cặc dính vào âm hộ nhỏ của mình? Cô không thể chịu đựng được bên trong âm đạo của mình. Dường như có vô số côn trùng đang bò bên trong. Nó ngứa đến mức cô không thể ngừng ngứa cho đến khi cặc đưa vào, cô vẫn có thể tận hưởng cảm giác thoải mái trọn vẹn. Nhưng nàng sợ mình nhịn không được sẽ lừa gạt sao? Bạn có sợ chồng bạn biết không? Sợ chị gái tố cáo mình? Bạn có sợ sau này mình sẽ đối mặt với anh rể như thế nào không? Nhưng bản thân cô cũng bối rối không biết mình sợ cái gì… Trần Cương đỡ cặp mông tròn trịa của cô nâng lên. Vương Lệ chống đầu gối lên giường, di chuyển thân dưới, ấn mu của mình vào cặc của Trần Cương. Cô nhẹ nhàng lắc qua trái phải, phần giữa con cặc cứng ngắc của Trần Cương trên bụng dưới của anh bị hai môi âm hộ trơn tuột bao bọc: “Thế này thoải mái hơn nhiều… Lên lên một chút… lông đang đè lên đầu con gà trống.”

"Sao nhiều đồ như vậy..." Vương Lực dùng tay đỡ lên cao hơn một chút, cả con cặc đều dính vào trong khe hở của cô: "Bây giờ em đã hài lòng chưa..."

Chen Gang chạm tay anh từ phía sau mông cô. Vì Vương Lệ đang nằm sấp nên lối vào âm đạo của cô vẫn ở bên ngoài nên ngón tay của anh dễ dàng trượt vào. Có quá nhiều nước, ngón tay của anh lọt vào khiến tinh dịch của cô rỉ ra ngoài, nhỏ xuống bìu của anh. Anh vẫn cảm nhận được hơi nóng:

"Cô gái ngoan...Anh thích em nước quá...nước chảy vào bi của anh..."

Vương Lập nhẹ nhàng kéo hắn: "Đều là lỗi của ngươi... Ta đè ngươi xuống... ngươi dùng tay chạm vào ta..."

"Anh không thích nó à?..."

Hắn lại bị nhéo, đáp: "Không biết..."

Chen Gang hiểu rằng Wang Li thích chấp nhận sự tán tỉnh của anh, nhưng những gì anh nói lại ngược lại. Rất hiếm khi anh tranh cãi với cô. Anh đặt hai tay lên hai bên ngực cô: “Nâng phần trên của em lên để anh vuốt ve, vuốt ve ngực em…”

Mục đích của anh ta là kép, không chỉ để chơi với ngực của cô ấy mà còn để cô ấy ở tư thế ngồi, để toàn bộ con cặc có thể được kẹp tốt bởi khe của cô ấy.

Sau khi Vương Lệ nâng người lên, cô cũng cảm thấy con cặc dài, cứng và nóng hổi đã hoàn toàn kẹt trong khe hở của mình. Nó thoải mái hơn vị trí trước đó. Cặp ngực của cô bị đôi bàn tay to lớn đó nhéo, nhào nặn, đẩy và kéo xuống. Con cặc cũng nhẹ nhàng xoa bóp đáy chậu, lỗ âm đạo và âm vật của cô.

Cảm giác khoái cảm, ngứa ngáy, tê dại, đau nhức và giòn rụm tràn khắp cơ thể cô. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo anh, cố gắng hết sức kìm nén khoái cảm... Trần Cương trong lòng biết cô thích loại ma sát này, nhưng cô lại lo lắng: "Chị ngoan... đừng sợ... thả lỏng cơ thể... Không phải chỉ có chị di chuyển tới lui như vậy... Em sẽ cảm thấy thoải mái hơn... Em nói là em sẽ không cử động... Tự mình di chuyển thì sợ gì..."

"Hmm..." Tại sao không làm điều gì đó có thể mang lại cho bạn niềm vui? Cô cố gắng từ từ lắc mông qua lại. Nó cảm thấy rất tốt. Chen Gang thực sự rất đáng tin cậy. Cô lắc mông trên háng hai đến ba mươi lần mà không nhấc phần thân dưới lên để thích ứng với anh. Wang Li cẩn thận tiếp tục đá trong trạng thái mơ hồ... Chen Gang biết rằng con cặc không trượt vào âm đạo của cô vì vòng cung xoay không lớn và góc không đúng. Anh muốn điều chỉnh góc độ Vương Lệ cưỡi lên mình: “Em yêu… đưa ngực em lại gần… để anh có thể ăn ngực em lần nữa…”

“Tôi ghét…” Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đẩy ngực về phía trước, để ngực đối diện với miệng Trần Cương.

Trần Cương ôm eo cô nói: “Em thật ngoan… Anh ăn của anh… Em lắc của anh… Cả hai chúng ta đều cảm thấy thoải mái…” Vừa mút ngực và đầu vú của cô, anh vừa dùng tay đẩy cơ thể cô… Vương Lực say sưa đu đưa tới lui. Đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm, cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui mà nó mang lại cho cô. Đột nhiên cô ấy mở miệng và nói "À..." và sững người.

Trong lúc cô say sưa lắc lư thì con cặc đã xâm nhập vào cơ thể cô. Cảm giác thật tuyệt khi được nhét con cặc sưng tấy, nóng hổi và cứng cáp vào bên trong âm đạo đến mức cô đã khát khao từ lâu. Nó vẫn đang đập: "Nhìn xem, tôi đã hứa sẽ không cho vào trong... Cái này hay quá... Cậu có thể đoán ra mà..."

Trần Cương không buông tay đang ôm eo cô, sợ anh sẽ giữ chặt cô khi cô đứng dậy rút cặc ra: "Chỉ là vô tình thôi. Em không nghĩ tới chuyện đó... Anh cũng không nghĩ tới... lúc lắc là tai nạn... Khi trượt băng rất dễ ngã, chưa kể chỗ của chúng ta rất trơn... Có tai nạn là chuyện bình thường..."

“Về phần anh tìm ra một số lý do buồn cười… Tôi thực sự tức giận vì anh…” Cô nói ra lời này cảm thấy vui vẻ. Cô đang tìm kiếm một bước xuống cho chính mình.

“Nằm xuống, để anh ôm em…” Vương Ly ngoan ngoãn cúi người, tựa khuỷu tay lên giường. Bộ ngực của cô cọ xát vào ngực Trần Cương, con cặc cứng ngắc ngấm vào âm đạo mang lại cho cô cảm giác đầy đặn và trọn vẹn. Anh một tay ôm cổ cô hôn, tay còn lại ôm mông cô vuốt ve: “Em yêu… bây giờ lắc lư sẽ thoải mái hơn trước…”

“Tôi không…” Cô cũng thụ động chấp nhận quan hệ tình dục với chồng nhưng lại lặng lẽ tận hưởng sự xâm nhập.

Hai tay của Trần Cương khiến cô run lên, nhưng anh lại không cử động phần thân dưới. Nhưng cơ thể Vương Lệ cũng phối hợp với sự run rẩy của anh, điều này cũng có tác dụng đẩy cặc vào âm đạo của cô. Cô đã không quan hệ tình dục trong hơn mười ngày. Chồng cô hiếm khi tán tỉnh cô, và hầu hết thời gian anh ta đều muốn đụ cô ngay sau khi leo lên. Phản ứng ham muốn tình dục của phụ nữ chậm hơn một chút so với nam giới. Đôi khi cô chỉ có ham muốn tình dục sau khi chồng xuất tinh, còn khi cô chỉ muốn được hạnh phúc thì đối phương lại không thể.

Cô thích quá trình ngày hôm nay hơn. Sự tiếp xúc với cơ thể trần truồng của cô, sự vuốt ve, hôn, cọ xát bộ phận sinh dục và những lời nói say mê đều khiến cô tận hưởng tình dục hơn bao giờ hết. Bây giờ con cặc của anh rể cô đang thọc vào âm đạo của cô. Sự an ủi ngọt ngào đi kèm với sự phấn khích của cuộc tình. Niềm khoái cảm truyền từ phần dưới cơ thể đến mọi bộ phận trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ sau khoảng hai mươi chiêu, Vương Lập đã thở dốc và rên rỉ khe khẽ.

Trước đó cô đã bị trêu chọc đến mức bất lực, nhưng bây giờ sau một cú thúc như vậy, cô đã bị đẩy lên đỉnh điểm khoái cảm. Giống như một cái cửa xả lũ đã được mở ra bên trong cơ thể cô, và cô phải để nó thoát ra ngoài. Lần đầu tiên, cô nhanh chóng lắc người, dùng âm hộ nhỏ của mình sử dụng cặc của đối phương, sau đó ôm lấy Trần Cương. Cô thật chặt, hai chân cũng kẹp chặt lấy anh. Cô đang tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch âm đạo của mình phun vào con cặc cứng rắn... Khi phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo bắt đầu vặn vẹo và co thắt, cơ thể cô cũng run rẩy... Con cặc của Chen Gang không thể chịu được sự véo vào thịt âm đạo của cô, giống như Cô phải ép ra tinh dịch của anh, và Ren không thể nhịn được nữa. Anh nhanh chóng nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy nhanh con cặc của mình vào âm đạo của cô. Tinh dịch đặc đặc bắn thẳng ra ngoài và hòa vào tinh dịch âm đạo của cô. Anh cũng ôm cô thật chặt… Sau động tác nuốt và đẩy mạnh mẽ, Sau khi tinh dịch phun ra hết, họ cũng cảm thấy mệt mỏi như muốn rã rời. Con cặc còn đang ngâm trong âm đạo của cô, họ ngơ ngác ngủ quên mất... Sau sáu giờ sáng, Vương Lực đánh thức Trần Cương, nói vào tai anh: "Mau dậy đi... Đừng để tỷ tỷ phát hiện..."

"À..." Anh nhanh chóng mặc quần áo vào.

"Anh ra ngoài ăn chút gì rồi đi làm. Chị tôi hỏi thì chị ấy nói anh đã đá chân vào tường cả đêm rồi sẽ ra ngoài ăn sáng... Nhớ kỹ, chúng ta phải nói chuyện bằng giọng điệu giống nhau..."

"Được rồi...tôi nhớ rồi..." Anh lẻn ra ngoài.
