============================================================
  Vợ sắp cưới của tôi Tiểu Lâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%9c%aa%e5%a9%9a%e5%a6%bb%e5%b0%8f%e7%90%b3/
  Ngày       : 2019-04-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Hữu 聲 Tiểu Thuyết
============================================================

Vị hôn thê của tôi tên là Xiaolin. Cô năm nay 26 tuổi, cao 1,63 mét, khuôn mặt baby, dáng người cân đối, làn da mịn màng, thanh tú và mái tóc hình chiếc khăn choàng. Cô ấy dễ thương và cư xử tốt. Tôi bị mê hoặc bởi một cặp vú trắng đầy đặn và đặc biệt là đôi chân thon trắng nõn.

Chúng tôi yêu nhau say đắm được hai năm, người thân, bạn bè đều cho rằng chúng tôi là một cặp hoàn hảo. Chúng tôi trở về nhà bố mẹ sau giờ làm và dự định kết hôn sau khi nhận được căn nhà được công ty tôi cấp.

Xiaolin và tôi lần đầu tiên nếm trái cấm trong một chuyến đi. Sau khi về, chỉ cần có thời gian và địa điểm, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục một cách say mê. Tuy nhiên, Xiaolin chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái của phụ nữ được mô tả trong các bài báo khiêu dâm nên tôi không biết cô ấy có hài lòng hay không nhưng cô ấy không nói gì với tôi về điều đó.

Một ngày nọ, vào buổi trưa, cô ấy đến văn phòng của tôi và rủ tôi đi mua sắm cùng cô ấy. Tôi tình cờ đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet và tôi để ý thấy cô ấy khi cô ấy chạy phía sau tôi. Tôi vội đóng cửa sổ lại, quay đầu nhìn: “Thì ra là anh, tôi còn tưởng ông chủ ở đây.” Tôi phàn nàn với cô ấy.

“Anh lại nhìn những thứ đó nữa.” Tiểu Lâm nịnh nọt nói.

Tôi làm bộ mặt táo bạo nhưng cô ấy không nói gì mà kéo tôi ra đường.

Trên đường đi, cô ấy đột nhiên hỏi tôi 3P là gì, tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

"Tôi vừa thấy nó trên máy tính của bạn. Bạn đã tắt nó đi." Tiểu Lâm nói.

Vì vậy tôi kiên nhẫn giải thích cho cô ấy biết 3p là gì, rồi nói 4p, 5p, thậm chí 6p. Thực ra thì tôi chỉ xem phim 4p nhiều nhất nhưng tôi đã vận dụng trí tưởng tượng của mình và kết hợp nó với những cuốn tiểu thuyết đã đọc để miêu tả một cách hùng hồn.

Khi cô ấy đang nói chuyện, tôi chợt nhận thấy mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt hơi mờ, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó.

Tôi nói xong, cô ấy thấp giọng nói: “Có chút biến thái!” Nhìn thấy cô ấy như vậy, tim tôi như ngừng đập, không biết cảm giác đó như thế nào.

Sau khi đến trung tâm mua sắm và mua một số đồ ăn nhẹ và những thứ linh tinh, cô ấy nói rằng thời tiết sắp ấm hơn và cô ấy muốn mua một vài đôi tất nên tôi đi cùng cô ấy đến quầy bán tất. Cô lao vào những chiếc kệ đầy màu sắc, còn tôi đứng bên cạnh ngắm nhìn những người đẹp đến rồi đi. Một lúc sau, cô thanh toán hóa đơn và mang theo một chiếc túi nhựa đến.

Nhìn dáng vẻ vội vàng của cô ấy, trong lòng tôi rung động nói: "Tiểu Lâm, cho tôi xem em mua gì nào?"

Cô ấy mỉm cười và nói, "Bạn đang nhìn thấy điều gì khi là một người đàn ông trưởng thành?" Sau đó, cô ấy kéo tôi rời đi.

"Để tôi xem khẩu vị của cậu thế nào!" Sự tò mò của tôi tăng lên rất nhiều.

Cô ấy không còn cách nào khác là phải tìm chỗ ngồi cùng tôi ở một quán bán đồ uống lạnh trong trung tâm thương mại. Tôi cầm lấy chiếc túi và xem xét. Ngoài hai chiếc quần tất màu da thịt mà cô phải mặc khi đến văn phòng, còn có một đôi tất ren màu đen và một chiếc thắt lưng sọc đen. Tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn thấy nó: “Hình như không phải anh mua cho em phải không?”

Cô đỏ mặt nói: “Ừ, tôi mua cho mình, có gì lạ không?”

Tim tôi đập thình thịch nhưng khó nói nên lời nên chúng tôi uống nước rồi cùng nhau rời đi.

Đêm đó trước khi đi ngủ, tôi nằm trên giường suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra hôm nay. Tôi cảm thấy lo lắng và khó chịu, và luôn có điều gì đó mắc kẹt trong lòng. Vì vậy, tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung, và rồi tôi nhớ ra một điều khác: một giám đốc bộ phận tên Liu trong công ty của họ luôn khao khát vẻ đẹp của cô ấy. Khi đến văn phòng của cô ấy, tôi thường thấy quản lý Lưu đang đùa giỡn bên cạnh Tiểu Lâm. Khi bộ phận này được chuyển đi vào tuần trước, anh ấy đã đề nghị Xiaolin gia nhập bộ phận của mình. Từ lâu tôi đã nghe nói quản lý Lưu không phải là người tốt, tiếp xúc với những kẻ lừa gạt trong xã hội nên đã nhắc nhở Tiểu Lâm không nên thân thiết quá với anh ta, chú ý đến cách ăn mặc của mình, không nên quá khiêu khích. Xiaolin trấn an tôi và nói rằng cô ấy ghét quản lý Lưu, rồi chế nhạo tôi là người hẹp hòi.

Nghĩ đến đó, tôi cảm thấy rất khó chịu và chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng.

Hai tuần sau, khoảng đầu tháng 4, tôi nhận được chìa khóa ngôi nhà được giao. Xiaolin và tôi bắt đầu bận rộn xem xét các ngôi nhà và lên kế hoạch trang trí, và tôi gạt bỏ những nghi ngờ đó sau lưng.

Nhưng một hôm, khi chúng tôi đang đi mua gỗ ở chợ vật liệu xây dựng thì điện thoại của tôi hết pin nên tôi lấy điện thoại của cô ấy gọi lại. Kết quả là tôi tìm thấy trong danh sách cuộc gọi rằng sau 8 giờ tối thứ Sáu tuần trước, một chiếc điện thoại di động đã gọi cho cô ấy ba lần liên tiếp. Tôi quen số điện thoại của người thân, bạn bè của cô ấy nhưng chưa từng nhìn thấy số điện thoại này bao giờ. Tôi thấy lạnh và lén ghi lại số điện thoại.

Sau khi đưa cô ấy về nhà, tôi bấm số từ điện thoại công cộng trên phố. Một giọng nam uể oải hỏi: “Alo?”

Đó là quản lý Liu từ bộ phận của cô ấy! Tôi nghe anh ấy nói chuyện thì cúp máy ngay. Tôi đứng trên đường và không biết phải làm gì. Những điều này nối tiếp nhau và khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi quyết định đến công ty của cô ấy vào tối thứ sáu này.

Thứ Sáu, sau giờ làm việc, tôi ăn mì ở một quán mì trên phố và đi lang thang cho đến tối. Khi đến tòa nhà công ty của cô ấy, tôi quyết định không đi thang máy mà leo lên tầng 9, chủ yếu là để tránh gặp phải những đồng nghiệp nữ đang nói chuyện phiếm của cô ấy.

Khi tôi đang hụt hơi leo lên tầng 9 thì tình cờ gặp được quản trị viên. Vì tôi thường đến đó nên anh ấy biết tôi và nói với tôi: “Tìm Tiểu Lâm, cô ấy vẫn chưa đi.”

Tôi mỉm cười với anh ấy và đi đến văn phòng của Xiaolin. Hành lang trống rỗng và tất cả các văn phòng đều đóng cửa. Cửa phòng làm việc của cô vẫn mở và đèn vẫn sáng. Vừa bước tới cửa, một bà già từ văn phòng tình cờ bước ra với một chiếc túi xách. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ân cần nói với tôi: "Là anh, tôi chỉ muốn về nhà. Cửa nhà tôi không khóa trước khi Tiểu Lâm rời đi. Anh có thể gói bột lại và đợi cô ấy!"

Tôi gật đầu, bước vào văn phòng của cô ấy, ngồi xuống ghế, duỗi chân và đặt lên chiếc bàn cà phê lớn trước ghế sofa để thư giãn những cơ bắp đau nhức.

Có lẽ năm phút sau, tiếng giày cao gót vang lên từ hành lang, hướng này. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của Tiểu Lâm. Tôi định đứng dậy đi ra sau cửa dọa cô ấy. Đột nhiên tôi nghe thấy một người khác từ hành lang bên kia chạy tới, theo sau là giọng nói của Tiểu Lâm: "Tôi ghét nó! Trong hành lang là như thế này, buông ra."

Lúc này, hai giọng nói đã tới cửa. Tôi nhanh chóng trốn đằng sau chiếc ghế dài và bí mật ló đầu ra ngoài.

Tôi nhìn thấy Tiểu Lâm được một người đàn ông mập mạp ôm từ phía sau. Tay phải của người đàn ông đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tiểu Lâm qua chiếc áo sơ mi trắng của cô. Tay trái của anh vén chiếc váy ngắn của cô lên, xuyên qua chiếc quần lót màu da thịt chạm vào âm hộ của Tiểu Lâm. Tiểu Lâm nhắm mắt lại, thở gấp.

Người đàn ông dùng thân dưới đẩy Tiểu Lâm đi về phía ghế sofa. Khi đến bàn cà phê, người đàn ông từ phía sau đẩy Tiểu Lâm nằm xuống bàn cà phê. Anh quay lại và khóa cửa lại. Sau đó anh ta tắt hết đèn, chỉ để lại chiếc đèn sàn trước ghế sô pha, nở nụ cười dâm đãng đi về phía Tiểu Lâm.

Qua ánh đèn, tôi có thể thấy rõ người đàn ông này chính là quản lý Lưu của văn phòng Tiểu Lâm! Tôi định lao ra tóm lấy người đàn ông họ Lưu và đánh anh ta một trận. Tiểu Lâm đang ngồi trên bàn đột nhiên xoay người ngồi dậy. Vừa đưa tay kéo dây quần của quản lý Lưu, cô vừa nói với vẻ quyến rũ: "Mau lên, tôi ngứa quá!"

Lúc này tim tôi như bị búa tạ đập mạnh, đau âm ỉ. Tôi ngồi tê liệt sau ghế sofa, đầu óc trống rỗng.

"Ồ...ồ...ah...cảm giác thật dễ chịu...mạnh hơn..." Tiếng rên rỉ của Tiểu Lâm khiến tôi tỉnh táo trở lại, tôi chết lặng nhìn lại lần nữa.

Tiểu Lâm nằm trên bàn cà phê, hoàn toàn khỏa thân. Cặp vú tròn trịa khẽ run lên theo sự nâng lên hạ xuống của ngực cô. Hai núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng đó. Chiếc váy màu xám cô cởi ra được ném lên tay vịn của ghế sofa, bên cạnh chiếc quần tất và quần lót màu da của Tiểu Lâm.

Quản lý Lưu đang khỏa thân quỳ giữa hai chân cô, tham lam mút âm hộ đang kêu ùng ục của Tiểu Lâm bằng chiếc lưỡi dày của mình. Hai chân thon dài mịn màng của Tiểu Lâm đặt trên vai quản lý Lưu, đôi giày cao gót dưới chân cô đung đưa theo những cú mút liên tục của quản lý Lưu.

Tiểu Lâm hai mắt nhắm chặt, trên khuôn mặt trắng hồng đỏ bừng mang theo nụ cười thích thú. Cô liếm đôi môi nứt nẻ của mình bằng chiếc lưỡi đỏ mọng và rên rỉ khe khẽ.

Tôi nhìn tất cả những điều này với khuôn mặt tái nhợt, nhưng dần dần tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác nào đó. Không thể nói là đau đớn hay hạnh phúc, mà là một chút ghen tị, một chút buồn bã, một chút vui sướng và mong đợi.

Dưới sự trêu chọc của quản lý Lưu, môi âm hộ căng cứng của Tiểu Lâm chuyển sang màu đỏ như thịt, chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô, theo cửa âm đạo chảy xuống hậu môn bên dưới.

Quản lý Lưu cúi đầu, dùng lưỡi vạch một vòng quanh hậu môn Tiểu Lâm, sau đó từ từ quét lên trên, cuốn hết chất lỏng màu trắng chảy xuống miệng. Tiểu Lâm duỗi thẳng hai chân, đá văng đôi giày cao gót, những ngón chân trắng nõn không ngừng co lại.

Đột nhiên, Tiểu Lâm hét lên, trợn mắt, toàn thân run rẩy, co hai chân về phía ngực, cọ mạnh âm đạo của mình vào miệng Giám đốc Lưu, chất lỏng đặc màu trắng đục tiết ra từ âm đạo của cô nổ tung ra ngoài như magma.

Quản lý Lưu dùng hai tay ôm chặt mông Tiểu Lâm, dùng đầu mũi, môi và lưỡi dùng sức quấn lấy đồ ăn. Tiểu Lâm vô thức co rút âm đạo, lẩm bẩm: "Ôi... tôi sắp chết rồi... à... tôi không thể làm được nữa..."

Quản lý Lưu dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy, xoay Tiểu Lâm sang bên cạnh cô. Anh nắm lấy một chân của cô và đặt nó lên vai mình. Sau đó, anh ta thọc con cặc dài 18 cm của mình vào âm đạo đỏ rực của Xiaolin.

Quản lý Lưu không thương tiếc đâm vào cô đến cùng, Tiểu Lâm đau đớn kêu lên: "A... đừng... đau quá..."

Nhưng quản lý Lưu không có ý định dừng lại, tiếp tục lao tới một cách điên cuồng. Phần thịt trong suốt và mềm mại của âm đạo Tiểu Lâm bị cặc thô bạo kéo ra, các mạch máu bọc trong đó dường như bị bào mòn bởi quy đầu cứng rắn.

Sau mấy chục lần xuyên thấu, vẻ mặt Tiểu Lâm dần dần chuyển từ đau đớn sang thích thú. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính bết vào trán, trên môi nở nụ cười. Vừa lấy tay xoa ngực, cô vừa rên rỉ: “Nhanh quá… con cặc to ngon quá… ôi… hm… vào thêm nữa… ồ… là tử cung… đừng… à…”

Quản lý Lưu đỏ bừng mắt, thở hồng hộc, vừa đẩy vừa đổ mồ hôi, vừa nói lớn: "Chặt quá... à... à...Xiaolin...đồ đĩ...tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi muốn đụ anh đến chết...nói cho tôi biết, anh có thích con cặc to của tôi không? Nói đi..."

Tiểu Lâm dường như không còn sức để trả lời. Cô nhắm mắt lại và tiếp tục thở hổn hển. Mồ hôi ướt đẫm lông mu của cả hai người, hòa cùng với dòng tinh dịch không ngừng chảy của Tiểu Lâm từ từ chảy xuống bàn cà phê.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn người khác quan hệ tình dục ở khoảng cách gần như vậy từ phía sau ghế sofa, và nữ chính là vợ sắp cưới của tôi, người mà tôi vô cùng yêu thương. Dương vật của tôi thò ra ngoài quần, rất khó chịu. Nhìn vẻ mặt vô cùng vui vẻ của quản lý Lưu, đầu tôi hoàn toàn trống rỗng, không nghĩ được gì.

Khoảng mười phút sau, lực đẩy của quản lý Lưu tăng lên đáng kể. Xiaolin nghiến răng và vặn vẹo phần thân dưới, như thể phần gợi cảm của âm đạo không được chăm sóc.

Đột nhiên, quản lý Lưu gầm lên, hai mắt mở to, hai tay nắm chặt cổ tay và mắt cá chân của Tiểu Lâm, điên cuồng đâm ra vào. Hơi thở của Tiểu Lâm càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ cũng tăng lên theo tần suất thúc đẩy của quản lý Lưu: "Hừ... ừm... ồ... ồ... ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Nó sắp đến rồi... à... à... à..."

Với một tiếng hét dài, cô bé Linda đạt đến đỉnh điểm. Những ngón chân xinh đẹp của cô bỗng co lại thành quả bóng, hai bàn tay nắm chặt, móng tay trắng bệch do gắng sức quá mức.

Cơ vòng của quản lý Lưu cũng co rút dữ dội, tinh dịch tích tụ ở cổng được phóng vào sâu trong âm đạo của Tiểu Lâm. Mỗi lần Lưu quản lý kẹp mông, Tiểu Lâm toàn thân co giật. Tôi nhớ rằng Xiaolin luôn chịu khó yêu cầu tôi đeo bao cao su, và sự ghen tị đã lắng xuống từ lâu trong lòng tôi lại trỗi dậy. Tôi nghiến răng, nhắm mắt lại và dựa lưng vào ghế sofa.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng đeo dây xích và thắt lưng, sau đó có một bóng người bước tới cửa, mở cửa rời đi.

Tôi thò đầu ra thì thấy quản lý Lưu không còn ở đó nữa. Tiểu Lâm vẫn khỏa thân nằm trên bàn cà phê. Âm đạo màu đỏ của cô đang dần nhỏ giọt tinh dịch màu trắng, nhỏ xuống bàn cà phê, trộn lẫn với chất dịch cơ thể của họ và một vài sợi lông mu cong vút nổi trên đó. Tiểu Lâm hai mắt mở to, miệng hơi hé mở, lồng ngực phập phồng.

Đột nhiên, điện thoại của Tiểu Lâm reo lên. Tiểu Lâm chống tay lên bàn đứng dậy, loạng choạng đi đến bàn làm việc, nhấc điện thoại lên, lấy khăn giấy ra lau cái âm hộ dính đầy nước của mình. Tôi lợi dụng lúc Tiểu Lâm quay lưng lại để nghe điện thoại, nhanh chóng bước ra khỏi phòng làm việc của cô ấy rồi lao xuống cầu thang.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi nhìn thấy tôi và tưởng tôi cãi nhau với Tiểu Lâm nên đã đến an ủi tôi. Tôi bực mình quá nên đóng sầm cửa lại.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Nằm trên giường, lòng tôi buồn bã và đau đớn, tôi như muốn khóc. Tôi quyết định sáng mai sẽ đến nhà cô ấy.

Ngày hôm sau là thứ bảy. Sau khi nói vài lời với mẹ, tôi bắt taxi và đi thẳng đến nhà Tiểu Lâm sau khi ăn sáng. Tôi ngồi trên taxi, suy nghĩ rất nhiều, lúc đó tôi nên nói gì đây? Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định thích ứng với hoàn cảnh và cố gắng không tiết lộ những điều này trước mặt bố mẹ cô ấy, để không làm người lớn tức giận.

Khi tôi đến trước cửa nhà cô, vừa định bấm chuông thì mẹ cô bưng giỏ rau bước ra. Cô ấy nhìn thấy tôi liền nói: "Này, anh đến sớm thế. Tôi đi mua đồ. Tiểu Lâm tối qua làm thêm mệt quá nên vẫn đang ngủ! Vào nhanh đi, tôi đi đây." Tôi lịch sự chào cô ấy, tiễn cô ấy đi rồi bước vào nhà.

Cửa phòng ngủ của Tiểu Lâm không khóa nên tôi nhẹ nhàng mở ra rồi bước vào. Phòng ngủ của Tiểu Lâm được trang trí giống như phòng ngủ của nữ sinh cấp hai, với đồ chơi hoạt hình lông thú và thậm chí cả những tấm áp phích về người nổi tiếng ở khắp mọi nơi. Tôi rất quen thuộc với tất cả điều này. Khi cô ấy sửa sang lại ngôi nhà này, tôi đã cùng cô ấy đi khắp thành phố để thu thập những đồ dùng này.

Tiểu Lâm yên lặng ngủ trên chiếc giường đơn màu hồng, đắp một chiếc khăn và chăn bông có họa tiết Slobby, ôm gấu bông ngủ ngon lành, đôi môi hơi nhếch lên khiến người ta muốn hôn một cái. Tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ của Tiểu Lâm, trong đầu hiện lên cảnh tượng trong văn phòng tối qua.

Ngồi trước bàn trang điểm của cô ấy, tôi nhìn bức ảnh của tôi và Tiểu Lâm dán trên gương. Trong ảnh, Tiểu Lâm ôm tôi với nụ cười hạnh phúc. Số điện thoại của một số công ty trang trí được ghi vào cuốn sổ mở trên bàn. Nhìn vào tất cả những điều này làm tôi cảm thấy buồn.

Tiểu Lâm "Ừm" một tiếng xoay người lại. Tôi nhìn bộ vest màu xám và chiếc quần tất màu da được cởi ra trên ghế. Tôi nghĩ đến từng cử động và tiếng rên rỉ của Tiểu Lâm đêm qua, cặc tôi bất giác cương cứng. Một cơn gió thổi qua, chuông gió treo trước cửa sổ vang lên lanh lảnh. Tiểu Lâm tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang đứng đó ngơ ngác. Cô ấy mở chăn và lao vào vòng tay tôi với tiếng cười như tiếng chuông bạc.

Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, ôm cơ thể mềm mại ấm áp của cô ấy, nghe tiếng cười khúc khích của cô ấy bên tai, mọi chuyện bất hạnh trong lòng lập tức quên đi.

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng ho của cha cô. Tiểu Lâm đỏ mặt, lè lưỡi rồi chui vào chăn như một con cá chạch. Tôi quay lại và lúng túng chào bố cô ấy, người trông rất uy nghiêm.

Cha cô bước tới cửa và nói với Tiểu Lâm: "Tiểu Lâm, nhanh mặc quần áo vào đi. Mau dậy đi. Mấy giờ rồi." Nói xong anh kéo tôi ra phòng khách bàn việc trang trí nhà cửa với tôi. Kết luận là thanh niên không tiết kiệm trong làm việc, phung phí, lãng phí. Tôi từ lâu đã quen với sự cằn nhằn của anh ấy và thường xuyên gật đầu.

Một lúc sau, mẹ Tiểu Lâm đi mua sắm về, cuối cùng bố cô cũng đến nói chuyện với mẹ cô. Tôi nhẹ nhõm bước vào phòng ngủ của Tiểu Lâm. Xiaolin đang đóng gói chiếc túi xách nhỏ của mình trong một chiếc váy hoa đơn giản. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy mỉm cười bước tới, nắm lấy tay tôi và nói: "Hôm nay chúng ta đi xem tủ bếp nhé. Mỗi ngày tôi sẽ làm bữa sáng cho em."

Nhìn thấy ánh mắt vô cùng chân thành của Tiểu Lâm, trong lòng tôi dâng lên những cảm xúc lẫn lộn, quên hết những lời trách móc, sỉ nhục,… mà mình đã chuẩn bị sẵn.

Tôi quyết định không đề cập đến sự việc đó mà là khuyến khích Tiểu Lâm đổi phòng ban, sau đó xem xét kỹ hơn mối quan hệ của cô ấy với quản lý Lưu để xem cô ấy cư xử như thế nào, vì thành thật mà nói, tôi vẫn không muốn mất đi một người bạn gái tốt như vậy.

Sau khi tôi nói chuyện rất chiến lược với Xiaolin, Xiaolin đề xuất với lãnh đạo việc thay đổi phòng ban, và lãnh đạo đã đồng ý. Ngoài ra, khi cô ấy nói về quản lý Lưu với tôi, Xiaolin cong môi và tỏ ra rất khinh thường anh ta.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng sau đó khi xem phim khiêu dâm, tôi nghĩ đến cuộc chiến cận cảnh thú vị giữa người thật và tôi cảm thấy hơi tiếc vì sẽ không bao giờ có thể xem lại nữa.

Một buổi chiều giữa tháng 5, bạn học cấp hai của tôi là Dayong rủ tôi ra ngoài làm việc vặt. Sau khi xong việc, thấy một tiếng nữa tôi sẽ tan sở nên quyết định không quay lại văn phòng mà cùng Dayong đến quán trà uống trà.

Chúng tôi tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ và ngồi uống rượu. Tôi tình cờ liếc ra ngoài cửa sổ và chợt nhìn thấy Tiểu Lâm đang đi về phía tôi, vừa đi vừa nói chuyện điện thoại. Điều khiến tôi ngạc nhiên là cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đen mà tôi chưa từng thấy trước đây, một đôi tất chân trong suốt màu đen ở chân và một đôi giày cao gót quai ngang màu đen.

Xiaolin gợi cảm như vậy khiến tôi không tin vào mắt mình, nhưng tôi có thể thấy rõ rằng cô ấy thực sự là vợ sắp cưới của tôi. Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn và Dayong cũng đang chăm chú quan sát. Tôi không dám đối mặt với cách Dayong quay lại nhìn tôi. Sau khi tạm biệt anh ấy, tôi lao ra khỏi quán trà, bám sát Tiểu Lâm.

Nhìn những người qua đường đi về phía cô nhìn chằm chằm với ánh mắt say mê, thậm chí còn huýt sáo, tôi vừa tự hào vừa đau lòng. Nghĩ đến chuyện xảy ra ở văn phòng của cô ấy một tháng trước, tôi không khỏi tăng tốc độ.

Sau khi Tiểu Lâm gọi điện thoại xong, cô gọi một chiếc taxi ở ngã tư phía trước. Tôi lập tức gọi taxi và đi theo cô ấy. Xe dừng trước cổng khách sạn Garden. Cô xuống xe nhìn quanh rồi bước vào khách sạn.

Tôi xuống xe đi rất xa. Đến cửa khách sạn, tôi thấy cô ấy hỏi lễ tân vài lời trước khi lên thang máy. Tôi lập tức gọi cho bạn cùng lớp A Wei, người làm việc ở bộ phận an ninh của khách sạn Garden và yêu cầu anh ấy xuống. Một lúc sau, anh hào hứng bước tới chỗ tôi: "Sao em lại đứng bên ngoài? Vào đi!"

Khi chúng tôi đến văn phòng bộ phận an ninh, tôi bảo anh ấy ra ngoài và hỏi lễ tân xem Tiểu Lâm đang hỏi gì. Anh ta quay lại và nói rằng Xiaolin đã hỏi một quý ông tên Liu cho số phòng của anh ta, và nhân viên tiếp tân nói với cô ấy rằng đó là phòng 1217. Tôi hiểu ngay chuyện gì sẽ xảy ra với món mì nên đã yêu cầu Ah Wei đưa cho tôi thẻ phòng 1217.

Anh kiên quyết không đồng ý, nhưng khi thấy tôi trợn mắt tức giận như muốn chia tay, anh kéo vai tôi thì thầm với tôi: “Làm thế này đi, anh sẽ đưa em đến một nơi, nhưng em phải thề giữ bí mật. Anh sẽ giúp em, nhưng em không được làm hại anh”. Tôi đã suy nghĩ về điều đó và đồng ý.

Tôi theo anh ta từ phòng bảo vệ đến cửa một căn phòng tối. Ah Wei dùng chìa khóa mở cửa và dẫn tôi vào. Tôi thấy năm chiếc TV màn hình lớn xếp cạnh nhau, bên cạnh có loa cùng loại. Bên dưới là một bàn làm việc với một số nút bấm và núm xoay trên đó.

Ah Wei bật nguồn và nhấn vài nút. Hình ảnh Phòng 1217 xuất hiện trên màn hình, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân một cách tàn nhẫn trước mắt tôi.

Tôi thấy bốn người đàn ông và một người phụ nữ vướng vào một chiếc giường lớn. Xiaolin chỉ đeo một chiếc thắt lưng ren màu đen và đôi tất trong suốt màu đen. Thân trên của cô để trần, chân không cởi đôi giày cao gót buộc dây màu đen. Cô tựa vào ngực một người đàn ông cường tráng, ngửa đầu ra sau và hôn người đàn ông đó một cách say đắm. Lưỡi của họ quấn vào nhau, cổ họng trắng nõn của Tiểu Lâm cử động nuốt chửng chất lỏng từ đối phương.

Hai người đàn ông quỳ bên cạnh Tiểu Lâm, mỗi người chia sẻ bộ ngực đầy đặn. Những người đàn ông dùng chiếc lưỡi mập mạp trêu chọc núm vú hồng hào của Tiểu Lâm. Bàn tay của họ vuốt ve qua lại vùng bụng và khe ngực của Tiểu Lâm. Làn da trắng ngần của cô tạo nên sự tương phản rất rõ ràng với bàn tay đen và dày của người đàn ông.

Quản lý Lưu quỳ giữa hai chân Tiểu Lâm, đặt hai chân Tiểu Lâm lên vai anh, xoa gần như toàn bộ khuôn mặt lên xuống âm hộ của Tiểu Lâm. Âm hộ của Tiểu Lâm đỏ bừng, tinh dịch màu trắng thỉnh thoảng chảy ra, chảy lên chóp mũi, môi và trán của quản lý Lưu. Tay của quản lý Lưu chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen trong suốt của Tiểu Lâm, cảm nhận được sự mềm mại của đôi tất chân và sự gợi cảm của đôi chân xinh đẹp. Thân dưới của Tiểu Lâm vô thức vặn vẹo phối hợp với quản lý Lưu, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng.

"Á... Ờ..." Tiểu Lâm miệng bị người đàn ông bịt kín, chỉ có thể phát ra một thanh âm mơ hồ.

Lúc đó máu dồn lên đầu tôi. Mặc dù tôi đã nhìn thấy Tiểu Lâm và quản lý Lưu ngoại tình và đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn không thể tin được những gì đang xảy ra trước mắt mình. Vị hôn thê ngây thơ và đáng yêu của tôi, Xiaolin, người đã bàn chuyện hôn nhân với tôi, lại ăn mặc như một nữ anh hùng khiêu dâm và quan hệ tình dục với bốn người đàn ông cùng một lúc!

Tôi đứng dậy định lao lên lầu ném họ ra ngoài cửa sổ nhưng lại có thêm hai người đàn ông từ bên cạnh chạm vào giường. Tôi đột nhiên quyết định nhìn lại. Tôi rất ngạc nhiên trước sự bình tĩnh đột ngột của mình, có lẽ đó là vì sự an toàn của chính tôi. Dương vật của tôi đã cứng lại ngoài mong đợi, và trong lòng tôi có một chút khoái cảm không thể giải thích được. Lòng tôi cảm thấy đau đớn và ngứa ngáy, như thể có côn trùng đang đào hang khắp nơi.

Một người trong đó vỗ vỗ lưng quản lý Lưu nói: "Lão Lưu, đã đến lúc chúng ta uống vài ngụm rồi!" Người đàn ông kia không nói gì mà túm lấy một chân của Tiểu Lâm trên vai quản lý Lưu và bắt đầu liếm nó.

Người lên tiếng thấy bạn đồng hành của mình đã ở trên, quản lý Lưu đang bận mút môi âm hộ của Tiểu Lâm, không kịp trả lời hắn nên cũng tóm lấy chân còn lại bắt đầu liếm. Hai người họ bắt đầu liếm mép ren của chiếc tất dài tới đùi cho đến mắt cá chân. Sau đó, họ đồng loạt cởi đôi giày cao gót màu đen trên chân Tiểu Lâm, hôn qua lại lưỡi cô vào lòng bàn chân Tiểu Lâm. Nước bọt của họ lấp lánh trên đôi tất đen.

Sau khi hai chân của Tiểu Lâm bị hai người đàn ông tách ra, quản lý Lưu rảnh tay, chậm rãi đưa ngón trỏ tay phải vào cái lỗ bí mật vốn đã ướt át của Tiểu Lâm, co giật qua lại. Ngón giữa của bàn tay trái anh chạm đến tận hậu môn của Tiểu Lâm, bắt đầu thăm dò kích thích nơi mà tôi hiếm khi chạm vào. Môi anh giữ chặt âm vật vốn đã cương cứng của Tiểu Lâm, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên đầu âm vật.

Bằng cách này, các khu vực gợi cảm trên toàn cơ thể của Xiaolin đồng thời bị chiếm đóng, sáu người đàn ông mạnh mẽ vây quanh Xiaolin, có vẻ như rất đông đúc.

Xiaolin dường như phát điên vì bị kích thích. Cô lắc đầu dữ dội, tách ra khỏi người đàn ông và thở dốc. Nước bọt của người đàn ông chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Cô ấy phát ra một tiếng rên mà tôi chưa từng nghe thấy gần giống như một tiếng hét: "A... đừng... anh... dừng lại! Ngứa quá, tôi sắp chết rồi... suýt chết... à..."

Toàn thân cô vặn vẹo, như muốn thoát khỏi đám dã thú này. Nhưng cô càng cử động thì lưỡi, răng, môi và ngón tay của đàn ông càng chuyển động mãnh liệt. Dưới sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có này, Tiểu Lâm nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô hét lên, kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại và những làn sóng tinh dịch trào ra từ cái lỗ bí mật của cô. Quản lý Lưu há to miệng uống hết vào như uống sữa chua, phát ra âm thanh "ríu rít, ùng ục".

Những người khác có lẽ cũng hơi mệt nên đều dừng công việc, đặt Tiểu Lâm nằm ngửa trên giường. Lồng ngực Tiểu Lâm kịch liệt phập phồng, tứ chi dang rộng ở giữa giường, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Có lẽ tinh dịch của Tiểu Lâm hơi dính nên quản lý Lưu xuống giường uống chút nước. Tôi thấy mặt anh ấy ướt đẫm, và anh ấy có một con cặc to dựng đứng trong quần lót. Tôi không thể không chạm vào dương vật của chính mình, nó đã cứng như một thanh thép. Vì lý do nào đó, Xin Bao thực sự có ý muốn để những người này cưỡng hiếp tập thể Tiểu Lýn. Những câu hỏi thậm chí còn xuất hiện trong đầu anh, chẳng hạn như tại sao quản lý Liu luôn thích thực hiện tình dục bằng miệng với Tiểu Lýn.

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Cuộc gọi là từ mẹ tôi. Cô ấy hỏi tôi có quay lại ăn tối không. Tôi đã nói rằng tôi sẽ lo liệu nếu buổi tối có tiệc tối. Tắt điện thoại, tôi lại nhìn vào màn hình.

Lúc này trong bánh bao lại có một cảnh tượng khác. Tất cả đàn ông chỉ mặc đồ lót. Một người đàn ông đang dựa vào giường. Tiểu Lâm nằm sấp bụng dưới. Chiếc đai nịt tất bị tuột ra và ném xuống đất. Cô chỉ đi tất và nhẹ nhàng liếm chỗ phồng lên trên quần lót của người đàn ông bằng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của mình. Chiếc bánh rõ ràng là hơi ướt. Tay cô từ từ kéo quần lót của người đàn ông xuống.

Một người đàn ông khác đang nằm dưới cơ thể cô, ngẩng đầu lên nếm thử âm hộ đầy đặn của Tiểu Lâm, dùng tay xoa xoa cặp mông quyến rũ của cô. Bốn người đàn ông còn lại đứng sang một bên để ngưỡng mộ cô, thỉnh thoảng khen ngợi chiếc lưỡi linh hoạt của Xiaolin và phát ra những tiếng cười dâm đãng.

"Ồ... ồ..." Người đàn ông ngồi trên giường rên rỉ. Hóa ra Xiaolin đã cởi quần lót đến đầu gối, đưa quy đầu của anh vào miệng cô, dùng lưỡi khéo léo liếm lên xuống dương vật nổi gân xanh. Con gà trống dài 18 cm. Hai má Tiểu Lâm phồng lên, cô cố gắng nuốt hết. Đầu lưỡi của nàng thỉnh thoảng lại cọ xát vào rãnh vành, nước bọt trộn lẫn với chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu, tỏa ra ánh sáng tà ác. Cô giữ gốc dương vật bằng một tay và nhẹ nhàng xoa bóp bìu và tinh hoàn bằng tay kia.

Người đàn ông dưới thân Tiểu Lâm ấn chặt âm đạo của cô vào miệng mình, lưỡi ra vào âm đạo của Tiểu Lâm một cách điên cuồng. Tiểu Lâm tựa hồ rất hưởng thụ, mông nàng vặn vẹo điên cuồng, hai chân không ngừng kẹp chặt đầu nam nhân, âm đạo lại bắt đầu chảy ra tinh dịch, miệng thỉnh thoảng phun ra con cặc, rên rỉ "Ồ... ồ...".

Những người đang theo dõi hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa, tất cả đều tiến lại gần. Một trong những người đàn ông khỏe mạnh lao tới, bế Tiểu Lâm lên và đặt cô nằm trên giường. Đầu của Tiểu Lâm ngẩng cao ngoài giường. Sau đó, anh ta cởi quần lót, đẩy con cặc đen dài và dày của mình ra khỏi đôi môi và hàm răng đỏ mọng của Xiaolin rồi đụ cô một cách điên cuồng mà không hề gặp chút nguy hiểm nào.

Có lẽ nó đã được đưa vào quá sâu. Hai chân Tiểu Lâm giơ cao không ngừng chuyển động, hai tay dùng sức đẩy mạnh người đàn ông cường tráng. Người đàn ông mạnh mẽ sau đó điều chỉnh độ sâu. Tiểu Lâm bình tĩnh lại, đôi môi đỏ mọng nuốt chửng con cặc đen.

Hai người đàn ông tiến tới ôm lấy chân Tiểu Lâm và bắt đầu liếm qua chiếc tất của cô; hai người đàn ông còn lại bước tới nắm lấy tay cô và giữ lấy dương vật của chính họ. Xiaolin dùng đôi găng tay nhỏ của mình để xử lý hai con gà trống lớn một cách hợp lý. Cuối cùng, quản lý Lưu nhảy lên người Tiểu Lâm, dùng sức xoa bóp bộ ngực giống như mỡ cừu của Tiểu Lâm.

Ham muốn của Tiểu Lâm bị khơi dậy, trán, ngực và bụng dưới đều đổ mồ hôi. Cô duỗi mạnh đôi chân thon thả của mình. Cô ấy dường như cảm thấy chỉ ngậm một con gà trống trong miệng là chưa đủ nên còn kéo hai con gà trống trên tay về phía miệng mình.

Chủ nhân của hai con gà trống này dường như không muốn ba con gà trống lớn cùng chung miệng với Tiểu Lâm nên đã kéo tay Tiểu Lâm ra, cầm lấy con cặc của chính mình, tạo thành vòng tròn trên tai, lỗ mũi và má của Tiểu Lâm, đồng thời bôi dịch tiết từ quy đầu lên mặt Tiểu Lâm.

Kẻ cường tráng đang cưỡng hiếp miệng Tiểu Lâm hiển nhiên không chịu nổi cái lưỡi linh hoạt của Tiểu Lâm. Đâm một lúc, anh ôm chặt đầu Tiểu Lâm, đảo mắt rồi phóng toàn bộ tinh dịch vào miệng Tiểu Lâm. Có lẽ đã quá nhiều. Tiểu Lâm đẩy hắn ra, nâng người lên ho khan, trên môi còn có một vệt tinh dịch màu vàng nhạt.

Sau khi Tiểu Lâm ngừng ho, hai người đang liếm đôi chân xinh đẹp của Tiểu Lâm cởi tất của Tiểu Lâm ra, nhấc chân Tiểu Lâm lên, đột nhiên đặt Tiểu Lâm lộn ngược trên giường. Miệng Tiểu Lâm vừa đủ ăn một con cặc to của bọn họ, đương nhiên sẽ không buông ra. Trước khi tinh dịch trên miệng cô được lau khô, họ gói nó vào một ngụm khác. Người đàn ông phía trên dang rộng hai chân của Tiểu Lâm, một người liếm môi bé của Tiểu Lâm, người còn lại liếm hậu môn của Tiểu Lâm.

Liếm như vậy được mấy phút, âm hộ của Tiểu Lâm lại tiết ra rất nhiều tinh dịch, lỗ đít hoàn toàn ướt át. Lúc này, Tiểu Lâm nhổ con cặc đang ngậm trong miệng ra, rên rỉ: "Nhanh lên... đút vào cho tôi... đừng liếm nữa... nhanh lên... ồ... tôi không chịu nổi nữa... tôi muốn một cây gậy... một cây gậy lớn..."

Những người đàn ông ngoan ngoãn đặt cô xuống và để cô nằm trên giường. Quản lý Lưu đã ở dưới chân Tiểu Lâm, đút con cặc to lớn của mình vào lỗ bí mật của Tiểu Lâm rồi đút vào hết. Tiểu Lâm kêu một tiếng "ah" nâng thân trên lên. Trước khi tiếng hét dừng lại, một người đàn ông từ phía sau nhắm vào lỗ đít chưa được khám phá của Xiaolin và xuyên thấu đến tận cùng. Lần này, tiếng hét của Xiaolin dường như đạt tới 100 decibel.

Người đàn ông kia dường như không muốn mọi người trong tòa nhà nghe thấy tiếng hét của Tiểu Lâm nên đã túm lấy đầu Tiểu Lâm và dùng cặc chặn miệng Tiểu Lâm.

Ba người đàn ông không hề tỏ ra thương hại. Thay vào đó, họ dường như đang cạnh tranh xem ai có thể thâm nhập vào cô đủ mạnh. Có lẽ đây là lần đầu tiên Tiểu Lâm bị ba người đàn ông cưỡng hiếp cùng một lúc. Cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và phát ra âm thanh "Uh-huh" từ mũi.

Hai người còn lại nhìn thấy bộ ngực của Tiểu Lâm đung đưa trong không khí theo nhịp bị đụ. Họ nóng lòng muốn bước tới và một người trong số họ chộp lấy một chiếc và bắt đầu nhào nặn nó. Người đàn ông cường tráng vừa xuất tinh vào miệng Tiểu Lâm đang cười lớn bên cạnh cô.

Ba người ra vào cơ thể Tiểu Lâm càng ngày càng ăn ý, cường độ và tần số như nhau, ngay cả tiếng hét cũng giống nhau: "Oa... thoải mái quá... con mèo này... chặt quá... ôi... con đĩ nhỏ chết tiệt..."

Tại đây, Xiaolin dường như đã dần bước từ vực thẳm đau đớn đến thiên đường hạnh phúc. Cô ấy dường như đã thích nghi với việc tất cả các lỗ hổng trên cơ thể mình đều bị xuyên thủng cùng một lúc, với vẻ mặt say sưa. Tuy nhiên, khi ngực cô bị xoa quá mạnh, Tiểu Lâm sẽ hơi cau mày.

Khi con cặc quấn ba lỗ của Xiaolin liên tục thọc vào ra, tinh dịch và nước bọt của cô cũng chảy ra ngoài. Ngực cô đỏ bừng và toàn thân đổ mồ hôi như mưa.

Sau khi bị đụ như thế này hơn mười phút, người đàn ông đụ lỗ đít Tiểu Lâm là người đầu tiên xuất tinh. Anh ta rên lên một tiếng dài, dương vật của anh ta nảy lên quanh lỗ đít của Tiểu Lâm. Sau đó đến người đàn ông đút vào miệng Tiểu Lâm. Anh ta cũng nhắm mắt lại, rên rỉ và phóng tinh dịch sền sệt vào cổ họng Tiểu Lâm.

Sau khi hai người đàn ông rút con cặc mềm ra khỏi cơ thể Tiểu Lâm, hai người đàn ông đang chơi đùa với bộ ngực của Tiểu Lâm đã lấp đầy vị trí của mình bằng vũ khí giết người của chính mình. Không lâu sau, dưới sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo Tiểu Lâm, quản lý Lưu cũng xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của Tiểu Lâm. Người đàn ông mạnh mẽ đã nghỉ ngơi từ lâu bước tới đẩy quản lý Lưu ra, đưa con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của Tiểu Lâm.

Vì tinh dịch của quản lý Lưu vừa rồi đã bôi trơn hoàn toàn lỗ âm đạo của Tiểu Lâm nên ba người thay thế đã thực hiện chuyển động piston một cách trơn tru. Âm đạo và lỗ đít của Xiaolin đồng thời chứa hai con cặc to khiến tôi xấu hổ. Hai má cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Cô muốn rên rỉ thật to nhưng một con cặc đen đã lấp đầy miệng cô.

Điều duy nhất Xiaolin có thể làm là tiết ra toàn bộ nước bọt, dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo trong cơ thể cô, thu nhỏ tất cả các hang động bị chiếm giữ và kẹp chặt quy đầu của những người đàn ông này. Nhưng sau khi họ xuất tinh mạnh vào sâu trong cơ thể, làn sóng thúc đẩy điên cuồng tiếp theo của đàn ông đang chờ đợi cô.

Xiaolin không còn có thể tận hưởng khoái cảm khi bị sáu gã đàn ông mạnh mẽ cưỡng hiếp nữa. Cô chỉ có thể hé mở mắt và để những con cặc của chúng thọc vào miệng, âm hộ và lỗ đít liên tục như một chiếc đèn lồng quay, để lại tinh dịch đặc hoặc loãng trên bề mặt.

Vào thời điểm này, Xiaolin chỉ đơn giản là một con thú cái có đôi mắt chỉ để quan hệ tình dục. Cô liên tục đạt đến cao trào sau cao trào.

Cuối cùng, sau khi người đàn ông cuối cùng xuất tinh còn sót lại vào tử cung của Tiểu Lâm, cô mềm nhũn ngã xuống chiếc giường bừa bộn. Miệng cô tê dại, âm đạo sưng tấy và đau đớn, các cơ xung quanh lỗ đít dường như đã bị rách. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ ba lỗ trên cơ thể Xiaolin. Tiểu Lâm nằm trên giường như hôn mê.

Quản lý Lưu ngồi trên ghế hút thuốc. Khi năm người đàn ông còn lại rời đi, họ lấy đi thắt lưng, tất chân và giày cao gót của Xiaolin làm quà lưu niệm, chỉ để lại chiếc váy ngắn màu đen bó sát cho Xiaolin.

Một lúc sau, quản lý Lưu bế Tiểu Lâm mềm nhũn vào phòng tắm. Sau khi để cô tắm xong, anh giúp cô mặc váy rồi đỡ Tiểu Lâm ra khỏi phòng.

Ah Wei tắt máy, quay lại hỏi tôi: “Em khỏe không, em ổn chứ?”

Trên thực tế, tôi dường như không nghĩ về bất cứ điều gì trong suốt quá trình. Niềm vui làm tôi rất phấn khích. Tôi xem nó như thể tôi đang xem một bộ phim khiêu dâm. Đầu óc tôi cứ tưởng tượng đến cảnh những kẻ đó tàn phá Tiểu Lâm một cách dã man.

Nhưng tôi không thể thể hiện điều đó trước mặt bạn bè nên tôi giận dữ nói: "Awei, bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

Ah Wei nhún vai và nói: "Điều đó còn tùy vào ý của bạn. Bạn có muốn nói rõ với cô ấy không?"

"Quên đi, đợi về tỉnh táo lại tôi sẽ suy nghĩ. Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu, Ah Wei." Tôi nói một cách chân thành.

Ah Wei tiễn tôi ra khỏi khách sạn, tôi lên taxi rời đi.

Tôi nhắm mắt ngồi ở ghế sau xe, bên tai vang lên tiếng rên rỉ của Tiểu Lâm và những người đàn ông. Cảnh tượng trong đầu tôi là cảnh Tiểu Lâm bị ba con gà trống đụ, em trai cô lại đứng thẳng dậy. "Tôi có phải là đàn ông không? Tôi vẫn còn hưng phấn khi vị hôn thê của mình bị cưỡng hiếp tập thể?"

Tôi xoa xoa thái dương, cố gắng đánh thức mình. Người lái xe có lẽ đã nhìn thấy tôi qua gương chiếu hậu và ngập ngừng nói với tôi: "Anh bạn trẻ, anh có muốn thư giãn một lát không?"

Tôi chợt nhận ra một ngọn lửa không rõ từ đâu và hét lên: "Dễ dàng quá! Đừng can thiệp vào việc riêng của bạn nữa và hãy lái xe đi!"

Người tài xế khoảng 50 tuổi bất ngờ quay tay lái, đỗ xe trong ngõ tối, nhảy ra khỏi xe, mở cửa lôi tôi ra ngoài và ném tôi xuống đất. Sau đó tài xế lao tới, đè lên người tôi, những cú đấm rơi xuống như hạt mưa. Sau khi trút hết cơn giận, anh ta đứng dậy đá tôi một cái rồi lên xe bỏ đi với một câu chửi bới.

Sau khi bôi một đống chất nghĩ đến người tài lúc nào đó, nghĩ đến ngôi nhà mới của chúng tôi sắp hoàn thành, nghĩ đến mã mặt đầy dục vọng của Tiểu Lâm... Tôi nghĩ lại, Sau khi trang trí nhà cửa, tôi có thể trao đổi với cô ấy về vấn đề này!

Ngày Tết thiếu nhi, ngôi nhà của chúng tôi đã chính thức hoàn thành. Sau khi công ty trang trí thanh toán xong khoản tiền trang trí, Tiểu Lâm vui vẻ nói: “Chúng ta đi xem nội thất thôi.”

Tôi nghiêm túc nói: “Tiểu Lâm, anh có chuyện muốn nói với em, chúng ta đến một nơi yên tĩnh hơn đi.” Tiểu Lâm rụt rè nhìn tôi, người chưa bao giờ nghiêm túc như vậy, đành phải đồng ý.

Đến một quán trà có ít khách, tôi mở phòng riêng và cùng Tiểu Lâm bước vào. Sau khi người phục vụ pha trà rời đi, tôi đóng cửa lại, ngồi cạnh Tiểu Lâm và nhìn cô ấy.

Trong mắt cô có chút hoảng sợ. Có lẽ cô ấy đoán được tôi muốn nói chuyện gì với anh ấy nhưng lại không dám nói.

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và chậm rãi nói bốn chữ: “hoa, vườn, nhà hàng, cửa hàng”.

Cơ thể cô run lên, miệng mấp máy, cố gắng nói điều gì đó, và đôi mắt cô ngấn lệ.

Chúng tôi im lặng hồi lâu, Tiểu Lâm nghẹn ngào kể lại chuyện đã xảy ra.

Thì ra mối tình đầu tiên xảy ra sau khi Tiểu Lâm được chuyển đến dự tiệc chào mừng của phòng quản lý Lưu. Tiểu Lâm uống hơi nhiều, quản lý Lưu đã chủ động đưa cô về nhà. Tuy nhiên, quản lý Liu, người đã theo dõi Xiaolin từ lâu, đã đưa cô đến ngôi nhà mà anh ta thuê và cưỡng hiếp Xiaolin. Sau khi Xiaolin, người yêu tôi sâu sắc, tỉnh táo lại, vì sợ tôi sẽ chia tay nếu phát hiện ra chuyện này nên cô ấy buộc phải đồng ý duy trì quan hệ tình dục với quản lý Lưu dưới sự ép buộc và đe dọa.

Lần thứ hai là khi tôi đến phòng riêng KTV với quản lý Lưu. Quản lý Lưu ép Tiểu Lâm lên ghế sofa và đụ cô hơn một tiếng đồng hồ, cho đến khi Tiểu Lâm bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh. Nhưng sau thời gian đó, Xiaolin đạt đến đỉnh điểm mà cô ấy chưa bao giờ đạt được khi quan hệ với tôi, đồng thời ham muốn tình dục của cô ấy cũng ở mức cao nhất mọi thời đại. Cô thường xuyên quan hệ tình dục điên cuồng với quản lý Liu trong văn phòng và nhà của Liu.

Quản lý Liu đã khéo léo phát hiện ra hậu môn của Xiaolin, để Xiaolin tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Sau khi quản lý Liu biết rằng Xiaolin chưa bao giờ tham gia nhiều hoạt động tình dục tập thể và mơ hồ khao khát điều đó, anh ấy đã giới thiệu một số anh em trong xã hội với Xiaolin, đó là những gì tôi đã thấy ở khách sạn Garden.

Tiểu Lâm nói xong với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy úp mặt vào ngực tôi mà khóc. Trong khi khóc, cô ấy thề rằng cô ấy chỉ yêu tôi. Suy nghĩ sâu xa nhất của cô ấy chỉ là muốn có thêm kinh nghiệm tình dục từ những người đàn ông khác để làm hài lòng tôi. Hơn nữa, cô ấy đã uống thuốc tránh thai nên không để lại hậu quả gì. Tôi thấy cô ấy khóc rất nhiều và việc bị cưỡng hiếp không phải lỗi của cô ấy, tôi cảm thấy rất mâu thuẫn.

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng mủi lòng và tha thứ cho Xiaolin, nhưng yêu cầu Xiaolin hứa sẽ không bao giờ liên quan gì đến quản lý Lưu và bạn bè của anh ấy nữa. Xiaolin bật khóc và mỉm cười, đồng ý ngay lập tức. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói sẽ chung thủy với tôi mãi mãi.

Khi chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi quán trà, tâm trạng u ám mà tôi kìm nén bao tháng nay đã biến mất.

Khoảng giữa tháng 6, chúng tôi đã mua hết đồ đạc và đồ dùng và chuyển đến ngôi nhà mới. Với sự giúp đỡ nhiệt tình của các bạn cùng lớp Dayong và Awei, mọi công việc cần thiết cho đám cưới đã được sắp xếp. Chúng tôi đã sẵn sàng tổ chức đám cưới vào ngày tốt lành 26/6. Xiaolin đã làm rất tốt trong khoảng thời gian này. Hàng ngày cô ấy bận rộn với những việc lặt vặt trong đám cưới của chúng tôi và không liên lạc với quản lý Lưu và những người khác.

Đêm trước hôn lễ, tôi, Đại Dung và Ah Wei ở trong phòng tân hôn để chuẩn bị những bước cuối cùng cho việc làm chú rể vào ngày mai. Nhìn tôi trong gương trông giống như một con chó, tôi vừa đùa giỡn với họ vừa nghĩ về Xiaolin, người cũng đang chuẩn bị tương tự ở nhà bố mẹ cô ấy. Ngày mai cô ấy sẽ là cô dâu như thế nào?

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc thì đã là 2 giờ sáng. Tôi buồn ngủ đến nỗi vẫn mặc nguyên quần áo và ngủ trên giường. Không ngờ, nửa đêm tôi đột nhiên tỉnh dậy và không thấy Dayong và những người khác nữa. Tôi đứng dậy đi ra phòng khách thì thấy hai người đang hút thuốc và trò chuyện ở ban công.

Tôi đang định bước tới và tham gia cùng họ thì nghe thấy Ah Wei dường như đang nói về Xiaolin. Tôi muốn nghe trong suy nghĩ của bạn bè về người vợ tương lai của mình như thế nào nên tôi đứng cạnh cửa gần ban công và chăm chú lắng nghe. Không ngờ nghe xong tôi lại giật mình.

Chỉ cần nghe Dayong nói: "Awei, ngày đó tôi cũng nhìn thấy Tiểu Lâm. Cô ấy thật gợi cảm. Con cặc của tôi lập tức dựng lên."

Ah Wei trả lời: "Đúng vậy, nhưng Xiaolin khi ở trên giường rất thú vị. Sau khi về nhà, tôi xem video của Xiaolin và thủ dâm ba lần!"

Dayong nói với Ah Wei: "Tiểu Lýn trong cuốn băng mà bạn ghi lại thực sự khá gợi cảm, và bây giờ tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy."

Ah Wei mỉm cười nói: "Đúng vậy, đây là chương trình thực tế thú vị nhất mà tôi từng xem sau một thời gian dài làm việc tại khách sạn Garden!"

Đầu tôi đầy máu và tôi không thể nghĩ được gì cả. Hóa ra ngày hôm đó Ah Wei đã bí mật ghi lại cảnh Tiểu Lýn quan hệ tình dục với sáu người đàn ông và cùng xem với Dayong!
