============================================================
  Vợ bị lừa làm video người lớn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e8%a2%ab%e9%a8%99%e6%8b%8d%e6%88%90%e4%ba%ba%e5%bd%b1%e7%89%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Vợ chồng tôi đã kết hôn được bốn năm. Sau khi chuyển đến Hoa Kỳ, chúng tôi sống trong một ngôi nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Mỗi chúng ta đều có công việc riêng của mình. Mặc dù chúng ta không giàu có nhưng nhìn chung chúng ta sống một cuộc sống tốt đẹp và hài lòng với một cuộc sống đơn giản. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Trong cuộc khủng hoảng tài chính, cả hai chúng tôi đều mất việc. Mặc dù chính phủ Hoa Kỳ cung cấp trợ cấp thất nghiệp nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy bất lực khi thấy tiền trong ngân hàng ngày càng ít đi. 

Khi tiền ngày càng eo hẹp, vấn đề bắt đầu nảy sinh trong cuộc hôn nhân vốn êm ấm ban đầu của chúng tôi. Ban đầu chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau, nhưng khi ở nhà không có việc gì làm và cảm thấy tương lai không rõ ràng, chúng tôi bắt đầu gây ồn ào, thậm chí cuộc sống boudoir hạnh phúc vốn có cũng bị giảm sút. 

Một hôm, vợ tôi đi chợ mua rau. Khi cô ấy quay lại, ngoài cửa cô ấy nói: "Chồng ơi, chồng ơi, em đã tìm được việc làm rồi."

Tôi bối rối hỏi vợ: “Ra chợ mua rau tìm việc làm ở đâu?” Vợ tôi vào nhà đóng cửa lại, tiếp tục hào hứng nói: “À, tôi vừa gặp một đạo diễn ở chợ. Anh ấy đang tìm một cô gái trẻ người Trung Quốc để đóng vai trong phim của anh ấy…” “Cái gì? Đây không phải phim người lớn phải không?” Tôi trả lời một cách nghi ngờ. 

Người vợ nói: “Tất nhiên là không! Mọi người đều quen thuộc với những bộ phim anh ấy làm. Anh ấy nói sẽ cho tôi 20.000 USD để làm bộ phim này! May mắn thay, hãng phim của anh ấy đang thiếu diễn viên Trung Quốc, nếu không tôi sẽ không có cơ hội”.

Vợ tôi dễ bị lừa lắm. Khi mọi người nói anh ấy là người quay những bộ phim bom tấn đó, họ sẽ tin ngay. Và tôi tin vợ mình nên tôi chỉ tin họ và không đi sâu vào chi tiết. 

"Thử cũng không sao cả. Nếu cảm thấy có gì đó không ổn thì hãy dừng lại và đừng làm nữa."

Dù nghi ngờ nhưng tôi đã nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng đồng ý thử, cuối cùng cũng gật đầu đồng ý.

"Chồng, em còn có chuyện muốn bàn với anh." Thấy tôi không phản đối, vợ tôi liền nói thêm.

"Này, hãy cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói nhé." Tôi thản nhiên trả lời, nhưng tôi đang nghĩ về vấn đề tài chính mà mức lương 30.000 nhân dân tệ có thể giải quyết cho chúng tôi. 

Người vợ nói: "Tối nay họ có buổi thử giọng và không có đủ thời gian. Tôi không biết nấu ăn". 

Với 30.000 tệ, không biết nấu ăn thì có sao? Thấy tôi không phản đối, vợ tôi nói địa điểm quay phim. 

"Cái gì, xa quá vậy? Để tôi chở cậu tới đó!" Thấy cô ấy ở một nơi rất xa, tôi cảm thấy hơi lo lắng nên muốn đi cùng cô ấy để chắc chắn rằng cô ấy không có vấn đề gì. 

"Em yêu, điều này có tệ không? Anh không muốn em đến đó. Anh không phải là một đứa trẻ. Mọi người sẽ thấy anh là người rất phụ thuộc và thiếu chuyên nghiệp.

Và sự hiện diện của bạn sẽ chỉ làm tăng thêm gánh nặng tâm lý của tôi, và tôi sẽ hành động không tự nhiên. ", người vợ nói. 

Chúng tôi tranh cãi một lúc và vợ tôi luôn cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy tôi. Cuối cùng, cô ấy đồng ý cho tôi đi cùng nhưng cô ấy yêu cầu tôi ở lại trong xe đợi cô ấy. 

Sau khi mọi người đồng ý xong, họ vội vã ra ngoài và lái xe thẳng đến trước trường quay. 

Vợ tôi trao đổi vài câu với một người đàn ông đeo kính râm đứng trước cửa, anh ta dẫn cô ấy vào trong. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi ngồi một mình trong xe và đợi hàng tiếng đồng hồ. Nó giống như một năm vậy. May mắn thay, tôi thấy mọi người ra vào trường quay liên tục nên tôi không quá lo lắng. 

Cuối cùng khi vợ tôi bước ra thì trời đã gần sáng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ở đó có bao nhiêu người? Sao lại lâu thế?" Tôi thấy mặt vợ đỏ bừng, tôi liên tục hỏi cô ấy trước khi lên xe. 

Người vợ mỉm cười bí ẩn nhưng không trả lời. 

Khi đang lái xe về nhà, tôi không khỏi hỏi tiếp, và cuối cùng cô ấy cũng nói cho tôi một ý tưởng sơ bộ. Hóa ra sau khi vợ tôi đến, cô ấy đã được sắp xếp đi thử vai vài cảnh với một diễn viên đóng vai người yêu của cô ấy. Ngoài lời thoại đọc còn có những cảnh ôm ấp, hôn nhau. Chẳng trách vợ tôi đỏ mặt khi bước ra. 

"Không phải cậu nói chúng ta đang quay một video nghiêm túc sao?" Tôi hỏi nhanh. 

"Chồng ơi, nhiều ngôi sao nữ nổi tiếng cũng đóng những cảnh này! Đạo diễn nói rằng cốt truyện cần thiết, đồng thời cũng nói sẽ sớm dừng lại."

Vợ tôi trả lời: “Đạo diễn còn khen tôi có dáng người đẹp và gợi cảm. Nếu tôi chịu khoe một chút, anh ấy có thể kéo dài cảnh quay của tôi và trả lương gấp đôi cho tôi”. "Làm sao hắn biết ngươi có thân hình đẹp?" Tôi ngay lập tức hỏi sau khi nghe điều này.

Sau khi do dự một lúc lâu, cuối cùng vợ tôi cũng nói với tôi rằng đã xảy ra tai nạn trong buổi thử giọng. Một cảnh nói rằng vợ tôi làm tình với nam chính một cách nửa vời, hai người lao vào vũ hội.

Nghĩ đến núm vú hồng hào của vợ bị người khác để lộ khiến tôi thấy không vui nên tôi im lặng, phóng xe về nhà càng nhanh càng tốt. 

Về đến nhà, vợ tôi vào phòng tắm tắm rửa tẩy trang rồi lăn ra ngủ.

Tôi tức quá không ngủ được nên tìm việc nhà để làm. Thấy quần áo vẫn chưa giặt, tôi cho quần áo vào giỏ đựng đồ giặt vào máy giặt. Trong lúc này, tôi phát hiện ra chiếc quần lót ren màu đen của vợ tôi bị ướt giữa hai chân! Tôi nhanh chóng đưa nó lên mũi và ngửi. Tôi thấy không có mùi tinh dịch của đàn ông. May mắn thay, vợ tôi chưa bị mất trinh. Lúc này, tôi cứ tưởng vợ tôi chỉ hôn say đắm một người đàn ông lạ trong buổi thử giọng. Thú vị đến nỗi quần lót của tôi ướt đẫm. Làm sao tôi có thể nghĩ rằng chính đạo diễn đang trình diễn cho vợ tôi xem? Khi đóng phim, cô và nam diễn viên liên tục dùng tay đưa lên đưa xuống âm hộ của cô, thậm chí còn thay phiên nhau hôn cô. Cuối cùng, họ thậm chí còn lấy cớ quan hệ tình dục thử nghiệm để yêu cầu nam diễn viên ấn vợ xuống dưới và dùng dương vật cương cứng của mình ấn vào âm đạo của vợ để kiểm tra phản ứng của cô.

Trên thực tế, 9/10 phụ nữ trẻ có đời sống tình dục không thỏa mãn. Tuy nhiên, phụ nữ thường coi gia đình của họ quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Cho dù không hài lòng thì họ cũng sẽ không nói gì chứ đừng nói đến việc chủ động phản bội chồng và tìm nhân tình. Tuy nhiên, nếu họ có thể tạo ra cơ hội và huy động ham muốn tình dục của mình, chắc chắn họ sẽ thầm muốn tìm kiếm sự thoải mái nào đó. 

Khi đạo diễn nhìn thấy vợ mình cau mày cắn môi trong buổi thử vai, ông biết cô có thể chất nhạy cảm và dễ xúc động nên đã chọn cô làm nữ chính.

Đêm đó tôi rất mâu thuẫn. Vốn dĩ tôi định để vợ tôi dùng thử, nhưng bây giờ lại thế này, tôi không biết phải nói với vợ thế nào.

Nếu tôi hỏi vợ về chuyện này, cô ấy chắc chắn sẽ phủ nhận. Nếu không được tham gia biểu diễn mà không đưa ra lý do, cô ấy chắc chắn sẽ không tuân thủ. Sau một đêm vật vã, cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Sáng hôm sau, hãng phim gọi cho vợ tôi và báo rằng cô ấy đã được nhận. Cô vui mừng nhảy cẫng lên, lập tức thay quần áo và chạy đến trường quay. 

Tôi đang ngủ say, còn không biết cô ấy đi ra ngoài chứ đừng nói đến việc ngăn cản. 

Tôi thức dậy vào buổi trưa. Tôi mơ hồ nhìn thấy tờ giấy vợ tôi để trên bàn trang điểm. Nghĩ rằng cô ấy có thể bị lợi dụng lần nữa, tôi lập tức tỉnh dậy vì sợ hãi. Tôi lo lắng lái xe đến trường quay. Tôi muốn lao vào tìm vợ để về nhà nhưng bị người canh cửa chặn lại. 

"Hôm nay chúng tôi quay một số cảnh khiêu dâm. Đạo diễn muốn dọn sạch trường quay. Không ai ngoại trừ nhân viên và diễn viên được vào trường quay", người bảo vệ nói. 

“Nhưng nữ diễn viên đó là vợ tôi,” tôi giận dữ nói. 

"Cô gái mới đó là vợ anh à? Được rồi, camera an ninh trong phòng có thể nhìn thấy trường quay. Tôi cho anh xem cũng không sao, miễn là anh không chạy ra cản trở việc quay phim là được." Người bảo vệ nói xong liền dẫn tôi vào phòng bảo vệ của anh ta. 

Tôi bước vào phòng bảo vệ và nhìn thấy một dãy tivi mạch kín trên tường. Người bảo vệ nhấn vài phím trên bàn phím và mọi chuyện diễn ra trong trường quay đều xuất hiện trên màn hình lớn ở trung tâm. 

“Đạo diễn đã quay xong bộ phim văn học (phần lời thoại và câu chuyện) sáng nay, và bây giờ anh ấy đang quay một bộ phim tuyệt vời.

Giám đốc này chuyên đào tạo người mới. Tôi đã chứng kiến nhiều cô gái trẻ xuất thân từ gia đình danh giá dần dần nhập vai dưới sự hướng dẫn của anh. Người vợ thú vị nhất khi bị đẩy nửa chừng. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ muốn đụ cô ấy trước khi về nhà sau khi xem phim. "Người bảo vệ nói. 

Tôi thực sự không biết phải nói gì. Dù bây giờ chúng tôi cần tiền nhưng làm sao tôi có thể để vợ lừa dối người khác để kiếm được số tiền đó? Tôi ngồi trước màn hình, mong vợ tôi có thể nắm quyền kiểm soát vào thời điểm quan trọng. 

Xem một lúc, tôi mới hiểu tại sao vợ tôi lại tin rằng đây là một bộ phim thông thường, vì ngoài đạo diễn còn có một dàn diễn viên đông đảo. Không chỉ khung cảnh, đạo cụ trong trường quay được trang bị đầy đủ mà ngay cả các nghệ sĩ trang điểm cũng có mặt tại chỗ để liên tục trang điểm cho các diễn viên. 

Cảnh này kể về việc vợ tôi bị chồng phớt lờ và mất trinh sau khi bị sếp dụ dỗ trong bữa tiệc công ty. Khung cảnh trong bữa tiệc là một nhóm người đang uống rượu và trò chuyện. Có vẻ như kịch bản không được chi tiết và hầu hết lời thoại dường như đều do chính các diễn viên ứng biến. Tuy nhiên, đạo diễn liên tục quay lại với NG và kết quả là bà vợ uống rất nhiều rượu. 

Sau đó, nam diễn viên David, người đóng vai ông chủ của vợ, kéo vợ vào phòng và hôn cô một cách cưỡng bức, vợ cô đã hợp tác rất tích cực. 

"David, thả tôi ra! Làm sao điều này có thể xảy ra được?" Vợ anh sợ hãi kêu lên, không biết mình đang diễn hay thực sự sợ hãi trước sự tấn công của David, nhưng David càng trở nên bạo lực hơn, ôm thật chặt vợ và hôn cô liên tục. 

"Ừm...không...đừng..." Sau khi hôn David được một lúc, sự vùng vẫy của vợ anh bắt đầu yếu đi. Dù ngoài miệng vẫn nói không nhưng tay cô đã không còn đẩy mạnh nữa. 

"Hãy nhớ rằng bạn đã có chồng, đừng tùy tiện trao thân xác của mình cho anh ấy." Giám đốc ra lệnh từ bên cạnh, người vợ lại bắt đầu vùng vẫy. 

“David, anh biết nếu để cô ấy đi thì anh sẽ không có cơ hội nên đành phải ép buộc cô ấy,” đạo diễn nói. 

Trong khi hôn vợ, David dùng tay thô bạo nắm lấy cặp mông đầy đặn của vợ và ấn con cặc sưng tấy của mình vào cơ thể cô. Người vợ liều mạng vặn eo muốn thoát khỏi David, nhưng bộ phận kín của cô lại bị David ấn vào, toàn thân đột nhiên trở nên mềm nhũn. 

"Nhân tiện, cơ thể bạn đang bắt đầu cảm thấy khát, nhưng bạn vẫn phải dừng việc đó lại." Giám đốc nói với vợ. 

Người vợ vùng vẫy hết lần này đến lần khác nhưng vẫn bị David ôm chặt. Cô thậm chí còn để anh ta dùng tay xoa ngực cô qua quần áo, "Ừm... ừ..." Cô tấn công David từ trên, giữa và dưới. Cơ thể người vợ bất giác phản ứng, hai tay yếu ớt vòng qua cổ David.

David dường như có rất nhiều kinh nghiệm. Chắc hẳn trước đây anh ta đã làm việc này nhiều lần rồi. 

"Nhân tiện, cô ấy đang xúc động quá, David, đưa cô ấy lên giường đi." Giám đốc nói với David. 

David nửa kéo nửa lôi vợ đến bên giường, dùng tay trái còn lại cởi chiếc váy ngắn của vợ rồi đẩy cô lên giường. 

Ngay khi chiếc váy rơi xuống sàn, vợ tôi tái mặt vì sợ hãi. Cô cố gắng nhớ rằng kịch bản cô đã đọc không có cảnh cô cởi quần áo. 

"Không...đừng...cứu tôi!" Người vợ hét lên với mái tóc rối bù, hai chân trắng nõn quyến rũ không ngừng đá, cố gắng đẩy David ra khỏi cơ thể cô. 

"Chỉ cần lộ ra một chút sẽ khiến bạn tốn thêm 30.000 nhân dân tệ. Nếu không làm vậy, những bức ảnh trước đó sẽ trở nên vô dụng".

Giám đốc nói với vợ một cách nhẹ nhàng và cứng rắn. 

David luồn tay qua hai chân vợ tôi, nhấc chân cô ấy lên và để lộ một mảnh vải nhỏ giữa hai chân cô ấy đang hở ra. Anh ta nói: "Con đĩ, tại sao em lại giả vờ nghiêm túc khi em ướt như vậy?" Sau đó, anh ta ấn vào cô, khi vợ tôi bị ép không thoát ra được thì anh ta khéo léo cởi quần ra. 

"David, anh đang làm gì vậy? Dừng lại..." người vợ đỏ mặt hét lên. 

"Không sao đâu, tôi chỉ giả vờ cho máy quay xem thôi, tôi sẽ không thực sự xuyên thấu đâu, đừng sợ." Giám đốc an ủi vợ. 

David đã hợp tác với đạo diễn nhiều lần và đã nắm bắt được cơ hội. Anh ta lại dùng miệng bịt miệng vợ mình lại, sau đó nhắm con cặc của mình vào âm đạo của vợ và bắt đầu nghiền nát. 

Đây không phải là lần đầu tiên đạo diễn có âm mưu chống lại những người vợ ngu dốt đó. Bề ngoài, sự sắp xếp của anh ấy là làm một bộ phim, nhưng thực tế, anh ấy yêu cầu David trêu chọc họ từng bước một và định để họ buông tay từng bước, rồi giả vờ khi mất kiểm soát. 

Cơ thể trưởng thành của vợ tôi sau cơn dày vò vừa rồi giờ đây đã bị thịt của David ép vào những bộ phận quan trọng của cô ấy. Đương nhiên, nó khiến toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi. Theo chuyển động của phần thân dưới của David, cô ấy nhanh chóng cau mày và ôm lấy David. Có vẻ như cô ấy không thể không muốn nó.

"Ồ... à... chà..." Vợ tôi không khỏi rên rỉ, eo cô ấy vặn vẹo khó chịu. Dường như vợ tôi, người đã lâu không quan hệ với tôi, dần dần bị phản bội bởi khoái cảm giữa hai chân tôi. 

“Đúng vậy, đúng vậy, cậu đang giả vờ khô khan và rất hâm mộ David…” đạo diễn nói. Trên thực tế, đạo diễn đã nhìn thấy má vợ đỏ bừng, nằm xuống để con cặc của David đâm vào lối vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Chắc hẳn anh ấy đã khơi dậy ham muốn của cô ấy và sẽ sớm có thể quay những cảnh thú vị hơn. Anh chỉ nói thế để ổn định vợ thôi. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy vợ mình cắn môi dưới, nhắm chặt mắt, hai tay ôm lấy David, chân quấn quanh eo anh. Sau đó cô ấy hét lên: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." "Nhân tiện, hãy giải phóng bản thân và tận hưởng nó." Đạo diễn cho biết, ông là người có nhiều kinh nghiệm nên chắc chắn biết vợ mình đang vui vẻ. 

Tôi và người bảo vệ nhìn cảnh tượng nóng bỏng và tục tĩu này mà phấn khích khôn tả. Cuối cùng mọi người cũng dựng lều với quần tụt xuống, tôi không thể nhớ mình đã cứu được vợ mình. 

"Cảm giác thật tuyệt, vợ anh đúng là một con điếm hư hỏng!" Người bảo vệ quay lại nhìn tôi và nói, tay anh ta đưa về phía háng. 

Tôi quay mặt đi, bất lực nhìn thân hình trưởng thành và gợi cảm của vợ mình bị David đùa giỡn. Tôi thực sự không biết nên cười hay nên khóc. Lúc này tôi chỉ hy vọng việc quay phim sẽ kết thúc và đạo diễn sẽ sớm gọi CUT. 

Nhưng mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của anh. Thấy vợ mừng quá nằm đó thở hổn hển, David đưa tay ra xoa bóp bộ ngực đàn hồi của vợ tôi. Sau đó, anh ta cởi cúc áo, kéo áo lót của cô lên và dùng lưỡi liếm núm vú của vợ. Lúc đầu, vợ tôi vẫn chống cự, nhưng khi đôi núm vú cứng lên và nhô lên do bị anh mút, tay vợ tôi chuyển sang ôm đầu David một cách âu yếm, để anh vùi đầu vào cặp thịt viên trên ngực cô. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... ồ... đừng cắn... ừ... ừ..." người vợ thì thầm. 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy bộ ngực của vợ mình, thứ mà những người đàn ông khác thậm chí không thể nhìn thấy, bị David sờ mó như thế này. Trong một khoảnh khắc, tôi có cảm giác như mình chưa từng biết đến người phụ nữ đĩ điếm này. 

David cúi xuống liếm phần thịt trắng nõn đầy đặn, tiếp tục áp thân dưới vào đùi vợ. Cuối cùng, vợ anh không chịu nổi nữa liền đưa tay đẩy chiếc quần lót giữa hai chân cô sang một bên. Âm hộ của cô ấy nhô lên để gặp con cặc của David. David nhìn thấy vậy, thân thể lập tức chìm xuống, càng đẩy mạnh về phía trước, lấp đầy lỗ yêu của vợ. 

"Ồ... to quá... dày quá..." Chỗ trên người vợ tôi vốn chỉ có tôi sử dụng cuối cùng cũng bị David xâm nhập, cô ấy lần đầu tiên nếm được mùi vị của một người đàn ông khác sau khi cưới tôi. Con cặc dày đặc cuối cùng cũng xâm chiếm cơ thể vợ tôi khiến cô ấy phải hét lên.

“Con đĩ, anh chưa bao giờ nghĩ âm hộ của em lại chật đến thế,” David thì thầm khi anh bắt đầu đẩy mông ra vào vợ tôi. 

Lúc này, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện của họ và tỉnh dậy như từ một giấc mơ, nhưng vợ tôi đã bị người khác chiếm hữu, và đã quá muộn để ngăn cản cô ấy. 

Tôi và người bảo vệ chăm chú nhìn vợ anh ta bị cơ thể cường tráng của David ấn mạnh, thỉnh thoảng anh ta cũng đưa núm vú của cô ấy vào miệng để tăng cường kích thích khiến vợ anh ta toát mồ hôi và không ngừng rên rỉ. 

"Ôi... đụ tôi chết mất! Ôi... à... ồ... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Người vợ lắc mông lên xuống đón chào anh. Một lúc sau, cô thấy mắt trợn ngược, cong lưng hét lên. Rõ ràng là cô ấy đã cảm thấy tốt trở lại. 

"A... a... a... a... sướng quá... a... a... a..." Thấy vợ vui mừng như vậy, David dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ôm chặt lấy cô và vùi sâu con cặc của anh vào lỗ thịt đang co giật của cô. 

"Ồ... ồ... sâu quá... ồ... ồ... cứng quá... ồ... ồ... à..." Vợ vợ đỏ bừng mặt, lúc đầu cô cố gắng đẩy David ra, nhưng sau khi quy đầu của anh xoa xoa vào giữa cơ thể cô vài lần, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và nhắm mắt lại tận hưởng. 

"A... tốt quá... sắp tới... lại tới... ah ah ah ah!" Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình lớn, nhìn vợ tôi gào thét, nắm chặt tay và không biết phải làm gì. Lúc này đạo diễn đột nhiên nói: “David, để mọi người nhìn rõ.” Sau khi nghe chỉ dẫn của giám đốc, David đã dùng tay tách xác vợ ra. Với đôi chân, máy ảnh được đẩy xuống dọc theo phần bụng dưới mịn màng, lộ rõ ​​vùng kín của người vợ. Mọi người đều có thể nhìn thấy bộ lông mu lộn xộn ướt đẫm nước tình và lấp lánh. Lỗ thịt màu hồng giữa hai chân bị anh mở ra, môi âm hộ quấn chặt lấy con cặc của David, cũng bị bao phủ bởi một ít bọt trắng.

Người vợ xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại và không dám nhìn vào camera. David từ từ rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ tràn đầy chất lỏng yêu đương, đồng thời anh dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. 

Sau đó tôi mới thấy rõ rằng con cặc của David thực sự dày và dài hơn con cặc của tôi. Chẳng trách vợ anh lại đụ anh một cách dâm đãng như vậy. 

Mặc dù vợ anh đã nhiều lần vui vẻ nhưng Taoyuandong bị David trêu chọc một lúc, cô lại trở nên phấn khích. Tuy nhiên, cho dù cô có vặn vẹo eo để gặp anh đến thế nào, David vẫn không để cô đi. 

"Ừm...thôi nào...đưa nó cho tôi!" Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng vợ tôi sẽ trơ trẽn nhờ người khác đụ mình. 

"Muốn tới thì tự mình ngồi đi." David nói xong liền rút cặc ra rồi lật người nằm trên giường. 

Tôi không ngờ rằng vợ tôi sẽ không chút do dự trèo lên người David, đặt chân lên hai bên cơ thể anh, dùng tay trái tóm lấy cặc anh, duỗi tay phải giữa hai chân để dang môi ra, ngồi xổm xuống, đặt khe ướt vào con cặc đang cương cứng của David rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ... ồ ..." Vợ tôi vừa ngồi xuống cái mông tròn trịa của mình, cô ấy đã thoải mái kêu lên. 

Người vợ dùng cả hai tay đỡ cánh tay của David, không biết xấu hổ nâng mông lên vuốt ve con cặc nóng bỏng và cứng rắn của David lên xuống. Mái tóc khăn choàng dài tung bay theo thân hình đung đưa của cô, cặp vú trên ngực cũng đung đưa nhảy lên nhảy xuống. Khi David nhìn thấy điều đó, anh ta dùng tay nắm lấy ngực cô và xoa bóp thật mạnh, đồng thời đẩy chúng lên trên. 

"Ôi... Đã lâu không có cảm giác thoải mái như vậy... Sưng quá... Ối... Ô..." Vợ nói xong, đột nhiên nhắm chặt mắt, cắn môi dưới, ngửa người về phía sau, đứng yên một lúc. Rồi cô ngã vào David một cách nhẹ nhàng và yếu ớt. Mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy đã cảm thấy khỏe trở lại.

David đã không để vợ mình được nghỉ ngơi. Anh ta lật người vợ đẫm mồ hôi của mình lại và thô bạo dang rộng cặp đùi trắng nõn và quyến rũ của cô ấy ra, để nhiếp ảnh gia chụp cận cảnh cái lồn sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy. Sau đó anh nằm xuống người cô, đưa cặc của mình vào và bắt đầu cưỡi nó thật nhanh. 

"Thật là một cái lồn nóng bỏng." Con cặc dày đặc của David bị quấn chặt trong cái lỗ nóng bỏng và chật hẹp của vợ, khiến anh rất hưng phấn, nên anh bơm với tốc độ nhanh hơn, "Ô... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Vợ anh lại kêu lên một tiếng dâm đãng. 

Khi con cặc của David ra vào, đôi môi hồng hào của vợ anh mở ra hạ xuống, tinh dịch chảy xuống mông cô, làm ướt ga trải giường. Cảnh tượng tục tĩu này đều được camera ghi lại cận cảnh hố tình của vợ. 

"Ồ... David... ồ... ồ... đủ rồi... Tôi sắp chết rồi... ồ... ồ... dừng... dừng... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Một lúc sau vợ tôi lại đạt cực khoái.

Lần này, David ôm cô thật chặt và áp sát cơ thể vào vùng kín của vợ. Anh ta đâm và lắc lư nhanh chóng, và anh ta lao ra ngay sau đó. Anh ta xuất hết tinh dịch vào âm đạo của vợ tôi theo động tác "sssssss".

Xuất tinh xong, David mệt mỏi rút con cặc mềm nhũn ra, nằm cạnh vợ thở hổn hển. 

Vợ tôi cũng đang thở hổn hển, máy quay ngay lập tức hướng vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy đang dang rộng. Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng và đặc từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ đỏ và sưng tấy do bị David đụ. Trong giây lát, tôi thực sự lo lắng vợ mình sẽ mang thai hạt giống của David.

Sau khi quay phim, đạo diễn khen ngợi vợ và cho rằng cô là một diễn viên xuất sắc. Anh ta ngay lập tức trả cho cô một xấp tiền lớn và bảo cô về nhà nghỉ ngơi thật tốt và quay lại vào ngày mai để quay cảnh khác. 

Đạo diễn còn nói với vợ rằng câu chuyện ngày mai có lẽ sẽ kể về việc vợ của sếp phát hiện ra chuyện sếp ngoại tình và thuê hai người đàn ông da đen cưỡng hiếp cô. Vừa nghe đã biết anh muốn vợ mình lai giống với đàn ông da đen. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là sáng mai vợ tôi đồng ý quay lại mà không cần suy nghĩ gì. 

Những người ở trường quay lần lượt rời đi. Người vợ khỏa thân nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy chạy vào phòng thay đồ để tắm. 

Thấy vợ chuẩn bị đi, tôi vội quay lại xe, giả vờ như vừa đến đón cô ấy.

Hơn mười phút sau, vợ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi trường quay. Thấy tôi đợi sẵn, cô vui vẻ lên xe.

Tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào về buổi biểu diễn chính thức ngày hôm nay. Cô ấy nói rằng nó vui hơn nhiều so với những gì cô ấy tưởng tượng. Đạo diễn cũng nói rằng diễn xuất của cô rất xuất sắc và hỏi cô có muốn đóng thêm vài bộ phim nữa không. Cô ấy thậm chí còn vui mừng hơn và nói rằng hôm nay cô ấy đã kiếm được 5.000 nhân dân tệ. 

"Nhiều tiền như vậy? Bạn có bị lỗ gì không?" Tôi nhìn vợ với vẻ mặt ngạc nhiên và giả vờ hỏi. 

“Lão công, em không phải tiểu cô nương, đương nhiên sẽ không khổ. Chỉ có mấy cảnh thân mật thôi, cũng không có gì to tát, đều cần thiết cho cốt truyện.

Ngay cả khi quay cảnh giường chiếu, cả nam và nữ chính đều mặc quần đùi. Họ chỉ giả vờ cho khán giả xem thôi. Đừng nghĩ quá nhiều về nó. ", người vợ nói. 

Vợ tôi cũng nhiều lần nói yêu tôi và dặn tôi đừng ghen tuông cũng đừng lo lắng cho cô ấy. 

Khi tôi nghĩ đến việc ngày mai vợ tôi lại bị một tên da đen cưỡng hiếp, cặc tôi cứng ngắc trong háng đến mức sắp nổ tung. Tôi không còn quan tâm đến những gì cô ấy nói nữa, tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh và đắm cặc của mình vào âm hộ mà David vừa đụ.

