============================================================
  Vợ yêu của tôi, Xiaowei, thay mặt chị dâu đánh bại kẻ ác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e5%a6%bb%e5%b0%8f%e8%96%87%e6%9b%bf%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e6%99%ba%e9%ac%a5%e6%83%a1%e6%a3%8d/
  Ngày       : 2019-12-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

"Em yêu, mang cho anh một quả dưa chuột!" Giọng nói nhẹ nhàng của vợ tôi, Xiaowei từ trong bếp vọng vào tai tôi trong phòng khách. 

Tôi đặt tờ báo xuống, chậm rãi đi tới, Tiểu Vi đeo tạp dề đang cẩn thận chuẩn bị bữa tối hôm nay. 

Ánh hoàng hôn màu cam xuyên qua làn sương mù trong bếp xuyên qua cơ thể Tiểu Vi. Hai cặp đùi thon trắng như tuyết dưới chiếc quần đùi và cánh tay mềm mại bên chiếc áo phông ngắn tay trông đặc biệt chói mắt. Ngay cả đôi mắt dịu dàng dưới mái tóc hơi rối cũng tỏa ra ánh sáng vàng. 

Tôi năm nay 28 tuổi, là kỹ sư điện tử bình thường trong một doanh nghiệp nhà nước. Niềm tự hào lớn nhất của tôi là có được người vợ xinh đẹp, hiền lành, đảm đang và đảm đang như vậy. 

Xiaowei kém tôi ba tuổi và đang làm việc ở một công ty nước ngoài. Nhưng tôi luôn cảm thấy so với cô ấy, tôi đã sống vô ích mấy năm nay rồi. Bản chất thật thà và sống nội tâm, tôi chỉ có thể tồn tại trong môi trường thiếu cạnh tranh của doanh nghiệp nhà nước. Dù là chuyện gia đình hay chuyện bên ngoài, về cơ bản Xiaowei đều một mình giải quyết. Xiaowei sinh ra để được mọi người yêu mến. Khi bố mẹ tôi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, họ đã thì thầm với tôi: "Cô ấy chính là người đó". Tôi không ngờ cô ấy lại quyến rũ đến thế. Cô ấy hiền lành, tốt bụng, vui vẻ và hóm hỉnh. Thậm chí, mỗi lần tôi thành thật bàn giao tiền lương của mình cho cô ấy, cô ấy thậm chí có thể nhân đôi số tiền đó thông qua khoản đầu tư tài chính của chính mình trong vài tháng. 

Khi bị bạn bè ghen tị vì có được một người vợ tốt như vậy, thực ra trong lòng tôi có chút tự ti. Suy cho cùng, tôi là một người đàn ông có lòng tự trọng, và tôi có phần lo ngại về thực tế của kiểu hôn nhân này, trong đó người đàn ông yếu đuối và người phụ nữ mạnh mẽ. Nhưng Xiaowei chưa bao giờ quan tâm đến thăng trầm âm dương trong gia đình chúng tôi. Như mọi khi, cô ấy sẽ là một bà nội trợ hiền lành khi về nhà, nấu từng món ăn cho tôi bằng cả trái tim và tuân theo sự chỉ dẫn của tôi trước mặt bạn bè, cho tôi đủ mặt mũi. Trong lòng tôi rất yêu quý cô ấy và rất biết ơn cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy yêu thương và trân trọng tôi rất nhiều vì cảm xúc của lần đầu quen nhau. 

Tôi lấy một quả dưa chuột trong tủ lạnh, đi đến phía sau cô ấy và đặt quả dưa chuột vào bồn rửa cạnh cô ấy. Sau đó anh ôm cô từ phía sau, ấn háng mình vào cặp mông đàn hồi của Tiểu Vi. Một tay thò vào áo phông và vuốt ve cái bụng mịn màng của cô. Tay kia trực tiếp đi tới áo ngực của Tiểu Vi, bắt lấy con thỏ trắng không ngừng đập trên ngực nàng, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. Tôi cũng đặt miệng mình lên chiếc cổ ngọc của Tiểu Vi, hôn nhẹ từ cổ đến tai, hôn lên má. Tôi thì thầm vào tai Tiểu Vi: “Em ơi, sao em lại muốn dưa chuột… Em nghĩ anh chưa đủ hài lòng với em à?”

"Cút đi, đồ biến thái..." Tiểu Vi mỉm cười, thân thể có chút vặn vẹo. Cô ấy cũng thích sự xâm nhập của tôi. Núm vú của cô ấy căng cứng và căng cứng giữa các ngón tay của tôi, và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh thở gấp nhẹ từ khóe miệng. 

"Được rồi em yêu, anh đang nấu ăn... Tối nay anh sẽ phục vụ em... ngoan nhé..." Tiểu Vi quay đầu lại hôn tôi. Tôi mỉm cười từ chối, cố gắng đút tay vào bên trong quần short của cô ấy. Xiaowei mỉm cười và cố gắng đẩy tôi ra. 

Sau đó, tiếng chuông cửa vội vã hiện lên trong đầu tôi. Nó phá hỏng niềm vui tán tỉnh Xiaowei của tôi. 

Khi tôi thở dài và sốt ruột mở cửa ra, tôi ngạc nhiên khi thấy em gái ruột của Xiaowei, Xiaoyu, đang đứng ở cửa. 

Nhưng thực ra điều này chưa đủ lý do để tôi ngạc nhiên. Điều làm tôi ngạc nhiên là cạnh đôi mắt đỏ hoe của Xiaoyu có hai vệt nước mắt. 

"Sao vậy Tiểu Ngọc? Ai bắt nạt em?" Tại bàn ăn, Tiểu Vi bưng một tách trà xanh cho Tiểu Ngư. 

Tiêu Ngữ dùng ngón tay nhợt nhạt che tách trà lại, không uống một ngụm. Cô chỉ im lặng. 

Phòng khách nhất thời có cảm giác lúng túng. Xiaoyu có vẻ đẹp giống Xiaowei nhưng cô không được thừa hưởng từ mẹ khả năng và sức mạnh như chị gái. Cô ấy chỉ là một cô bé vẫn đang học năm thứ hai đại học. Mặc dù có điểm số xuất sắc nhưng tính cách ngây thơ và ngốc nghếch của cô không bao giờ khiến mọi người cảm thấy thoải mái với cô. 

"Tiểu tử Viên Sơn đó có quay lại tìm ngươi không? Hắn bắt nạt ngươi à?" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. 

Yuan Shan là bạn trai cũ của Xiaoyu, người vừa chia tay một tuần trước. Tôi và Xiaowei đã cảnh báo Xiaoyu về người đó từ lâu. Tuy rằng hắn có khuôn mặt tuấn mỹ, nhưng cách nói chuyện ngọt ngào và ánh mắt của Chu Lập Ba chắc chắn không phải là người đáng được giao phó mạng sống. 

Nhưng trên đời này chỉ có mấy cô gái nhạy cảm như Tiểu Vi mới có. Khi một cô gái vào lớp của Tiểu Vũ, cô ấy đang ở giai đoạn ngu ngốc, cô ấy sẽ không yêu một người đàn ông trừ khi anh ta xấu. Cô không muốn bất kỳ chàng trai ngoan nào ngưỡng mộ cô ở trường đại học, nhưng cô lại trao tất cả những gì quý giá nhất cho một tên khốn nhỏ như Yuan Shan. 

Hai người đã ở bên nhau hơn một năm, cho đến tuần trước Yuan Li bất ngờ chia tay Tiểu Vũ vì cảm thấy họ không thích hợp để ở bên nhau. Điều mà Tiểu Vũ không thể tin được là Yuan Li vẫn đang nằm trên cơ thể cô khi anh nói những lời này. Trước khi nói những lời này, Yuan Li không quên đẩy Tiểu Vũ xuống giường để trút hết dục vọng cuối cùng của mình. 

Tôi và Xiaowei an ủi cô ấy hai ngày thì cô ấy bình tĩnh lại. Chuyến thăm này chắc chắn có liên quan đến Yuan Li. 

“Lần này đến tìm ta không phải hắn…” Tiêu Ngữ cắn môi, cuối cùng cố gắng lên tiếng, “Là ông chủ cũ của hắn, tên Hoa lưu manh kia…”

Nói đến đây, Tiểu Ngọc bỗng nhiên nhào vào trong ngực tôi, ôm thật chặt, lớn tiếng khóc: "Các chị và các em rể... Em thật sự không biết phải làm sao bây giờ... Cứu em với..."

Tôi nhìn Xiaoyu được ôm trong vòng tay mình và ngơ ngác. Cô gái liều lĩnh này luôn không biết gì. Chẳng trách cô lại bị tên lưu manh nhỏ bé đó lừa gạt. Bây giờ cô không biết phải cư xử thế nào trước mặt chị gái mình. Tiểu Vi biết đức tính của chị mình nên vừa lắc đầu vừa nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, vừa vuốt ve lưng Tiểu Ngư, "Được rồi Tiểu Ngọc, đừng khóc nữa. Nếu có chuyện muốn nói với chị gái thì đừng sợ, chị gái và anh rể của em đều ở đây!"

Tiểu Ngư nức nở, chậm rãi kể lại đại khái chuyện đã xảy ra. 

Hóa ra Yuan Shan từng làm việc trong công ty của ông chủ Hứa ở quận chúng tôi. Tôi đã nghe nói một chút về Boss Hua. Anh ta có tính cách rất xấu nhưng lại có một gia tài nhỏ. Doanh nghiệp nhà nước hiện tại của tôi có một số giao dịch kinh doanh với anh ta. Cách đây không lâu, Yuan Shan đã nhờ ông chủ Hứa vay một khoản tiền, khoảng 300.000 nhân dân tệ. Ông chủ Hua cho biết ban đầu ông từ chối vì Yuan Shan là người nước ngoài và sẽ không thể làm như vậy trừ khi có sự bảo đảm của địa phương. Yuan Shan đến gặp Tiểu Vũ và nói rằng anh ấy sẽ vay tiền để bắt đầu công việc kinh doanh riêng cho hai người trong tương lai. Ông chủ Hứa vẫn chưa biết về mối quan hệ của họ và hy vọng có được Tiểu Vũ để đảm bảo điều đó. 

Tiểu Vũ thực sự bàng hoàng tin vào điều đó và ký vào IOU. Sau khi Viên Sơn biến mất vào tuần trước, ông chủ Hứa đương nhiên đến tìm Tiêu Ngọc làm người bảo lãnh. Tiểu Vũ thật sự không có cách nào trả lại số tiền này, chuyện như vậy Tiểu Vũ cũng không dám nói cho cha mẹ biết. 

Khuôn mặt tươi cười ban đầu của ông chủ Hứa đã giảm xuống. Anh ta nhìn chằm chằm Tiểu Ngư một lúc rồi nói: "Không đủ tiền cũng không sao. Với tư cách là một ông chủ kiếm được hàng chục triệu mỗi năm, 300.000 đối với tôi đơn giản không phải là một con số." Nhưng anh phải phục vụ tôi một đêm và làm cho tôi hạnh phúc. Hãy giải quyết vấn đề này. Bạn nghĩ gì? 300.000 một đêm, cho dù tôi có đến Bắc Kinh ngủ với người nổi tiếng, tôi cũng không cần số tiền này. Đó là một lợi thế cho bạn.

Tiểu Vũ sợ hãi. Ông chủ Hứa cho biết nếu không đồng ý việc này sẽ đến tòa kháng cáo, nói rằng ông biết tất cả những người trong tòa. Khi nộp xong phí kháng cáo, Xiaoyu vẫn phải hoàn lại số tiền đó. Nếu không trả được, nhà của Tiểu Ngư sẽ bị cưỡng bức bán đấu giá. Ông chủ Hứa nói với cô rằng đêm nay cô phải đưa ra câu trả lời, nếu không sáng sớm mai cô sẽ kháng cáo lên tòa án. 

"Tại sao lại có bọn xã hội đen và rác rưởi như vậy?" Xiaowei tức giận dùng nắm tay hồng hồng đập xuống bàn cà phê. Nó làm tôi sốc. 

"Anh rể..." Tiểu Vũ vừa khóc vừa nắm lấy tay tôi (có vẻ như cô ấy không đoán ra được ai là người có năng lực nhất trong nhà tôi...)

"Tôi nên làm gì đây..."

“Hãy để chuyện này cho chị gái tôi.” Tiểu Vi nắm lấy tay Tiểu Ngư, nắm lấy tay tôi (tôi cười khổ…), “Đừng sợ. Chỉ cần em gái cô còn ở đây, tên lưu manh tên Hoa đó sẽ không bao giờ chạm vào cô. Tối nay hắn sẽ trả lời phải không? Tôi bảo hắn đêm nay ngoan ngoãn trả lại IOU cho cô.”

Tôi liếc nhìn Tiểu Vi, khuôn mặt xinh đẹp trầm lặng của cô ấy đột nhiên toát lên khí chất hào hiệp. Cô gái này cũng ngốc sao? Cô có khả năng gì để thuyết phục được ông Hứa? 

"Hừm... Để tôi nói cho cậu biết, Tiểu Vi, chuyện này cậu tốt nhất cứ để yên đi. Công ty của tôi còn có một số giao dịch với ông chủ Hứa, sao tôi không đi nói chuyện với anh ấy và trả cho anh ấy một nửa, sau đó chúng ta có thể giúp Tiểu Ngư một nửa còn lại..." Tôi đồng thời nói. Xiaoyu nhìn tôi đầy biết ơn sau khi nghe điều này. 

"Tại sao một tên xã hội đen như vậy lại phải cho anh ta tiền?" Tiểu Vi trợn mắt nhìn tôi. "Chuyện đó em không cần lo lắng, tối nay mọi chuyện cứ giao cho anh. Tiểu Ngọc, tối nay Hoa luôn hẹn em gặp lúc mấy giờ?"

"Ừm, anh ấy nói tôi sẽ quyết định thời gian. Nếu tôi quyết định và địa điểm, anh ấy sẽ thanh toán hóa đơn..." Tiểu Ngữ cúi đầu. 

"Được rồi, anh xã, mang theo thiết bị dò lỗ kim chống trộm do công ty anh phát triển, cũng như máy tính xách tay của chúng ta. Tiểu Ngọc, gọi ngay cho anh Hoa, bảo anh ấy gặp anh ở khách sạn Bắc Môn lúc 9 giờ tối, khi đến số phòng sẽ báo cho anh ấy qua SMS." Tiểu Vi nói. 

"Vợ yêu..." Tôi lo lắng nói: "Em muốn làm gì? Muốn thương lượng với anh ta hay gì đó? Em không sợ anh ta ăn thịt em à?"

"Đừng lo lắng." Bà xã tự tin nói: "Để tôi xử lý tên xã hội đen này. Khi đến lúc chúng ta sẽ mở hai phòng. Anh và Tiểu Ngư có thể ở phòng bên cạnh và làm theo lời tôi nói. Yên tâm, tôi sẽ không cho tên xã hội đen chết tiệt đó ăn. Tôi không muốn nghĩ đến vợ anh là ai? Nhưng... đậu hũ nhỏ có thể ăn được... Không có cách nào, trong giai đoạn bất thường này, chúng ta không thể giúp Tiểu Ngư vượt qua chuyện này mà không phải hy sinh một chút."

"Đậu phụ nhỏ gì... hiến tế kiểu gì vậy?" Tôi lại càng lo lắng hơn. 

"Được rồi được rồi, anh yêu em, em đi chuẩn bị đi. Anh đi tắm trước." Tiểu Vi hôn tôi. Sau đó anh trở về phòng và vào phòng tắm. 

Hai giờ. Phòng 308, khách sạn Bắc Môn. 

Theo hướng dẫn của vợ, tôi lắp đầu dò chống trộm do công ty chúng tôi sản xuất lên đầu thu phát TV đối diện với giường, sau đó cắm đầu thu vào máy tính xách tay của mình. Tôi đã tham gia phát triển đầu dò này, có chất lượng hình ảnh rõ nét và chức năng ghi âm. Nhược điểm là hình dáng to hơn một chút nhưng nếu đặt chung với bộ thu phát TV sẽ không gây nghi ngờ, người khác sẽ tưởng đó là một bộ phận của bộ thu phát.

"Được rồi, chồng, việc anh phải làm bây giờ là đưa Xiaoyu sang phòng bên cạnh và giám sát mọi thứ ở đây. Sau này anh phải bình tĩnh lại. Xiaoyu chăm sóc anh rể của mình và để anh ấy bình tĩnh lại. Sau này, tên xã hội đen chết tiệt đó có thể có những hành động không đứng đắn đối với em, nhưng dù thế nào đi nữa, trừ khi tôi kêu cứu, anh không được phép đá vào cửa. "Bởi vì điều đó sẽ phá hỏng buổi diễn và khiến chúng ta càng tệ hơn." Xiaowei bình tĩnh nói: "Nếu cần thiết thì em sẽ không kêu cứu, nhưng nếu Tôi làm vậy, chúng tôi có thể chỉnh sửa đoạn video đã quay hoặc giữ lại phần cuối làm bằng chứng cho thấy anh ấy muốn quấy rối tôi. Bằng cách đó, chúng tôi cũng có thể hy vọng lấy lại được IOU."

"Em yêu, đừng lộn xộn nữa. Tôi nghĩ ý tưởng của bạn là thật ..." Tôi lo lắng nói, Xiaowei là tất cả đối với tôi, bằng tất cả tình yêu của tôi, và tôi không thể để cô ấy bị ăn thịt nếu không có mọi thứ.

"Được, ta tin tưởng ngươi trân quý thê tử, ta hảo phu quân, ngươi đi đi, quái vật kia sắp tới rồi." Vợ tôi hôn tôi và đẩy chúng tôi ra khỏi cửa.

Tôi và Tiểu Ngư ở phòng 307 bên cạnh. Chúng tôi khó chịu bật máy tính, mở phần mềm nhận màn hình và thấy Xiaowei đang ngồi lặng lẽ bên giường. Không có biểu hiện hoặc chuyển động. Kiểu biểu diễn này cho tôi biết trong lòng cô ấy đang rất căng thẳng, tôi và Tiểu Ngư không biết làm cách nào để thuyết phục ông chủ Hứa giao IOU.

Ước chừng mười phút sau, ngoài cửa vang lên rõ ràng tiếng giày da. Xiaoyu đột nhiên lo lắng nắm lấy tay tôi, tôi hiểu rằng đây là bước đi của ông chủ huyền thoại Trung Quốc.

Những bước chân vội vã đi qua cửa phòng chúng tôi rồi dừng lại trước phòng 308 bên cạnh. Tiếp theo là tiếng gõ cửa càng gấp gáp hơn, kèm theo một giọng nói kỳ lạ: "Cô Lin Shiyu có ở đây không ~~~". 

Khi màn hình bật lên, vợ tôi hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy. Bước tới cửa và mở nó ra. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mập mạp chạy vào tôi từ bên ngoài phòng. Ngoại hình và trang phục của anh ấy khiến tôi phát ốm. 

Anh ta có lẽ cao chưa đến 1,6 mét, khuôn mặt mập mạp và chiếc mũi lợn với lỗ mũi khổng lồ trông như thể bạn có thể nhìn thấy rõ lông mũi. Khóe môi lợn béo nở một nụ cười dâm đãng, hai chiếc răng vàng vừa lộ ra. Đôi mắt nheo lại như hai miếng thịt thối không thể khép lại được. Bạn không bao giờ có thể nhìn thấy nhãn cầu. Chiếc cổ ngắn gần như không đáng kể, tứ chi mập mạp, tròn trịa như lông lợn duỗi ra từ chiếc áo sơ mi ngắn tay hoa mỹ và chiếc quần ống rộng. Đứng trước mặt vợ tôi là phiên bản hiện đại của Người đẹp và Quái vật. 

Ông Hứa có vẻ ngạc nhiên trước vẻ đẹp lạ lùng trước mặt. Anh liếc nhìn vợ tôi. Cô ấy cao khoảng 1,70 mét, có đôi mắt dịu dàng, dễ chịu dưới mái tóc mượt mà và khuôn mặt không chê vào đâu được. Đi theo những đường nét mềm mại ở cổ, cô mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, váy đen và tất đen ở phần thân dưới. Bộ đồ cũ với tất lụa đen không thể che được bộ ngực cao và cặp đùi thon thả của vợ tôi. Vợ tôi không đi giày. Dưới đôi tất đen mỏng, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô thậm chí có thể nhìn thấy những ngón chân xinh đẹp của cô qua đôi tất đen. 

Ông Hứa cũng hít một hơi thật sâu, nheo mắt lại càng nhỏ, khóe miệng nở một nụ cười ghê tởm. Hiển nhiên, vẻ đẹp kỳ lạ trước mặt này đã hoàn toàn thu hút cô. 

“Xin hỏi cô nương này là ai…” Ông Hứa vừa nói vừa nhìn vợ một cách thèm thuồng. 

"Ồ, tôi là em gái của Xiaoyu, Lin Shiwei." Vợ tôi khẽ mỉm cười, dùng giọng cực kỳ dịu dàng nói: “Nghe nói giữa Tiểu Ngư của tôi và ông chủ Hứa có chút hiểu lầm. Hôm nay tôi đặc biệt đến giải quyết chuyện này với ông chủ Hứa thay mặt em gái tôi."

"Ồ... là chị Tiểu Vi... haha, nhà họ Lâm các cô dù sao cũng là mỹ nhân..." Ông Hoa tựa hồ nuốt một ngụm nước bọt, "Thật ra không phải hiểu lầm đâu. Trên thực tế, tôi đã giải thích giải pháp và hậu quả cho Xiaoyu, và tôi nghĩ cô ấy nên biết điều này. Tôi không biết hôm nay cô ấy đột nhiên thả tôi ra là có ý gì…”

"Haha, Hoa tiên sinh hiểu lầm, Tiểu Vũ không phải loại người thất hứa. Nhưng cậu biết đấy, một cô gái... Cô ấy vẫn còn là học sinh, có một số chuyện hơi quá khắt khe với cô ấy. Dù sao thì tôi cũng là em gái của cô ấy, hơn nữa tôi cũng là người đã từng ở đó... Không biết... tôi có thể thay mặt em gái tôi giải quyết chuyện này với Hứa tiên sinh được không?" Sau khi người vợ nói những lời này một cách tự nhiên, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một nụ cười quyến rũ.

"A... Ý của cô Lin là..." Hiển nhiên là Hứa tiên sinh đột nhiên hưng phấn, mấy vết mỡ trên mắt dường như sáng lên. Anh ta liếc nhìn Xiaowei từ đầu đến cuối mà không chút đắn đo, vội vàng gật đầu: "Như vậy là tốt nhất! Nhan sắc của cô Lin còn quyến rũ hơn em gái cô. Hoa, tôi thật vinh dự khi được giải quyết chuyện này với cô Lin..."

Nói xong, anh ta nhanh chóng bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, áp cái miệng lợn ghê tởm của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ mình. 

Tim tôi lập tức nhảy lên cổ họng. Tiểu Ngư ở bên cạnh cũng ôm tôi chặt hơn. 

"Được rồi được rồi, anh Hứa là người đã từng nhìn thấy chuyện này rồi. Đừng nóng vội như vậy..." Vợ tôi đẩy ra đòn tấn công của con lợn rừng, cười nói: "Tôi là một kẻ tán tỉnh, và tôi tin anh Hứa cũng vậy. Tôi nghĩ anh Hứa có lẽ nên tắm rửa trước. Em thay quần áo đợi anh trên giường nhé? Anh đã giặt sạch trước khi đến đây rồi."

Ông Hứa sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng đồng ý rồi vội vàng chạy vào phòng tắm, vừa bước đi vừa cởi quần áo. Tiếng vòi sen phát ra từ phòng tắm ngay lập tức. 

Vợ tôi lặng lẽ bước đến giường, cởi váy, cởi cúc áo. 

Khi tuyết trắng trên màn hình ngày càng lộ rõ ​​trước mắt tôi, vợ tôi cởi áo ngực ra. Thân hình xuất thần của vợ tôi tuy không xa lạ với tôi nhưng lúc này cô ấy đang bị phơi bày trong phòng của một người đàn ông xa lạ và xấu xí. Sự kích thích là hiển nhiên đối với tôi. Tôi chỉ cảm thấy khó chịu ở phần thân dưới, còn trong lòng thì lại có một cảm giác khác. Tôi vô cùng hối hận vì sao mình không mạnh tay ngăn cản vợ mình thực hiện hành động này. Rốt cuộc, không ai biết tiếp theo vợ tôi sẽ làm gì. 

Vợ tôi từ từ cởi đôi tất đen ra, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết, mềm mại và trong suốt. Đây là một đôi chân đẹp mà ai cũng phải ghen tị. Trong một thời gian dài, tôi bị mất ngủ và luôn ngủ với đôi chân xinh đẹp này trên gối. Bây giờ vợ tôi đã cởi chiếc quần sịp màu trắng ra và hoàn toàn khỏa thân. 

Vợ tôi lấy chiếc váy ngủ bằng lụa trong gói ra và mặc vào. Chiếc váy ngủ này là món quà sinh nhật tôi mua cho vợ năm ngoái. Đó là một chiếc váy ngủ màu hoa oải hương với đường viền cổ xẻ rộng, để lộ gần hết đỉnh tuyết trên ngực vợ tôi. Chất liệu trong mờ gần như có thể nhìn thấy được núm vú hồng hào trên đỉnh đầu của vợ tôi. Chiếc váy ngủ siêu ngắn, chỉ che đi phần trên đùi của vợ tôi, gần như để lộ cả đôi chân xinh đẹp của vợ tôi. Nếu cử động một chút, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót hình tam giác màu trắng và cặp mông tròn trịa được chiếc quần lót ôm chặt. 

Khi vợ tôi vừa thay quần áo, tiếng nước rửa mặt trong phòng tắm bỗng im bặt. Tim tôi lại đập nhanh hơn. Trong vòng vài giây, cửa phòng tắm vội vàng mở ra, một con quái vật thịt viên chỉ mặc quần đùi lao ra. 

Tôi thấy chiếc quần ba ống của con quái vật đã được đẩy lên cao, và khi bóng lông nhìn thấy thân hình quyến rũ của vợ tôi trong bộ váy ngủ, chiếc quần ba góc vốn đã được vén lên cao lại co giật. Ông Hứa đã choáng váng, những giọt nước vẫn còn vương trên đám lông ngực ghê tởm trên ngực. Đôi môi béo và sưng tấy của anh ta há to đến nỗi dường như toàn bộ nước bọt đều chảy ra từ miệng anh ta. Đôi mắt giống cóc của anh ta gần như phun ra lửa. Từ đầu ngón chân pha lê của vợ tôi lướt qua cặp đùi trắng như tuyết, đến bộ ngực căng cứng dưới váy ngủ, cho đến núm vú hồng hào thấp thoáng được quấn trong váy ngủ. Có thể thấy, hôm nay dù chơi với bao nhiêu phụ nữ, anh cũng chưa từng gặp một người nào có nhan sắc và khí chất cảm động như vậy. 

Ông Hứa không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy hét lên "Em yêu!" rồi lao lên giường ôm vợ vào lòng. Đôi môi lợn dính đầy nước bọt rơi xuống như những giọt mưa trên khuôn mặt trắng trẻo của vợ. Trên cổ và vai anh, móng vuốt lợn tròn trịa vô tình chộp lấy đỉnh núi cao chót vót trên ngực vợ.

"Chết tiệt, đồ khốn!" Tôi tức giận trước màn hình. Sau ngần ấy năm chung sống, vợ tôi chỉ thuộc về tôi. Ngoài tôi ra, cô ấy đã được người đàn ông khác chạm vào rất nhiều lần trong đời. Tôi không thể kiểm soát được và hét lên. 

Khi Xiaoyu bên cạnh tôi nhìn thấy điều này, cô ấy nhanh chóng lấy tay bịt miệng tôi lại. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Anh rể...Anh rể...Em xin lỗi...Em xin lỗi...Chị nói chị không cầu cứu nên chúng ta phải bình tĩnh lại..." Có một hơi ấm nữ tính và hương thơm giữa những ngón tay của Xiaoyu che miệng tôi, điều này thực sự khiến tôi bình tĩnh lại rất nhiều. 

“Ôi, đừng như thế nữa ~ Lông ngực của anh làm em đau quá ~” Tiểu Vi bị bao bọc trong màn hình mỉm cười đẩy bàn chân đang chạm vào ngực của Hứa tiên sinh ra. Cô dùng đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng đẩy anh Hứa ra, "Đừng nóng vội như vậy được không? Em thích đàn ông lịch lãm hơn, đàn ông đa cảm một chút..."

"Cô Lâm của tôi... Người đẹp... Làm thế nào để thể hiện mình là một quý ông với cô đây..." Ông Hứa thở hổn hển, một móng lợn đã chạm vào chiếc đùi trắng nõn mềm mại của vợ tôi, đâm sâu vào da thịt. Đôi môi béo phệ kinh tởm của hắn lại rơi xuống vai vợ tôi, hôn dọc theo chiếc cổ thanh tú đến má cô ấy. 

“Em nằm xuống đi, anh sẽ ngồi cùng em xoa bóp cho em, đồ biến thái.” Vợ tôi mỉm cười nhẹ nhàng đẩy ông Hứa ra. 

"Được, được!" Ông Hứa nuốt nước miếng đồng ý. Anh lập tức nằm ngửa trên giường, nắm lấy bàn tay mềm mại của Tiểu Vi đặt lên chiếc quần lót đang cương cứng của cậu, "Nào em yêu, ngồi đây xoa bóp cho anh đi..."

“Cái mà anh cho là đẹp ~” Vợ tôi che miệng cười, sau đó nhẹ nhàng nhéo huyết mạch của anh Hứa, “Anh nhấc mông lên và quay người lại ~”

Con lợn rừng ngoan ngoãn quay lại. Chiếc quần sịp bẩn thỉu của anh không thể che được cặp mông to béo đầy mụn xấu xí. Vợ tôi thực sự đã kiễng chân lên và ngồi lên cái mông kinh tởm của ông Hứa. Cặp mông hồng hào bên ngoài quần lót của cô tiếp xúc trực tiếp với cặp mông kinh tởm của anh Hứa. Vợ tôi còn dùng đôi chân ngọc kẹp chặt vòng eo mập mạp của ông Hứa. 

"Ồ, thoải mái quá... em yêu," ông Hứa nhẹ nhàng gọi, đưa tay ra sau vuốt ve cặp đùi mềm mại của vợ. 

Tôi gần như bốc cháy khi nhìn Xinbao. Tiểu Ngư bên cạnh bịt miệng tôi chặt hơn, thậm chí còn đút vào miệng tôi. Cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. Khi tôi muốn hét lên, đầu lưỡi của tôi sẽ liên tục liếm ngón tay của Tiểu Ngư. Cảm giác ngọt ngào xen chút mặn chát khiến tôi dần lấy lại cảm giác. 

Bên kia phòng, những ngón tay mềm mại như củ hành của vợ tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng ông Hứa, rồi bắt đầu từ cổ, dọc theo đôi vai mập mạp, xoa bóp từng inch một. Trong lúc tận hưởng hạnh phúc gia đình, ông Hứa dùng tay nghịch ngợm cặp đùi thanh tú của vợ. Thỉnh thoảng, cơ thể anh run rẩy một hoặc hai lần theo chuyển động của vợ, và anh phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ từ miệng. 

"A, người đẹp... thật sướng... Ồ, phải rồi, dùng lực nhiều như vậy thật thoải mái... Người đẹp, chân nàng thật trắng nõn và mịn màng... Chồng nàng có thích quan hệ tình dục không?" Trong lúc ông Hứa đang mát-xa cho vợ tôi, ông ấy còn đưa tôi vào miệng ông ấy. Tôi không chỉ mím môi mà còn phát hiện mình đang ngậm ngón tay của Tiểu Ngư vào miệng. 

Vợ tôi mỉm cười nhưng không trả lời. Sau khi xoa bóp con lợn béo đó khoảng 20 phút, vợ tôi đột nhiên có một động thái khiến cả Tiểu Ngọc và tôi đều ngạc nhiên. Cô đột nhiên cúi xuống, xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh, cô dùng bộ ngực cao và đầy đặn của mình đẩy dọc xương bả vai của ông Hứa đến vòng eo dày dặn của ông Hứa. 

Ông Hứa lắc lắc dữ dội rồi cố gắng đứng dậy. 

"Anh không thể làm được nữa, anh muốn em ngay bây giờ, em yêu! Em thật tuyệt! Anh muốn em!" Đôi mắt giống như con cóc của ông Hứa mở to, để lộ nhãn cầu đỏ như máu. Anh ta trèo lên và ngay lập tức muốn lao vào Xiaowei. 

“Chưa đâu, đồ khốn kiếp…” Vợ tôi duỗi một chân thon dài hoàn hảo, áp lòng bàn chân trắng như tuyết của mình vào bộ ngực lông đen của ông Hứa, chặn ông Hứa đang chuẩn bị lao vào ông. Sau đó lòng bàn chân của cô trượt xuống cái bụng béo của ông Hứa và dính vào chiếc quần lót phồng lên của ông Hứa. “Tôi vừa mới xoa bóp cho cậu xong, cậu cũng muốn xoa bóp cho tôi, bắt đầu từ chân nhé…”

“Ồ…” Ông Hứa gầm gừ, hăng hái nhặt bàn chân ngọc của vợ lên. Anh không còn đủ kiên nhẫn để xoa bóp nên đưa lòng bàn chân hồng hào mịn màng của vợ lên miệng, thè cái lưỡi ố vàng ra liếm gót chân vợ từ lòng bàn chân đến ngón chân. 

Ông Hứa đưa từng ngón chân trong suốt như pha lê của vợ vào miệng, mút và nếm kỹ, ăn năm sáu phút rồi liếm dọc mắt cá chân, lên đến bắp chân rồi ăn ngấu nghiến. 

Trong lúc liếm đôi chân non nớt của vợ, ông Hứa dùng tay dang rộng chân vợ. Phần thân dưới đẫm máu lộ ra trước mắt ông Hứa. Phần trên của hai đùi là gò má được một chiếc quần lót màu trắng quấn chặt. Bên sườn đồi vẫn còn dấu vết xuống. 

Khi liếm đùi trong của vợ, ông Hứa áp chặt mặt vào đó, vẻ mặt say mê. Đó là vùng đất hiền hòa mà tôi tận hưởng một mình. Chỉ có tôi mới biết cảm giác êm ái và thơm tho đó, nhưng giờ tôi lại bị người đàn ông giống lợn này tùy tiện hủy hoại. 

Khi lưỡi lợn của ông Hứa chạy dọc theo đùi, liếm đến tận gốc đùi, chuẩn bị rơi xuống bộ phận kín đáo nhất của vợ, bà vợ đột nhiên nói: “Đừng ăn cái túi đó, nếu ăn vào tôi sẽ không để ý đến, sau này chính tôi sẽ dành cái túi đó cho anh…”

“Ồ…” Ông Hứa gật đầu, liếm lưỡi qua lại dọc theo mép ngoài của gò mu được che bởi chiếc quần đùi, thậm chí còn liếm lông xuống miệng để nếm thử thật kỹ. Tôi biết miếng vá vốn đã là bộ phận nhạy cảm nhất của vợ tôi, chắc chắn vợ tôi nằm trên giường không khỏi rên nhẹ. 

Ông Hứa chậm rãi vén váy ngủ của vợ lên, để lộ chiếc bụng trắng như tuyết và chiếc rốn nhỏ nhắn của cô. Ông Hứa liếm qua liếm lại, bà vợ không khỏi cười như chuông bạc: “Thằng nhãi ranh này, đừng ăn bụng của tôi, ngứa quá…”

"Ồ... Ngươi không cho ta ăn thì ta ăn..." Hứa tiên sinh cười hung ác, miệng chảy nước dãi. Trong khi vợ tôi còn đang cười khúc khích thì anh ta bất ngờ vén váy ngủ của cô lên, xắn lên tận cổ. 

Bây giờ cặp đỉnh trắng như tuyết trên ngực vợ mà tôi luôn tự hào cuối cùng cũng lộ ra trước mắt ông Hứa. 

Đỉnh tròn và đầy đặn của cúp C-cup giống như một cặp thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, khẽ run rẩy trong không trung. Trên đỉnh đỉnh là một quả đào màu hồng đầy quyến rũ. Đây quả là báu vật quen thuộc, tối nào tôi cũng sẽ nếm thử trước khi chìm vào giấc ngủ. Nhưng bây giờ cô phải đối mặt với cái miệng kinh tởm của một người đàn ông khác. 

Ông Hứa không thể chịu đựng được nữa. Anh ta mở cái miệng lớn và đưa một nửa con thỏ trắng cốc C của Xiaowei vào miệng. Anh bú nó như một đứa trẻ đói khát. Bàn chân lông lá còn lại chạm vào con thỏ nhỏ kia và nhào nặn nó mà không hề nâng niu, giống như anh Qiu lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ. 

"Ồ... đồ xấu xa...tôi không cho phép cậu ăn ngực của người khác...ồ...nhẹ nhàng thôi." Giọng nói dịu dàng của vợ tôi cũng trở nên run rẩy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa ở phòng bên kia. Tôi cảm thấy rằng nếu bây giờ tôi vẫn có thể giả làm cháu trai và chịu đựng điều đó thì sau này tôi cũng có thể tự mình nhảy khỏi tòa nhà. 

Khi tôi đang định đứng dậy thì một điều bất ngờ đã xảy ra. Tiểu Ngư bên cạnh đột nhiên ngồi lên chân tôi, tứ chi quấn chặt lấy tôi. Đáy quần của tôi vốn đang đỡ đứa bé thẳng đứng, nhưng cặp mông săn chắc của Tiểu Ngư lại đặt lên đó, trong giây lát cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

"Xiaoyu, em đang làm gì vậy?" Tôi ngạc nhiên nhìn Tiểu Vũ. 

"Làm ơn, anh rể, làm ơn đừng cử động. Nếu tôi không ngồi lên anh, tôi không thể giữ anh lại chút nào. (Tôi không biết, cô ngốc, anh nghĩ chỉ cần ngồi lên tôi thì có thể đè được bao nhiêu cân?)" Tiểu Ngọc nói với tôi với giọng đầy nước mắt, "Em xin lỗi, anh rể, em xin lỗi. Em nợ anh và em gái cả đời... Nếu em không ngốc nghếch... em gái em đã không phải hy sinh như vậy. Làm ơn đi, vở kịch của chị tôi sắp kết thúc rồi, nếu bây giờ anh đi, mọi cố gắng của anh sẽ uổng phí… Thực có lỗi với anh rể của anh, anh thật sự là một người tốt…”

Tôi đang định tức giận hét lên điều gì đó thì Tiểu Ngọc đột nhiên đưa cái miệng nhỏ nhắn của Ân Đào lại gần, chặn miệng tôi lại. Tôi bị sốc nhưng vẫn theo bản năng hôn cô ấy. Tôi không muốn cô ấy chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi cũng dùng lưỡi của mình khuấy động cô ấy một cách thô bạo, mút nước ngọc của cô gái. 

Thành thật mà nói, tôi là một người đàn ông rất có trách nhiệm và đây là người phụ nữ thứ hai trong đời tôi hôn ngoài Xiaowei. Tôi không biết tại sao Xiaoyu lại làm như vậy vào thời điểm đó. Anh ấy cảm thấy tội lỗi hay anh ấy muốn bù đắp cho tôi? Có trời mới biết, chúng tôi không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa khi gặp nhau sau này, và nó đã trở thành một bí mật mà chúng tôi sẽ luôn giữ trong lòng. 

Trong khi tôi ôm Tiểu Ngư đang ngồi trên người tôi, Yun liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, vừa nhìn vợ tôi quấn lấy tôi trên màn hình. 

Ở đó, anh Hứa đã có đủ đỉnh cao của Xiaowei rồi. 

Tôi nhìn thấy một con lợn to béo đang cưỡi trên cơ thể thanh tú của vợ tôi và xé áo ngủ của vợ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lúc này, ngoại trừ chiếc quần lót, gần như toàn bộ cơ thể vợ tôi đều lộ ra trước mặt con lợn béo. 

Heo béo có lẽ đã choáng váng trước vẻ đẹp này. Anh ta cởi quần lót, một dương vật to dày dài khoảng 17 cm đứng cạnh vợ. 

Toàn thân con lợn béo lại áp vào cơ thể thánh ngọc của Tiểu Vi, khuôn mặt ghê tởm của hắn áp sát vào khuôn mặt tựa nữ thần của vợ hắn. 

Thân thể trắng như tuyết của người vợ vô cùng xinh đẹp của tôi bị một con lợn mập mạp, đen đúa, bẩn thỉu đè xuống dưới, thậm chí còn bị quấn chặt. 

"Chị Lâm... chị đẹp quá..." Lợn Béo nhìn khuôn mặt đang ở rất gần vợ mình, nước bọt ghê tởm từ trong miệng chảy ra, nhỏ xuống mặt vợ. 

Heo béo nghiên cứu một hồi, cuối cùng cúi đầu hôn vợ Mễ Nhân từ mắt trở xuống. Anh hôn lên mũi cô, rồi cuối cùng ấn mạnh vào đôi môi hồng hào của vợ. 

Người vợ khẽ mỉm cười và khẽ mở miệng. Con lợn béo vui mừng khôn xiết. 

Cảnh đau đớn nhất bắt đầu. Con lợn béo thè cái lưỡi bẩn thỉu thọc sâu vào cái miệng ngọt ngào của vợ tôi. Hai cái miệng lại khép lại.

Có thể thấy lưỡi của các em cũng đang cựa quậy, mút qua lại giống như tôi và Tiểu Ngọc bây giờ. Tôi không thể tin vào mắt mình. 

Ngay cả khi nhìn thấy vợ mình thực sự chủ động mút lưỡi lợn béo, tôi vẫn không ngừng tự hỏi, đây có thực sự là vợ mình không? Anh ấy có thực sự là người tôi yêu nhất không? Tại sao cô ấy làm điều này? Cô ấy nên đi bao xa trong vở kịch này? 

Lúc này, con lợn béo đang nếm chiếc lưỡi xinh đẹp của vợ tôi, làn da của nó đang cảm nhận được khoái cảm ma sát tối đa. Dương vật dày và bẩn thỉu của anh ta lộ ra không khí liên tục tấn công vùng kín của vợ tôi qua quần lót của vợ tôi. 

Tôi cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, chiếc lưỡi ngọt ngào bị mưa phùn quấn trong miệng không còn có thể dập tắt được ngọn lửa. Tay phải của tôi, không còn trong tầm kiểm soát của tôi nữa, đã thò tay vào cổ áo của Xiaoyu và thò tay vào áo ngực của cô ấy. Tôi tóm lấy con thỏ mềm mại trên ngực cô ấy và bắt đầu chà xát nó một cách không thương tiếc. 

Trong lúc Tiểu Ngư mút lưỡi tôi, cô ấy để tôi vuốt ve ngực cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy cũng bắt đầu lắc lư liên tục, làm tăng thêm cảm giác khoái cảm khi cọ xát vào rễ sự sống của tôi. Có lẽ nào cô ấy cũng bắt đầu phấn khích rồi chăng? Lúc này, lẽ ra tôi có thể đẩy cô ấy xuống để trút giận, nhưng lý trí của tôi vẫn ngăn cản tôi thực hiện bước tiếp theo. Lúc đó tôi lại phát hiện ra mình yêu Tiểu Vi sâu sắc đến nhường nào. 

"Cởi quần lót của em ra, anh muốn đụ em, anh muốn đi vào, anh chịu không nổi nữa!" Con lợn mập đã hôn Tiểu Vi đến mức mặt cô đầy chất lỏng, mở to đôi mắt đỏ như máu nói với Tiểu Vi. Một tay của hắn thậm chí còn bắt đầu xé rách chiếc quần lót cuối cùng của Tiểu Vi. 

“Được rồi, được rồi, đừng lo lắng…”

"Sao em không nhanh lên? Màn dạo đầu này còn chưa đủ sao? Anh không tin là em không ướt...ồ. Người đẹp, làm đi..."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu sau khi tôi quan hệ tình dục với bạn, bạn vỡ nợ và không trả lại IOU cho tôi?" Vợ tôi lè lưỡi hôn Lợn Béo, đồng thời ngăn cản Lợn Béo cởi chiếc quần lót cuối cùng của cô ấy. 

"Không chịu nổi... Thế thì bây giờ tôi đưa cho anh! Anh sẽ sớm chăm sóc tôi thật tốt... Ồ... Thoải mái quá..." Lợn Béo bất đắc dĩ đứng dậy ngồi ở đầu giường, mở chiếc túi da trên bàn đầu giường ra. Sau khi lục lọi một lúc, tôi tìm thấy một mảnh giấy. 

"Người đẹp...ồ...đây là IOU mà em muốn...lấy đi và trả lại cho chúng tôi...ôi...300.000 thì sao...Người đẹp...từ bây giờ trở thành người yêu của anh thì sao? Anh sẽ cho em 300.000 mỗi tháng!...Em đẹp quá. Thật đấy...Anh chơi với hàng trăm phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ thấy em ngon đến thế...Ôi, ngực em ngon quá..."Béo đưa tờ giấy cho vợ, rồi cúi đầu mút ngực cô. Vợ tôi xem kỹ tờ giấy. 

"Làm sao? Đúng vậy... Ồ... Anh có chữ ký bảo lãnh của chị gái em... Nào, làm thôi..." Lợn Béo thấy vợ im lặng, liền dùng một tay chậm rãi cởi chiếc quần lót cuối cùng của vợ ra. Một mảnh rừng đen ẩm ướt dần dần xuất hiện giữa hai chân trắng như tuyết. 

Đột nhiên, người vợ trong máy quay vo mảnh giấy lại, nuốt hết trong một ngụm, sau đó lấy nước khoáng trên bàn, uống một ngụm lớn và nuốt tờ giấy. 

"Bạn đang làm gì thế??" Lợn Béo ngạc nhiên nhìn hành động của vợ. 

"Ghét tên xã hội đen!! Giúp tôi với!!" Vợ tôi đột nhiên hét lên và đá vào dương vật xấu xí của con lợn béo. Con lợn béo tru lên, lăn lộn dưới gầm giường, che thân dưới. 

Vừa nhìn thấy, tôi nhanh chóng hất Tiểu Ngọc ra, lao vào phòng 308 bên cạnh. Không một lời giải thích, anh ta dùng hết sức lực và đánh con lợn béo trước mặt. 

Con lợn béo lại tru lên, máu từ lỗ mũi chảy ra. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta trông giống như một chai nước tương bị vỡ. 

"Ra khỏi đây! Đồ cặn bã!" Tôi hét lên, tiếng gầm khiến tim tôi run lên. 

Con lợn béo dường như hiểu ra điều gì đó vội vàng cuộn quần áo lại, quấn lấy thân hình xấu xí của mình rồi chạy ra ngoài. Vừa chạy, anh ta vừa hét: Được rồi, mày âm mưu chống lại tao, cứ chờ xem! 

Lúc đó tôi mới nghĩ đến người vợ yêu dấu của mình vừa rồi đã hy sinh rất nhiều trong đời sống tình dục. 

Tôi quay lại và thấy vợ tôi đã lao vào phòng tắm. 

Tôi lặng lẽ bước vào thì thấy vợ tôi đang tắm rửa không ngừng và nôn ói không ngừng. 

Tôi cảm thấy đau khổ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng trắng nõn của Tiểu Vi trong phòng tắm. 

"Thật là ghê tởm... Thật sự là ghê tởm... Ta thật sự không có chuẩn bị tinh thần... A..." Tiểu Vi lại lần nữa nôn mửa. 

“Ôi, thật đáng công khi có thể bù đắp được khoản mất mát 300.000 nhân dân tệ cho gia đình chúng tôi…ôi…bẩn quá…” Vợ tôi cong người lên và nôn mửa. 

Tôi im lặng nhìn cô ấy, ánh mắt không khỏi đau xót. Bỏ qua bộ quần áo đang mặc và vòi hoa sen, anh ôm lấy người vợ đang ngồi xổm ở đó và hôn nhẹ lên cổ cô. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Vi... Ta thật vô dụng, nếu không ngươi đã không phải hy sinh nhiều như vậy, đau khổ như vậy... Ngươi đẹp như vậy... Ta thật sự không xứng với ngươi..."

“Chồng ngốc, anh đừng nói thế… Đây là việc của chị em… Ngoan, đừng khóc, về nhà em sẽ nấu canh gà cho anh…” Vợ tôi nhéo mặt tôi. Rồi anh quay đầu lại và nôn lần nữa. 

Tiểu Vũ lặng lẽ đứng ở cửa phòng tắm, im lặng nhìn chúng tôi...

Cuộc sống sau này trôi qua khá suôn sẻ. Vị trí của tôi trong công ty ngày càng cao, cuộc sống ở nhà cũng ngày càng thoải mái hơn. 

Vợ tôi liên tục từ bỏ cơ hội thăng tiến trong công ty vì cô ấy không muốn làm thêm giờ cả ngày với mức lương hàng năm hơn 200.000 nhân dân tệ một năm. Cô cho biết rất thích cảm giác chuẩn bị bàn ăn vào lúc 6 giờ tối hàng ngày và đợi tôi về. 

Ký ức này mà tôi tưởng sẽ để lại dấu ấn trong lòng, nhưng rồi cũng phai nhạt theo thời gian dưới nụ cười dịu dàng của vợ tôi. 

Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi là tôi không thể ngăn cản được mối quan hệ của mình với Tiểu Vũ. 

Sau đó, Xiaoyu và tôi đã ngầm bảo vệ sự riêng tư duy nhất giữa chúng tôi. Không ai nhắc đến nó nữa. 

Hai năm sau, Tiểu Ngọc cuối cùng cũng tìm được một người đàn ông xứng đáng với tình yêu trọn đời của cô. Một nhà thiết kế đồ họa 25 tuổi. Hai người thống nhất không tổ chức đám cưới mà sẽ đi du lịch hơn chục quốc gia sau khi kết hôn. 

Sau khi uống xong ly rượu cuối cùng trước mặt, bầu trời bắt đầu sáng rực. 

Tôi hôn Tiểu Vi đang ngủ say bên cạnh. 

Chà, đã đến giờ tôi phải đi ngủ rồi phải không?

