============================================================
  Vợ xinh đẹp và giáo viên phụ chương bị ông già nhà bên làm nhục dã man
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%95%e8%89%b2%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e6%95%99%e5%b8%ab%e5%a4%96%e7%af%87%e6%85%98%e8%a2%ab%e9%84%b0%e5%82%a2%e8%80%81%e7%bf%81%e6%b7%ab%e8%be%b1/
  Ngày       : 2019-10-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Yafei, 28 tuổi, là giáo viên cấp hai; chồng cô ấy là Zhang Zhiqiang... Họ mới kết hôn được nửa năm và sống ở Shatin City One. 

Thứ bảy tuần này, Yafei vẫn làm việc nhà như thường lệ. Cô phải mất trọn hai giờ để dọn dẹp ngôi nhà ấm cúng của mình. Cô đổ mồ hôi và đi tắm. 

Ngay khi Yafei giặt xong và muốn mặc lại quần áo, cô nhận ra rằng mình vừa giặt hết đồ lót, ngoại trừ chiếc quần lót lưng chữ T màu trắng mà cô mua ngày hôm qua. Nhìn chuyện nhỏ này, bản thân cô cũng cảm thấy có chút buồn cười...

Hôm qua, khi Yafei nhìn thấy những chiếc quần lót cực nhỏ này trong cửa hàng đồ lót cao cấp Agent Provocateur của Anh mới khai trương ở New Town Plaza, cô ấy đã thực sự nín thở ... Một miếng giẻ nhỏ như vậy có thể được coi là đồ lót không? 

"Cô ơi, cô có thích cái này không? Cô sành điệu quá. Đây là sản phẩm mới nhất và được ưa chuộng nhất của hãng chúng tôi. Không chỉ khách hàng nữ mà cả nam giới cũng đánh giá cao... và muốn mua về làm quà cho bạn gái, vợ.

Nó thế nào rồi? Bạn có muốn thử nó không? "Nữ bán hàng chân thành nói với Yafei.

"Không, không, tôi...trông tôi không ổn trong bộ đồ này."

Nữ bán hàng cười nói: "Anh khiêm tốn quá. Với thân hình bụ bẫm và cân đối như anh thì tốt nhất nên mặc kiểu này. Nó có thể khoe ra vóc dáng xinh đẹp của anh."

"Thật gợi cảm... Nếu chồng tôi nhìn thấy, anh ấy sẽ... sợ chết khiếp..."

Yafei đã trả lời. 

"A... Nghĩ như vậy là sai rồi. Thưa cô, dáng người của cô thật đẹp, cô thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên... Đừng bị chôn vùi bởi những phong cách cổ hủ đó... Hơn nữa, đàn ông thích những thứ mới mẻ, sôi động..."

Nữ bán hàng thì thầm vào tai Yafei. 

Không chịu nổi sự khuyến khích và giới thiệu nhiệt tình của nữ bán hàng, Yafei cuối cùng quyết định mua mảnh vải nhỏ đó. Ban đầu tôi định mặc nó tối nay để dọa chồng, nhưng bây giờ tôi phải mặc sớm hơn vài tiếng...

Sau đó Yafei lại mặc chiếc váy trắng yêu thích của mình vào, đứng trước gương cũng không quên chỉnh lại. Cô ấy không phải là một đại mỹ nhân nhưng cũng khá xinh đẹp, khiến người ta khi nhìn thấy cô ấy đều muốn nâng niu. Cô ấy không cao, nhỏ nhắn và thanh tú nhưng có bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa và săn chắc. Chiều dài mông vừa phải... Nhìn mình trong gương, tôi không khỏi thốt lên: "Ha! Nhìn tôi thế này à? Ai nói phụ nữ có chồng sẽ biến thành phụ nữ mặt vàng?"

"Mới có bốn giờ chiều, còn sớm lắm!"

Vì vậy Yafei đã đến một trung tâm mua sắm gần đó để xem; cô tình cờ đi lang thang quanh trung tâm mua sắm, nhưng cô nhận ra rằng dường như có ai đó đang nhìn trộm cô. Ban đầu cô không coi trọng điều đó, nhưng cảm giác bị nhìn chằm chằm ngày càng mạnh mẽ hơn ... Vì vậy, cô lén nhìn xung quanh, và quả nhiên, cô phát hiện ra một người đàn ông trung niên đeo kính đứng sau cô chưa đầy năm sáu mét, lén lút nhìn Yafei. Người đàn ông tuy nhìn có vẻ lịch sự nhưng thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Yafei với ánh mắt đầy dục vọng. …

"A... Tôi thật sự quá bất cẩn. Tôi đang mặc chiếc quần lót lưng chữ T này, làm sao tôi có thể mặc lại chiếc váy trắng bó sát này được?"

Mặc dù ngày nay việc mặc áo phông không phải là vấn đề gì to tát, dù không lộ rõ ​​hoàn toàn nhưng đối với Yafei, một người có tính cách bảo thủ, điều này khiến cô rất xấu hổ và tức giận, mặt cô lập tức nóng bừng. 

Yafei vội vàng rời khỏi trung tâm thương mại... Khi cô bước đi, không hiểu vì lý do gì, ánh mắt dâm đãng trong mắt người đàn ông cứ lặp đi lặp lại trong đầu cô, tim cô nhảy lên...

"Người đàn ông đó bị ám ảnh bởi tình dục. Không biết liệu anh ta có dùng tôi làm đối tượng tưởng tượng tình dục để thủ dâm vào ban đêm không? Anh ta sẽ tưởng tượng về tôi như thế nào? Anh ta sẽ đối xử với tôi như thế nào..."

"Hừ! Anh ta trông khá lịch sự, vậy tại sao anh ta lại nhìn trộm phụ nữ một cách dâm đãng như vậy? Anh ta chắc chắn là một người dâm đãng và biến thái... Một kẻ biến thái như vậy, anh ta còn có thể nghĩ gì nữa! Anh ta chắc chắn sẽ tưởng tượng ra tôi đang nằm trước mặt anh ta, và sau đó... sau đó... anh ta sẽ lấy thứ đó từ phía sau... và chạm vào tôi bằng đôi bàn tay thô ráp của mình...

"Có chuyện gì với tôi vậy? Làm thế nào tôi có thể nghĩ về một điều như vậy? Làm sao... làm sao có người phụ nữ nào có thể nghĩ như vậy được? Làm sao một người đàn ông khác ngoài chồng cô có thể cưỡng hiếp cô? Làm sao tôi có thể nghĩ ra chuyện như vậy... Nghĩ đến thật là kinh tởm, thật xấu hổ!”

"Ồ, phải rồi, chắc chắn là những con ma đó..."

Hóa ra Yafei đã tịch thu một số đĩa CD khiêu dâm của học sinh hai ngày trước đó. Một hôm không có ai ở nhà, cô không khỏi tò mò nên chơi một cái và xem. Buổi diễn có gì...

Nữ diễn viên cực kỳ dâm đãng và cởi mở, những gì cô làm với nam diễn viên thật bất ngờ; một chọi một, hai chọi một, hay thậm chí là ba chọi một... và những hành động, cận cảnh khung cảnh khi địa điểm đó kết hợp với nhau...

Đi được nửa đường, bầu trời đột nhiên tụ tập những đám mây đen lớn. Trong chớp mắt, toàn bộ bầu trời phía trên bị bao phủ bởi những đám mây đen dày đặc và nặng nề. Sau vài cơn gió mạnh, cơn mưa xối xả bắt đầu. Yafei bước nhanh về phía trước, nhưng không tìm được nơi trú mưa. Yafei hết sức khó khăn chạy trở lại tòa nhà nơi mình ở nhưng quần áo trên người đều ướt sũng.

"Ồ! Bộ quần áo trắng của tôi khi ướt gần như trong suốt... Cũng may là tôi sắp về đến nhà rồi, nếu không thì xấu hổ vô cùng."

Lúc này Yafei đã bước vào thang máy, cố gắng vặn vẹo bộ quần áo và váy ướt sũng của mình.

Khi cửa thang máy mở ra, Yafei bước nhanh về phía cửa; tuy nhiên, lúc đó cô mới nhận ra rằng mình đã quên mang theo chìa khóa cửa...

Đang ngơ ngác thì nghe thấy phía sau có tiếng “cạch cạch”, cửa phòng đối diện mở ra, một ông già bước ra khỏi phòng.

"Xin chào! Hả? Bạn quên lấy chìa khóa cửa à? Ah... tôi thấy bạn ướt sũng rồi. Cố lên! Để anh lấy khăn lau cho em trước nhé.” 

Nói xong, ông lão bước vào nhà, một lúc sau ông cầm một chiếc khăn khô đi ra đưa cho Á Phi.

"Đừng để bị cảm lạnh, dùng nó lau người trước đi!"

Ông già nói với nụ cười trên môi.

Yafei nhận lấy chiếc khăn, mỉm cười cảm ơn anh: “Cảm ơn anh! Lão đại, ngươi thật là một người tốt bụng."

“Đừng gọi tôi là anh không mời nữa, hehe, hàng xóm quanh đây gọi tôi là chú Trương, phải không… Vợ chồng anh đã chuyển đến đây lâu rồi, còn chưa xin lời khuyên…”

Ông già lại nói.

"Thật trùng hợp sao? Chồng tôi cũng họ Trương... Xin chú Trương cho cháu lời khuyên!” 

"A... Trương thị bà không mang theo chìa khóa, sao bà không vào ngồi trước, lau khô người, hoặc uống một tách cà phê cho ấm người... Đợi ông Trương về rồi hãy rời đi."

Lão Trương chân thành nói.

"Cái này..."

Yafei ban đầu có chút do dự... Trước mặt cô là một ông già mập mạp, thấp hơn cô một chút, nhưng nhìn rất hiền lành... Chắc hẳn là đáng tin cậy! Sau đó tôi nghĩ bị ướt toàn thân sẽ rất khó chịu, lại biết chồng tôi sẽ không về sớm như vậy nên tôi đồng ý.

Sau khi vào nhà, Yafei nóng lòng muốn lau những chỗ ướt đẫm trên đầu và cơ thể; Đột nhiên, có thứ gì đó ấm áp chạm vào cặp mông ướt át của cô. Yafei giật mình, lập tức quay lại thì thấy ông già Zhang đang đưa tay chạm vào mông cô.

Điều này đột nhiên khiến Yafei sợ hãi và lo lắng, không biết phải phản ứng thế nào!

Trương lão nhân không chút kiêng dè, cười hỏi: “Như thế này không phải ấm hơn một chút sao?” 

Vừa nói, tay còn lại vén váy Á Phi lên, lòng bàn tay chạm vào mông cô không ngừng khám phá; Yafei đang mặc một chiếc quần lót lưng chữ T cần thắt nút, giống như mấy bộ đồ bơi bikini nên 90% mông của cô ấy sẽ lộ ra ngoài...

Yafei tức giận và lo lắng, hét lên: "Dừng lại, để tôi đi!"

Đột nhiên bị một ông già có vẻ ngoài tốt bụng quấy rối và xâm phạm là điều mà anh không bao giờ ngờ tới. Yafei không biết phải làm gì.

Khi Yafei muốn đẩy ông già Zhang ra, ông ấy dường như đã nắm bắt được tâm trí của Yafei và càng nói một cách tự hào: “Anh thật táo bạo. Mặc nội y hở hang như vậy có muốn quyến rũ đàn ông không? Nhanh chóng khai báo với tôi nếu không tôi sẽ nói với chồng cô rằng cô cố ý đến đây để dụ dỗ tôi!"

Vừa dứt lời, một lòng bàn tay đã giáng xuống mông Yafei.

Á Phi thấp giọng kêu lên: "A... Không được!"

Lão Trương kiêu ngạo đến mức Á Phi vội vàng thấp giọng hét lên, nhưng đổi lại, tim hắn lỡ nhịp! Bởi vì lòng bàn tay thô ráp của ông lão Trương xuyên qua háng mềm mại mịn màng của cô, dùng một ngón tay ấn vào hậu môn của cô!

"Tại sao... không... đừng làm điều này! Ngứa quá... quá... biến thái quá! Ông chú biến thái này! Thực ra anh ấy là..."

Yafei trừng mắt nhìn ông già Zhang một cách hung dữ, nhưng ông lại mỉm cười tinh nghịch; Yafei xấu hổ cúi đầu khi ông già Zhang nhìn anh như thế này.

Lúc này, lão Trương lại ấn ngón tay vào hậu môn của Á Phi thêm vài lần nữa: “A! Không!"

Yafei trong lòng kêu lên, nhưng điều kỳ lạ là ngoài cảm giác tủi nhục trong lòng, khi ngón tay của con điếm già chạm vào chỗ đó, còn có những làn sóng ngứa ngáy khó tả. Yafei sợ hãi và xấu hổ, nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy rất hữu ích.

Không thể phủ nhận, hành vi của lão Trương mang đến cho Á Phi một cảm giác xấu hổ nhưng lại hưng phấn!

"Không... không, sao ta có thể để cho lão già này xâm chiếm ta?"

Yafei định thần lại, nhưng ông già Zhang đã mở nút thắt chiếc lưng chữ T nhỏ bé quanh eo cô. “Vù” một tiếng, anh nhanh chóng cởi quần lót của Á Phi rồi mang đi!

Á Phi vội vàng dùng tay bảo vệ vùng quan trọng phía dưới cơ thể, hoảng sợ nói: "Ngươi... ngươi không thể...

Tôi...không...làm ơn...làm ơn trả lại cho tôi...tôi...bạn...

Không ngờ, lão Trương lại đặt tấm lưng chữ T nhỏ bé trước mũi Á Phi, hít một hơi thật sâu rồi cười dâm đãng nói: “Ta có thể trả lại cho ngươi, nhưng ngươi phải thổi nó trước, nếu không, ta sẽ cho chồng ngươi xem và nói ngươi đã đưa cho ta! Hehe…”

"Thổi...anh thổi cái gì vậy? Tôi không hiểu...Tôi chưa bao giờ thử..."

Yafei lo lắng đến mức bật khóc.

"Nếu ngươi không biết ta có thể dạy ngươi... Khi ngươi cảm thấy trong miệng có vật gì sưng tấy nóng hổi, ​​haha, ta cam đoan ngươi sẽ thắng! Tiểu cô nương, ngươi thật đáng yêu."

Nói xong, lão Trương kéo quần xuống, tay còn lại lấy ra một dương vật dài, dày, màu tím đen, quy đầu mập mạp và sưng tấy!

"Sao cái thứ này... trông như quả dưa chuột chín vậy? Nó sưng tấy và béo... xấu hơn của chồng tôi rất nhiều, nhưng của chồng tôi thì... không to bằng anh ấy! Nó... dày thật!"

“Sau khi tôi bú anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ làm những gì mà những người đàn ông trong phim khiêu dâm làm. Khi tôi thổi anh ấy cho đến khi anh ấy sắp xuất tinh, anh ấy sẽ xuất tinh vào miệng tôi hoặc trên mặt tôi, để mặt tôi dính đầy tinh dịch đặc và dính của anh ấy…”

"Nếu là như vậy... cảm giác sẽ như thế nào? Tôi... chồng tôi chưa bao giờ hỏi tôi như thế này!"

Yafei ngơ ngác nhìn về phía trước, nhưng tâm trí anh tràn ngập những hình ảnh khiêu dâm.

Ông lão Zhang thấy Yafei bị mê hoặc nên kiêu hãnh dùng găng tay cho cô xem vài lần. Bộ phận sinh dục xấu xí và cộc lốc đang gật đầu run rẩy trước mắt Yafei. Yafei không khỏi tự động ngồi xổm xuống, tiến lại gần nó.

"Ồ, nhân tiện, nhanh lên và nếm thử con tôi đi!"

Ông già Zhang háo hức khuyến khích Yafei và di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, và vật đó hướng tới miệng Yafei.

Một mùi nước tiểu khó chịu xộc thẳng vào mũi Yafei! Nhưng cô đã bị mê hoặc, hơi há miệng, miệng đột nhiên bị quy đầu sưng tấy của lão Trương xông vào.

Trương lão nhân cử động eo, ra hiệu Á Phi tiếp tục hút vào; Yafei há miệng, vô thức bắt chước dáng vẻ của các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm, một tay cầm một tinh hoàn to bằng hai quả trứng với mái tóc xoăn thưa thớt; ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay kia tạo thành một vòng tròn và đặt xung quanh đế cây đũa thần của anh ấy, và anh ấy bắt đầu di chuyển nó ra vào cái miệng ấm áp của mình. 

Không ngờ Yafei đã lén xem phim khiêu dâm bị học sinh tịch thu và học được "kỹ năng nói" hay này mà không hề hay biết!

"A...cảm giác thật tuyệt! Hóa ra cậu giỏi việc đó đến vậy."

Trong khi đang thưởng thức buổi lễ miệng của Yafei, ông già Zhang cũng nói những lời thô tục và tục tĩu đó, khiến trái tim cô đập thình thịch và cô rất xấu hổ. 

Bộ phận sinh dục hôi hám và xấu xí của ông già Zhang lấp đầy miệng Yafei. Quy đầu đưa lên tận cổ họng nhưng vẫn có chút gì đó không nuốt nổi... Không biết là nước bọt hay nước bẩn do dương vật tiết ra. Nó vắt ra từ khóe miệng Yafei và chảy xuống cằm anh. Dưới cái bụng béo của ông già Zhang có một đống lông mu dày, khiến mũi Yafei thỉnh thoảng ngứa ngáy. Không biết vì lý do gì, cô lại có cảm giác ham muốn kỳ lạ, như muốn thỏa mãn con sâu thịt trong miệng. Cô ấy dường như đang sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình, bắt chước cốt truyện trong phim và mút bằng cả trái tim. 

Ngay khi Yafei đang thổi kèn cho ông già Zhang, điện thoại di động của cô đột nhiên reo lên. Cả hai đều giật mình. Yafei nhanh chóng nhổ dương vật ra, nhấc điện thoại lên và thấy ID người gọi ghi: "Chồng." 

Khi Yafei đang do dự có nên trả lời cuộc gọi hay không, ông già Zhang đã nói với cô: "Bà Zhang, hình như chồng bà đang gọi cho bà. Bà có muốn trả lời cuộc gọi không? Hay tôi nên chào ông ấy và kể cho ông ấy nghe về tình hình hiện tại của bà?"

“Nếu chồng cô biết vợ hiền lúc đi làm chơi đùa với hàng xóm, chắc chắn anh ấy sẽ không muốn cô…

Hừm, nghe điện thoại mà nói dối anh ấy! Chỉ cần ngươi nghe theo chỉ thị của ta, phu quân ngươi sẽ không bao giờ biết chuyện xảy ra ngày hôm nay... Trương lão nhân lại nói.

Yafei biết chồng mình là một người rất đa nghi, nếu không bắt máy sẽ nghi ngờ nên cô run rẩy ấn nút nghe cuộc gọi.

"Phi, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao cậu lại trả lời điện thoại lâu như vậy?” 

Giọng nói thân thiện của chồng cô Zhang Zhiqiang vang lên từ đầu bên kia của điện thoại.

Vừa lúc Yafei định trả lời, anh đột nhiên cảm thấy một luồng khí ấm áp thổi từ sau mông đến giữa hai chân; Thì ra lão già biến thái đang thổi không khí vào giữa hai chân Yafei! Hắn thổi thêm mấy cái nữa, khiến hạ thân Yafei ngứa ngáy, choáng váng trong giây lát.

Zhang Zhiqiang dường như cảm thấy vợ mình có chút kỳ lạ, nên quan tâm hỏi: "Em yêu, em không sao chứ? Bạn có thấy khó chịu không?"

Ý thức của Yafei phục hồi sau cơn hôn mê: "À... không... không có gì, chỉ hơi mệt thôi."

Lúc này, lão Trương đã mạnh dạn mở môi, nhẹ nhàng cắn những nụ thịt chín mọng trong hố nóng của cô; Yafei chỉ có thể nghiến răng chịu đựng sự tác động của chiếc lưỡi của con điếm. 

Cô cố gắng giữ giọng nói nhẹ nhàng nhất có thể và nói vào điện thoại: "Không có gì đâu. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

Zhang Zhiqiang lo lắng hỏi: "Hay là tôi về sớm nhé?"

Á Phi cố gắng chịu đựng sự kích động ở phần dưới cơ thể, cố gắng hết sức bình tĩnh nói: "Em... Em thật sự không sao đâu chồng ơi... Chồng ơi, anh phải làm việc chăm chỉ, em sẽ nghỉ ngơi... Một thời gian nữa em sẽ ổn thôi..."

Zhang Zhiqiang có vẻ hơi bất lực và nói: "Được rồi, hãy cẩn thận."

Sau đó anh ta đóng đường dây. 

Khi điện thoại được cúp, Yafei thở phào nhẹ nhõm và lập tức đẩy kẻ biến thái đang cố gắng làm việc chăm chỉ ở phần thân dưới của cô ra. 

"Tôi... tôi đã bị anh làm như thế này... làm ơn hãy để tôi đi, làm ơn... làm ơn cho tôi chiếc quần lót của tôi," Yafei ngấn nước mắt và anh ấy cầu xin bằng giọng trầm. 

Tất nhiên, ông già Zhang phớt lờ cô và ôm cô về phía trước. Yafei nhanh chóng quay đi và nói, "Không... không, xin hãy để tôi đi."

Nhưng chưa kịp nói xong thì anh đã ôm cô từ phía sau. 

"Ồ, ngươi còn muốn giả vờ cái gì nữa? Vừa rồi ngươi có cảm thấy thoải mái khi bú con rắn lớn của ta không? Rõ ràng là ngươi muốn nam nhân phải không? Haha... ngươi đoán đúng rồi!"

"Anh đang nói vớ vẩn! Hãy để tôi đi!"

Yafei chật vật nói. 

Trong lúc vướng víu, ông già Zhang đã thành công cởi quần áo và áo lót của Yafei bằng cả hai tay. Anh một tay ôm một bên ngực xoa xoa, tay còn lại nhanh chóng vén váy lên, túm lấy vùng tam giác nhạy cảm của Yafei! 

Lão Trương cười nói: “Ngực của ngươi tuy nhỏ, nhưng lại rất săn chắc… mịn màng mềm mại!”

"Ừ! Đừng..."

Yafei dùng hết sức lực chống cự nhưng tứ chi của lão Trương như sao biển, kẹp chặt lấy cô. "A! Đừng..."

Yafei rên rỉ, vùng nhạy cảm của anh liên tục bị tay anh xâm phạm từ trái sang phải.

"Hãy để tôi đi!"

Yafei hét lên. Lúc này, lão Trương đang dùng hai ngón tay xoa nắn lối vào cấm kỵ của cô. Hành động này khiến cô cảm thấy yếu ớt và chóng mặt. Yafei miễn cưỡng vặn vẹo phần thân dưới của mình để ngăn anh làm bất cứ điều gì anh muốn, nhưng cô biết rằng mình không thể cầm cự được lâu nữa. Cơ thể và tâm trí cô đã bắt đầu mềm nhũn, phản ứng không thể kiểm soát được, tiếng hét của cô dần biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Anh có thấy dễ chịu với tôi không? Hả? Âm đạo của anh vừa nóng vừa ướt, có cần cây gậy to của tôi an ủi không?"

Đúng như lời nói của ông già Zhang, ngón tay của ông ta thọc sâu vào âm đạo của Yafei. Yafei cảm thấy xấu hổ và lo lắng cùng một lúc. Cô biết nếu tiếp tục làm như vậy với lão già biến thái thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Nào, để anh cho em vào sâu hơn... Khi lỗ của em ướt, anh trai em sẽ bóp cho em sưng tấy! Haha! Được chứ? Hehehe..."

Không hiểu sao Yafei lại bị ông già Zhang đẩy xuống chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách. Ông già Zhang nằm trên người Yafei, thè lưỡi liếm núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô. Đầu lưỡi dày của anh vòng quanh quầng vú và liếm nó. Anh ta thè lưỡi dài như một con chó, trêu chọc hai núm vú của Yafei lên xuống, trái phải. 

"Sao núm vú của em lại tròn và sưng lên thế? Có phải sữa sắp rỉ ra không? Sao em không để anh đút bà cho chú ăn? Ha..."

Ông già Zhang không đợi Yafei phản ứng, sau đó ông mở miệng thật to và mút núm vú trái của cô, mút một cách thích thú. 

Vú của Yafei ngứa đến mức anh phải mút, ngực cô bất giác sưng lên và núm vú trở nên cứng ngắc. Nhưng không thể phủ nhận rằng việc ông già Zhang bú khiến Yafei cảm thấy rất thoải mái và hữu ích! Cô lý trí cảnh báo trong lòng mình rằng cô không thể để anh làm điều này. Bạn vẫn có một người chồng yêu thương bạn và một gia đình hạnh phúc. Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ là sự phản bội tình yêu đích thực và vi phạm lời thề hôn nhân...

"A...thả tôi ra, đừng làm vậy, chồng tôi về rồi, làm ơn thả tôi ra!"

Nhưng sự cầu xin của Yafei khiến cô mút mạnh hơn... "Ý anh là bảo tôi nhanh lên? Được rồi, nhưng tôi chưa nếm thử ở đây!"

Vừa nói, Trương lão vừa hạ thân mình vào giữa hai chân Á Phi, đưa hai tay xuyên qua kẽ chân của hắn, sau đó cong cánh tay ôm chặt lấy đùi hắn, sau đó hạ thân trên xuống đầu đùi của Yafei. 

"Hành động này không phải giống như việc người đàn ông liếm nữ diễn viên trong phim khiêu dâm sao... bây giờ... bây giờ anh ta muốn..."

Yafei bị sốc và xấu hổ. 

"Ồ! Không..."

Yafei lo lắng vặn eo để tránh, nhưng điều này dường như càng khiến ông già Zhang bị cám dỗ. "Haha... ngươi cũng thích thứ này à? Được rồi! Để ta nếm thử mùi vị thịt của ngươi!"

Vừa dứt lời, Yafei cảm thấy âm đạo ngứa ran. Hóa ra ông già Zhang đang chà xát vùng da thịt mềm mại với bộ râu ngắn cứng ngắc trên cằm. Yafei lo lắng muốn tránh nó, nhưng anh ấy đã kéo mạnh đùi và không thể cử động. 

Cảm giác bị trói và cù này khiến Yafei lo lắng, tức giận và ngứa ngáy, nhưng cũng rất thoải mái! 

Những cơn choáng váng khiến đầu óc cô trống rỗng, như không nhớ được gì cả, "A... a... a..."

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

Cái lưỡi ướt nóng nóng hổi của Trương lão gia không ngừng điên cuồng liếm vào lỗ thịt của Á Phi và những khu vực nhạy cảm xung quanh, lúc thì quét qua lỗ, lúc lại nhổ cỏ tìm kiếm bí mật. Mỗi cử động đều khiến phần thân dưới của cô run rẩy và tê dại. Bây giờ Yafei mới nhận ra rằng lưỡi của đàn ông có thể linh hoạt như vậy. 

"Ờ... ờ... ahhh... uhhh..."

Ngoài việc dùng thuốc hạ huyết áp để giải tỏa sự bất lực trong lòng, Yafei chỉ có thể bất lực dùng tay kéo chiếc ghế sofa dưới người, hai mắt nhắm nghiền muốn nhìn nhưng không dám nhìn. Đầu của lão biến thái ngẫu nhiên cọ xát giữa hai chân của Á Phi, lỗ thịt tựa như bị rắn sống hoặc cá nhảy nhét vào. Để sống sót, nó phải khoan và vặn xoắn một cách tuyệt vọng! 

Yafei cảm thấy rất mâu thuẫn: "Chồng ơi, em... em sắp ra tay với ông già này rồi. Lão ta hiện đang liếm lỗ thịt của em, là nơi anh chưa bao giờ liếm. Ôi... Chồng ơi, hắn liếm thật sâu và mạnh! Đừng..."

Lúc này, trong lúc liếm láp, Trương lão duỗi ngón tay trêu chọc lỗ thịt của Á Phi, khiến cái lỗ nhỏ ướt át phát ra một tiếng tục tĩu "chirp...chirp..."

âm thanh. Môi âm hộ nhỏ của Yafei đã bị hút từ lâu đến mức tắc nghẽn và sưng tấy, nơi đó cực kỳ nhạy cảm và khó chịu! 

"Thật tuyệt phải không? Con mèo mềm mại của em thật đáng yêu và tham lam, haha... Nhìn nó chảy nước và trơn trượt, tôi không khỏi muốn đụ nó! Haha!"

Lão Trương nói xong tiếp tục liếm. Anh ở gần đến mức suýt chút nữa vùi mặt vào cái lỗ nhỏ của Á Phi. Miệng anh mút chỗ đó thật chặt; Toàn thân Yafei run lên không thể kiểm soát như bị dòng điện chạm vào. 

"Nơi này... là của chồng tôi. Bây giờ tôi rất có lỗi với anh ấy. Làm sao tôi còn có thể khao khát một người đàn ông khác?" Yafei biết mình sắp suy sụp, toàn thân bắt đầu buông tha người khác. 

"Không...điều này không đúng! Tại sao tôi lại muốn người đàn ông giống ông nội này làm chuyện đó với tôi?"

Khi dấu vết lý trí duy nhất của Yafei đang chống lại ý thức của anh ta, hai chân của anh ta lại dang rộng ra, bắp chân của anh ta bị hai lòng bàn tay rực lửa nắm lấy và nâng lên. 

"Động tác đó...ôi! Anh ta đang tới cưỡng hiếp tôi! Tôi phải làm gì đây? Tôi...tôi nên làm gì đây?"

"KHÔNG!"

Yafei hét lên; đồng thời, ông già Zhang đã đảm nhận tư thế mà vợ chồng Yafei thường sử dụng khi quan hệ tình dục, và lần này, bắp chân của bà bị xấu hổ vác lên cả hai vai; Yafei cảm thấy có thứ gì đó không ngừng trượt và chạm vào giữa mông cô... Ông già Zhang chuẩn bị ấn xuống. 

“Anh ấy đang tìm lối vào…”

Yafei trong lòng hét lên, vô thức vặn vẹo eo, dùng tay bảo vệ lối vào cấm địa. Một vật cứng và nóng lập tức chọc vào mu bàn tay cô. Không biết là vì sợ hãi hay gì đó, Yafei lập tức thu tay lại. Ông già Zhang sau đó cúi xuống, nắm lấy một núm vú của cô và mút nó. Anh ấn mạnh vào đôi tay đang định chống cự của Yafei bằng cả hai tay, nhưng cô không thể vặn vẹo được nữa khi cố gắng vặn người. 

Yafei cầu xin: "Làm ơn... hãy để tôi đi! Không! Tôi có chồng, anh ấy sẽ sớm quay lại!"

Lão Trương buông núm vú đang ngậm trong miệng ra, cười nham hiểm nói: "Haha! Đúng rồi! Làm một hai lần trước khi chồng cô về. Đây là số phận của chúng ta! Đây không phải là lần đầu tiên của cô, cô vẫn còn xấu hổ như vậy! Nhìn thấy mặt đỏ bừng, tôi rất yêu cô! Đừng lo, tôi sẽ làm cho cô rất vui vẻ!"

"Không! Tôi không muốn nó! Không!"

Yafei liên tục lắc đầu lo lắng. Trong lúc hoảng sợ, Yafei nhìn thấy thứ dày xấu xí dưới cái bụng đầy lông trên người cô, cái đầu to màu đen tím, giống như một cái miệng lớn, tham lam đến mức cô chảy nước miếng. 

"A! Nó... hình như là một con rắn to quái dị muốn ăn sống tôi. Nó to và khỏe quá!"

Lão Trương lập tức ôm chặt Á Phi, thân dưới lập tức cử động. Thứ xấu xí không ngừng thăm dò giữa hai chân của Yafei, đùi trong bị thanh nóng đốt cháy nhiều lần. Cuối cùng, Yafei cảm thấy cái lỗ của mình đang bị đầu quái vật lớn đẩy ra! Cô không khỏi rên rỉ liên tục, nghĩ rằng không còn hy vọng gì nữa, rắn độc sắp chui vào! 

Nhưng ông già Zhang không vào ngay. Như thể đang trêu chọc Yafei, đầu tiên anh ấy ấn mạnh rồi thả tay ra. Kỳ lạ thay, lời trêu chọc còn dang dở này chỉ làm tăng thêm cơn khát tình dục trong lòng Yafei. Cảm giác nóng rát khiến toàn thân Yafei như bốc cháy, trong lòng cô không biết xấu hổ hy vọng rằng ông già Zhang sẽ nhanh chóng nhét con rắn to lớn kỳ lạ đó vào. 

"Em yêu, anh không thể làm được nữa rồi! Đồ của anh ấy đã tìm được lối vào cấm địa, anh không thể kiểm soát được vị trí của mình nữa, anh không thể giữ được nữa, xin hãy tha thứ cho anh."

Yafei sám hối với chồng trong lòng. 

Đột nhiên, cái đầu quái vật to lớn lại một lần nữa ấn vào môi thịt của Yafei và ngừng cử động, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp khu vực bên cạnh lỗ thịt, hết cái này đến cái khác, cho đến khi Yafei không khỏi muốn đón nó vào ngay lập tức. Cô cắn chặt môi dưới, ép mình hếch mông lên và rên rỉ. 

Ông già Zhang dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của Yafei và nói một cách tự hào: "Haha ... bạn thực sự không có ý nói như vậy. Bạn muốn nó phải không? Được rồi, con điếm dâm đãng, chồng tôi sẽ làm điều đó cho bạn!"

Nói xong, anh từ từ hạ mông xuống, chuẩn bị nhét cặc vào. 

"Thịt... môi căng ra! Ôi! Cái đầu quái vật to lớn đó... nó... to quá, mở cả lối vào! A... nóng quá!"

"A! Bạn không thể làm điều này! Đừng làm điều này!"

Yafei đưa ra yêu cầu cuối cùng. 

"Hehe! Em sợ cái gì? Em dâm đãng như vậy, anh không tin bên ngoài em lại không có người đàn ông khác. Hehe!"

Yafei hy vọng rằng anh ấy sẽ tốt bụng và sẽ để tôi, một người phụ nữ tốt bụng, đi. Vì vậy, anh cố gắng hết sức để bình tĩnh nói: "Tôi... tôi thực sự chưa làm... chuyện này... với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng tôi..."

Nhưng tại thời điểm này tôi không thể tiếp tục. 

Nhưng sau khi nghe được lời này, lão Trương lại hưng phấn, cười dâm đãng nói: "Này! Vậy à? Haha, vậy ta phải thay mặt chồng ngươi ban thưởng cho ngươi! Ta phải cố gắng hết sức để phục vụ ngươi!"

"Ugh...làm ơn để tôi đi. Tôi sẽ không nói cho người khác biết về bạn...rằng bạn đã làm điều này với tôi." 

Yafei nói hết sức có thể.

"Đừng lo lắng! Chỉ cần cậu nghe lời tôi, tôi sẽ không nói gì về việc cậu và ông già này giao phối với nhau vào ngày hôm nay trong tháng này! Haha!" 

Ông già Zhang trả lời không biết xấu hổ.

Yafei không còn gì để nói, cô chỉ để ông già Zhang ra sức đưa dương vật dày đặc vào phần dưới cơ thể cô. Niềm vui ngày càng tăng dần không thể phủ nhận và chinh phục cô. Ngoại trừ rên rỉ, Á Phi không biết nên nói cái gì. 

Ông già Zhang ấn chặt Yafei, đâm và đâm liên tục, thực hiện động tác đẩy nguyên thủy của người đàn ông. 

Anh ta cũng không quên dụ dỗ Á Phi: “Em đúng là một con điếm. Làm tốt như vậy thì thật lãng phí mà chỉ có chồng của em mới có thể tận hưởng! Haha… Nhìn xem, tôi đến giúp chăm sóc anh ấy chẳng phải tốt hơn sao?”

Nói xong, hắn cố ý đẩy mạnh vài cái, khiến khớp xương của họ phát ra vài tiếng “ríu rít”, khiến màn cưỡng hiếp tục tĩu này càng thêm hưng phấn và gay gắt! 

Trương lão nhân tiếp tục nói: "Ngươi có nghe thấy không? Có nghe thấy không? Ha!"

Thành thật mà nói, Yafei đã bị đụ cho đến khi cơ thể và tâm trí cô tê liệt và tê liệt; những làn sóng ham muốn dâng trào trong cô. Về mặt tinh thần và thể chất, tất cả những gì họ mong muốn chỉ là Lão Trương đụ cô mạnh hơn để cô có thể yên tâm càng sớm càng tốt! 

Yafei đang suy nghĩ, âm đạo của cô căng thẳng co giật vài lần. Lão già cũng cảm nhận được, vừa đắc ý vừa đẩy vừa hỏi: "Ôi! Chặt quá! Chặt quá! Ngươi là nữ nhân, sao cái lỗ nhỏ của ngươi lại chật như vậy? Còn có thể nhéo một người đàn ông được không? Ha! Chặt quá, ta sắp chết rồi."

Ông già Zhang càng ngày càng đụ mạnh hơn. Đâm một hồi, hắn mới yêu cầu Á Phi xoay người ra lệnh: “Nằm xuống, dùng hai tay chống đỡ, nhưng chỉ quỳ một đầu gối.”

"Anh... anh muốn gì?"

Yafei ngượng ngùng hỏi. 

Lão Trương rất đắc ý nói: "Ta muốn cùng ngươi giao phối như chó hoang bên đường, muốn đụ ngươi thật mạnh từ phía sau được không? Haha!"

Nói xong, anh ôm eo Á Phi, tay còn lại nhấc chân cô ra ngoài; Yafei trông giống như một con chó cái, và ông già Zhang, một con chó già ghẻ lở, xâm nhập vào cô từ phía sau, giống như những con chó giao phối bên đường. Yafei lại cảm thấy buồn nôn nhưng cũng rất phấn khích. 

Làm việc này một thời gian, Yafei đã hoàn toàn hiểu được cách hợp tác phục tùng. Không hiểu sao cô chợt nhớ ra có một vở kịch trong phim khiêu dâm tịch thu của học sinh, trong đó chồng của nữ chính đi công tác nhưng cô, vốn tốt bụng và đáng yêu lại bị ông hàng xóm già sống một mình lừa dối và cưỡng hiếp vì cô ngây thơ. 

Sau đó, ông già còn chiêu mộ nam hàng xóm khác để hiếp dâm tập thể cô. Từ đó, nữ chính trở thành vợ công và nô lệ tình dục của những người hàng xóm gần đó…

"Tôi...tôi không muốn có kết cục như cô ấy..."

Lão Trương đụ cô từ phía sau một lúc, sau đó đặt chân Yafei xuống và để cô bò bằng bốn chân. Anh ta gần như nằm ngửa hoàn toàn trên lưng Yafei, giống như một con chó sắp ăn xong, lắc mông vội vàng và đâm thật mạnh. 

Lão Trương ra lệnh: "Kẹp chặt hơn nữa! Đồ khốn kiếp, kẹp chặt hơn nữa!"

Yafei bằng cách nào đó đã cố gắng thắt chặt cơ âm đạo của mình, nhưng cô ấy có thể giữ cây gậy khổng lồ ở đâu? Siết chặt nó dường như khiến nó ngày càng phồng lên, sau đó bơm và kéo nó mang lại một hương vị sảng khoái và sảng khoái đến mức gần như khiến Yafei ngất xỉu. 

Động tác thắt chặt âm đạo của Yafei rất hữu ích đối với ông già Zhang. Anh ta dùng lòng bàn tay ôm lấy mông cô, không ngừng rên rỉ: "Ôi! Ôi! Con đĩ! Em bị kẹp chết rồi! Ôi!"

Hai bên mông của Yafei bị véo mạnh đến nỗi có thể nhìn thấy dấu vết. 

Kể từ giây phút này, Yafei cảm thấy rằng mỗi lần ông ta đẩy vào, ông già Zhang sẽ tiến vào nhiều hơn, và cô cảm thấy rằng ông ta sắp làm vỡ mông cô. "Nhanh lên! Nhanh hơn nữa! Ôi... Nó làm tôi nhột đến chết!"

Làn sóng ở phần dưới cơ thể cô đang đến gần, Yafei cuối cùng cũng rên rỉ. 

Mặc dù cô đã từng xem rất nhiều cảnh quan hệ tình dục với đàn ông như thế này trong phim khiêu dâm, nhưng làm sao Yafei có thể tưởng tượng rằng việc làm đó với một người đàn ông ngày nay lại hữu ích đến vậy? Nhưng người đàn ông này không phải là chồng cô...

Đúng lúc Yafei đang bối rối tột độ, anh đột nhiên tìm thấy một chiếc gương vuông dài và rộng khoảng 2 feet cách đó không xa, tựa vào một chiếc tủ gỗ trước mặt. Chiếc gương thực sự phản ánh những chuyển động giống như con chó của họ. Anh ta nhìn ông già Zhang ấn mông từ phía sau, vòng eo dày của ông ta di chuyển tới lui nhanh chóng và mạnh mẽ, và không ngừng kéo cây gậy khổng lồ của ông ta vào lỗ thịt của mình. 

Sau khi bị đụ như thế này hơn trăm lần, ông già Zhang gần như ngã ngửa vào lưng Yafei; hắn dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Á Phi làm điểm tựa, hai chân đang quỳ gối lông lá không ngừng run rẩy, eo đung đưa qua lại mạnh mẽ. Điều khiến Yafei xấu hổ nhất chính là thứ dày đặc mà ông già Zhang đang di chuyển ra vào mông anh. Nhìn vào gương, vật đó giống như một con dao đâm thẳng vào cơ thể anh. Yafei bị nó chém nát, anh bất lực nhìn mình và người đàn ông xấu xí này làm tình như chó trên đường phố. Mọi thứ giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm do chính anh đóng vai chính. 

Ông già Zhang sẽ đâm mạnh và nhanh vào lúc này, sau đó đâm mạnh và sâu vào lúc khác. Anh còn nhéo bộ ngực săn chắc của Yafei và cắn vào đôi vai mềm mại của cô. Yafei ngứa ngáy và đau đớn, thỉnh thoảng anh có thể nghe thấy âm thanh rõ ràng và sống động của bụng cô vỗ vào mông. "Đây không phải là chuyện xảy ra với nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm sao? A... làm sao em có thể diễn tả được cảm giác này đây? Em xin lỗi, chồng... mọi thứ trên cơ thể em đã bị tên biến thái này hủy hoại rồi."

Mỗi lần Trương lão nhân đâm vào đều tựa như sắp đâm vào trong bụng Á Phi. Yafei cảm thấy mình sắp ngất đi vì bị đẩy, trong miệng chỉ có thể nói được "A... a..."

Ông già Zhang cũng bắt đầu tăng tốc, bơm những cú vuốt ngắn và mạnh, đầu nóng khiến âm hộ của Yafei vừa đau vừa thoải mái, sảng khoái và khó chịu.

"Ồ... ồ... ahhh... ahhh... ahhh... ah!" 

Yafei thực hiện những tiếng hét chuyên nghiệp và tận tâm giống như tiếng hét của các nữ diễn viên trong video khiêu dâm. Cô không biết mình đang làm hài lòng chính mình hay làm hài lòng ông già Zhang; cô sắp bị ông già Zhang làm cho phát điên. 

Lúc này, lão Trương co giật rất nhanh. Anh ta thô bạo bơm dụng cụ tình dục thô bạo vào lỗ mật của Yafei, quy đầu của anh ta chọc vào lỗ tử cung của cô, như thể anh ta sắp đánh nó. Hàng chục cú chạm chí mạng này khiến Yafei sống chết, sự kích thích khổng lồ gần như liên tục được truyền từ bụng mẹ đến não, khiến toàn thân cô nhẹ như bay trong không gian. 

"Anh ấy thật sự muốn nhét nó vào tử cung của tôi sao? A, anh ấy thực sự có thể nhét nó vào sao? Nếu anh ấy nhét nó vào thì... cảm giác sẽ như thế nào? Tôi chưa bao giờ biết rằng đồ của đàn ông lại có thể khiến người ta ngây ngất như vậy! Tất cả dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể đều tập trung ở phần dưới cơ thể sao? Tại sao không có ý thức nào khác cả?"

Yafei, người đang trong trạng thái xuất thần và hưng phấn, giờ đây trông giống như một sinh vật luôn cần quan hệ tình dục với đàn ông và háo hức được xâm nhập bằng các công cụ tình dục. 

Một luồng tín hiệu an ủi mãnh liệt bắt đầu từ phần dưới cơ thể và lan đến mọi đường dây thần kinh trong cơ thể Yafei. Đó là một cảm giác cực khoái hiếm thấy, và cô không thể không hỏi tại sao nó lại đến nhanh đến vậy khi cô làm điều đó với những người đàn ông khác. 

Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, lão Trương dồn hết sức lực vào lỗ thịt của Á Phi, ôm chặt lấy cô, mông giật giật bảy tám lần như điên. Yafei cảm thấy đầu quái vật to lớn đang ấn vào miệng tử cung của mình, khiến cô run rẩy mấy lần, lão Trương cũng run rẩy toàn thân. 

"A! Anh ấy sắp xuất tinh. Anh ấy sẽ xuất tinh trực tiếp vào tử cung của tôi! A... Không, đừng! Làm như vậy sẽ khiến tôi có thai. Anh không thể làm như vậy. Tôi đã cắm sừng chồng rồi. Tôi không thể có thai với con của người đàn ông khác." Yafei trong lòng hoảng sợ, nhưng sau đó cô cảm thấy một dòng nước nóng lập tức tràn vào sâu trong lõi bông hoa, cơn đau nóng rát nhanh chóng lan ra toàn bộ tử cung. Cảm giác như nhảy vào bồn nước nóng. Ban đầu có cảm giác như được sưởi ấm, sau đó hơi nóng dần dần lan tỏa, cuối cùng toàn thân cảm thấy ấm áp dễ chịu. Cảm giác thỏa mãn khó tả đó, kèm theo một loại hưng phấn và khoái cảm nguyên thủy, vui vẻ tấn công toàn thân Yafei. 

"À..."

Sau khi Yafei trút hơi thở cuối cùng, anh mềm lòng và bất tỉnh. Trước khi bất tỉnh, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở phào nhẹ nhõm của ông già Zhang từ sau lưng và cảm giác tê dại của bộ ngực khi ông siết chặt chúng. 

Tôi không biết cuối cùng cô ấy đã tỉnh dậy khi nào; Ở góc cạnh cô, ông già Zhang đang nhìn phần thân dưới ướt át và đầy dục vọng của Yafei một cách đầy mê hoặc. Yafei nhanh chóng nắm lấy quần áo nằm rải rác xung quanh và mặc vào nhanh chóng...

Cô cúi đầu nắm lấy vạt áo cởi cúc, nhanh chóng muốn rời khỏi phòng; Nhưng đúng lúc này, lão Trương từ phía sau lao tới, lại ôm Yafei, dùng tay xâm chiếm bộ phận nhạy cảm của cô. 

Á Phi, tôi lấy hết can đảm nói: "Xin hãy để tôi đi..."

Thay vào đó, ông già Zhang siết chặt vòng tay và thì thầm vào tai Yafei: "Cô bé đáng yêu, bất cứ khi nào bạn quên mang theo chìa khóa cửa, hãy đến kiểm tra tôi, một ông già. Tôi và anh trai tốt của tôi đang đợi bạn!"

Khi Yafei nghe thấy điều này, anh ấy hoảng sợ. Bằng cách nào đó anh ta đã tìm thấy sức mạnh để thoát ra và lao ra khỏi cửa một cách tuyệt vọng. Lão Trương không dám quá phô trương, cũng không truy đuổi hắn nữa. 

Yafei bước trở lại cửa nơi ở của mình, chỉ thấy chìa khóa cửa rơi trên tấm thảm cạnh cổng sắt...

Yafei thực sự muốn khóc không ra nước mắt... Vì sự bất cẩn của mình mà cô đã bị ông già hàng xóm cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn. Tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của ông già và cô về nhà...

[Kết thúc]

