============================================================
  Vợ đi luyện thi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a3%9c%e7%bf%92%e7%8f%ad%e4%b8%ad%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Các trường luyện thi dành cho các kỳ thi tại chức khác với các trường luyện thi dành cho học sinh vì tất cả đều dành cho những người ở cùng độ tuổi. Việc dạy kèm cho kỳ thi tại chức được cung cấp cho cả người trung niên và thanh niên vì độ tuổi tham gia kỳ thi công chức thường là từ 18 đến 40 tuổi. Cùng với tình trạng suy thoái kinh tế hiện nay, nhiều người trung niên thất nghiệp cũng đang tranh giành bát cơm sắt trong kỳ thi tuyển công chức. Vì vậy, nhiều sinh viên là thành viên của xã hội đã lập gia đình và có con. 

Vì các trường luyện thi dựa trên sự cân nhắc về chi phí nên học sinh có cùng môn thi đều tập trung vào cùng một lớp và không được chia thành các lớp theo cấp độ kiểm tra. Tuy nhiên, điều này có thể hiểu được. 

Một trong những môn thi tư pháp mà em muốn thi là luật hình sự. Chủ đề này được kiểm tra trong nhiều kỳ thi công chức. Vì vậy, mặc dù trong lớp có hơn năm mươi người nhưng thực tế chỉ có khoảng mười người nộp đơn xin kiểm tra tư pháp đặc biệt. Số còn lại là những học sinh phải thi các môn khác. 

Khi vào trường luật hình sự, tôi luôn ngồi ở hàng thứ ba hoặc thứ tư. Vị trí này cũng có vài học sinh ngồi phía trước và phía sau nên dần dần tôi cũng quen dần với họ dù không thể nói là mình thân thiết với họ. 

Trong số đó có một cô gái trẻ tên Xiao Weiwen, ba mươi tuổi, kết hôn năm hai mươi bốn tuổi và hiện là mẹ của một đứa trẻ năm tuổi. Vợ chồng cô đều là công chức, Weiwen đến làm gia sư để thi nâng ngạch công chức. 

Mặc dù Weiwen đã ba mươi tuổi nhưng trông cô ấy chỉ khoảng hai mươi lăm tuổi. Cô ấy còn khá trẻ, với mái tóc dài ngang vai. Dù đeo kính nhưng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành của Weiwen. Anh ấy cũng duy trì một vóc dáng khá tốt. Anh ấy thường mặc áo sơ mi và quần dài trong lớp. Dù không diện đồ mát mẻ nhưng cô nàng cũng không thể giấu được vóc dáng nuột nà. Đặc biệt là cặp vú ngoạn mục được ước tính là 34D khi nhìn bằng mắt. Trông họ như sắp bật ra khỏi áo khiến người ta nhìn mà không khỏi kinh ngạc. 

Có lẽ vì đã là vợ, là mẹ nên cô ấy không đặc biệt cảnh giác hay phòng thủ với tôi, một cậu bé tưởng chừng như chỉ là một đứa em trai. Tuy nhiên, khi những người đàn ông xung quanh chú ý đến ngực của anh ấy, cô ấy sẽ mặc một chiếc áo khoác thích hợp để ngăn cản ánh nhìn của những người đàn ông da màu, tất nhiên bao gồm cả tôi. 

Bởi vì trong các trường luyện thi, ngoài việc giáo viên giảng bài và tập trung vào những điểm mấu chốt, học sinh thường thảo luận với nhau và bổ sung cho nhau. Vì sự gần gũi về mặt địa lý, Weiwen và tôi cũng như hai hoặc ba sinh viên khác thường thảo luận các vấn đề và hoạt động như một nhóm cùng nhau. Trong tình huống này, tất nhiên không cần phải cảnh giác. 

Là một người vợ, người mẹ, ngoài việc tăng thêm vẻ chín chắn, cô còn vững vàng hơn một thiếu nữ chưa chồng. Vì vậy, ngay cả những lời khen ngợi ngọt ngào hay những điều tương tự cũng không dễ dàng lay động trái tim cô. Đó chỉ là một lời cảm ơn lịch sự thôi. 

Dù hiện nay tỷ lệ ly hôn có cao đến đâu thì những người vợ, người mẹ vẫn dè dặt và bình tĩnh hơn. Một người phụ nữ chưa chồng có bạn trai có thể cảm động trước những lời khen ngợi của người khác giới, nhưng một người phụ nữ đã có gia đình sẽ không dễ dàng rung động như vậy. 

Và dù cô đã là phụ nữ đã có gia đình và có sự dè dặt, tự trọng đến từ địa vị này thì ngoại hình và vóc dáng của Weiwen vẫn là tâm điểm chú ý của đàn ông. 

Weiwen không sống ở thành phố Bình Đông mà ở Triều Châu. Vì vậy tôi thường rời đi sớm để bắt chuyến tàu. Việc người dân từ các thị trấn khác đến thành phố để dạy kèm không phải là điều hiếm gặp. Vì vậy, không có gì đặc biệt lạ hoặc đáng chú ý. 

Một ngày nọ, Weiwen có thể đi làm quá mệt nên ngủ gật sau giờ học. Cô ấy không bảo ai đánh thức cô ấy và bắt xe buýt. Vì vậy, Weiwen chỉ đứng dậy sau khi giáo viên tan học, không có thời gian để bắt chuyến tàu đã định. 

Nếu phải đợi chuyến xe buýt tiếp theo thì về đến nhà cũng đã gần nửa đêm nên tôi thản nhiên đề nghị đưa cô ấy về nhà bằng xe máy, Văn Vi không có ý kiến ​​nào khác nên đồng ý. 

May mắn thay, hôm đó Weiwen mặc quần dài nên việc ngồi trên xe máy không có gì là không phù hợp. Nếu không, trong số những hành vi vi phạm giao thông bị cảnh sát giao thông bắt được còn có hành vi ngồi nghiêng trên ghế sau xe máy! 

Weiwen ngồi ở ghế sau, trước tiên nắm lấy thanh ngang phía sau ghế sau của xe máy. Tôi có một khoảng cách nhất định với cơ thể tôi, nhưng khi tốc độ của tôi tăng lên, Weiwen dần đặt tay lên vai tôi rồi ôm lấy eo tôi. Bởi vì sự tiếp xúc cơ thể không thể tránh khỏi giữa cô ấy và thắt lưng của tôi, sau đó tôi có cảm giác hai mảnh thịt mềm mại chạm vào nhau, thực sự rất thoải mái. Nhưng bây giờ không phải lúc tận hưởng cảm giác này, tôi chỉ có thể tập trung cưỡi ngựa. 

Weiwen không nhờ tôi đưa cô ấy về nhà mà chỉ đến bến xe buýt gần nhà và tự đi bộ về nhà. Tôi không thể ép buộc cô ấy nên tôi quay lại và đạp xe về nhà. 

Mặc dù việc đưa cô ấy về nhà lần này chỉ là tình cờ nhưng sự việc này cũng làm tăng thiện cảm của tôi trong lòng cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hôn Fangze, chỉ lén nhìn như thế này và thầm tưởng tượng rằng tôi rất hài lòng. Nhưng dưới sự an bài của Thần Vận mệnh, cuối cùng tôi đã có liên hệ chặt chẽ với Weiwen. 

Có lẽ đó là vì cô ấy tin tưởng tôi như một con người và tin rằng cô ấy đã là một bà già kém hấp dẫn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Một đứa trẻ như tôi sẽ không quan tâm đến cô ấy! Vì vậy, đôi khi có những chương quan trọng trong khóa học, cô ấy sẽ luôn nghe đến cuối rồi nhờ tôi chở về. 

Lúc đầu tôi cũng hãnh diện và có nhiều ảo tưởng nhưng dường như chỉ là tôi đã suy nghĩ quá nhiều mà thôi. Weiwen và tôi học cùng nhau mười lần một tháng và tôi đưa cô ấy về nhà ba đến bốn lần, nhưng cô ấy không bao giờ cho phép tôi đưa cô ấy về nhà và chúng tôi luôn chỉ đến bến xe buýt. Tuy nhiên, cô ấy không để tôi làm việc không công. Lần nào cô ấy cũng mua cho tôi một số đồ ăn nhẹ như gà rang muối, hàu trứng tráng, v.v. cho tôi như một bữa ăn nhẹ nửa đêm như một phần thưởng. Sau một thời gian dài thì tôi cũng quen dần và không nghĩ đó là chuyện gì to tát. 

Và ngày hôm nay là đêm sau khi hoàn thành xong bộ luật hình sự. Cũng như lần trước, cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy về, và tôi đưa cô ấy đến bến xe buýt gần nhà như thường lệ. Nhưng cô ấy không xuống xe mà bảo tôi tiếp tục đạp xe, tôi ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của cô ấy chở cô ấy đến một căn nhà gỗ ba tầng độc lập gần đó. Có vẻ như đây là nhà của Weiwen. 

Sau khi Weiwen xuống xe, tôi đang định quay người phóng đi thì Weiwen không ngờ lại chủ động hỏi tôi có muốn vào uống chút nước không. Tối nay cô ấy sẽ nấu bữa ăn nhẹ cho tôi vào lúc nửa đêm. 

Tôi cũng nghĩ hôm nay hiếm khi gia đình tôi không có mặt ở đây, ở ngoài một lát rồi về cũng không sao. Tôi cũng nghĩ chồng con chị ấy vẫn ở nhà nên đồng ý; nhưng khi bước vào nhà, tôi nhận ra ở đó không có ai cả. Hỏi thăm xong, chồng cô đi công tác, các con về nhà ông bà ngoại nên hôm nay cô ở một mình.

Tôi thực sự không thể ngừng cười. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng loại cốt truyện này trong tiểu thuyết, truyện tranh, trò chơi và phim hành động tình cảm hạng ba lại xảy ra ngoài đời thực. Tôi đã có rất nhiều niềm vui khi xem và chơi trò chơi! Nhưng khi tình huống này xảy ra ở ngoài đời, mặc dù tôi cảm thấy phấn khích và phấn khích nhưng thực sự tôi không thể cười nổi. 

Sau khi suy nghĩ rất nhiều, cô ấy mới mời tôi đi ăn khuya. Tôi không thể nghĩ được nhiều như vậy. Tôi gõ vào đầu mình nơi đang nghĩ về pháp luật và nghĩ về Tề Hiểu. Dù sao thì chỉ cần tôi ngoan, ăn xong bữa ăn khuya, uống đồ lạnh, trò chuyện và không làm gì khác ngoài những việc không nên làm thì tôi sẽ ổn thôi! Sẽ không có chuyện gì xảy ra cả. Đừng tìm kiếm rắc rối ở đây. 

Sau khi cảnh báo bản thân như vậy, tôi bước vào nhà Weiwen. 

Vi Văn cười nói với tôi: "Dư Dương! Em có thể ở phòng khách xem TV trước! Anh đi thay quần áo rồi nấu ăn!"

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV nhưng tâm trí tôi rất lơ đãng. Mặc dù trong lòng đã cảnh cáo bản thân nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ đến những cảnh trong những bộ phim hành động tình cảm hạng ba mà tôi từng xem trước đây, cũng như bộ quần áo mà Weiwen mong chờ sẽ gợi cảm và khiêu khích như thế nào. 

Quả nhiên, Weiwen thay một bộ đồ mặc ở nhà cực kỳ nhẹ nhàng, khiến tôi có cảm giác như bộ đồ ở nhà của mình không hề tồn tại. Chiếc áo bó sát có dây buộc khoe bờ vai gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của Wei Wen. Chiếc quần jean siêu ngắn cô mặc ở phần thân dưới chỉ đủ dài để che đi phần nội y. Cặp đùi thon gọn không tì vết của cô khiến tim người đập nhanh hơn. Bộ dáng này trông không giống thứ mà một bà mẹ trẻ con nên có chút nào, khiến tôi bất giác nhìn chằm chằm vào nó. 

Vi Văn cười mắng: "Nhìn cái gì vậy? Bà ta là bà già! Có gì mà nhìn?"

Tôi như bị thôi miên, ngơ ngác đáp: “Dáng vẻ của chị Weiwen chẳng giống mẹ đẻ con chút nào!”

Ngụy Văn cười duyên dáng: "Được các chàng trai trẻ khen ngợi thì rất vui, nhưng đáng tiếc là ta đã có gia đình rồi. Vậy Tiểu Dương nên đi nói những lời này với những cô gái chưa chồng! Thật lãng phí khi nói điều này với một bà già đã có con như ta." Nói xong cô mỉm cười quay vào bếp làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Cái gọi là sáo rỗng thì gọi là sáo rỗng vì nó xảy ra quá thường xuyên. Và cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa của câu này. 

Vi Văn từ trong bếp mang theo nước trái cây đi ra, nhưng cô vô tình bị ngã. Cô ấy không hề bị ngã ở đâu cả mà bị trượt chân và ngã trước mặt tôi. Theo bản năng, tôi đưa tay ra đỡ cho cô ấy khỏi ngã và giữ chặt chiếc đĩa. 

Tục ngữ có câu: “Người đi trên hai chiếc thuyền sẽ trở thành con chó chết đuối!”

Chắc chắn, nước trái cây đã bị đổ và Weiwen không được giải cứu thành công. Kết quả cuối cùng là tay trái của tôi đặt trên mặt đất, Weiwen không trực tiếp chạm đất mà lòng bàn tay trái chạm vào mông Weiwen; tay phải của tôi bị chiếc đĩa và cốc rơi trúng. Dù đĩa và cốc không trúng Weiwen nhưng nước trái cây tràn ra và vẫn làm ướt tay phải của tôi và ngực Weiwen. Điều tệ hơn là sau khi dùng tay phải chặn đĩa và cốc, nó tự nhiên rơi xuống và chỉ chạm vào bộ ngực 34D của Weiwen. 

Phản ứng đầu tiên lúc đó không phải là cảm giác tuyệt vời khi chạm vào bộ ngực và mông đáng thèm muốn của Weilin bằng cả hai tay. Thay vào đó, anh lại cảm thấy tiếc nuối vì sự kém cỏi của bản thân và không làm được việc gì tốt. Tiếp theo là cảm giác tuyệt vời đó. Và sự bối rối...

Wei Wen và tôi tiếp xúc thân thể đến mức khuôn mặt của chúng tôi không thể không gần nhau hơn. Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi không thể buông tay mình ra, nhưng cũng không thể buông bỏ cảm giác tuyệt vời đó nên tay tôi bất giác cử động. 

Weiwen theo bản năng rên rỉ. Tiếng rên rỉ đó. Ném tất cả lý trí mà tôi có vào mây mù, tôi chỉ muốn đạt được sự thỏa mãn tuyệt đối cho các giác quan của mình. Hai tay hắn tiếp tục xoa xoa, lần lượt xoa bóp ngực và mông của Vi Văn, mặt hắn áp sát vào mặt Vi Văn...

Không biết Weiwen cố ý hay vì sợ hãi trước sự việc bất ngờ. Cô không hề chống cự mà chỉ phát ra một tiếng rên thỏa mãn theo bản năng. Khi tôi hôn môi cô ấy, Weiwen dường như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng đẩy tôi ra. Nhưng đã quá muộn. 

Ngọn lửa đã bùng cháy sẽ không dừng lại cho đến khi đốt cháy hết mọi thứ có thể đốt cháy được; và sau khi ham muốn của tôi bùng cháy, chỉ còn một vật thể để đốt cháy, đó là Weiwen trước mặt tôi. 

Mặc dù Weiwen muốn đẩy tôi ra nhưng cô ấy vẫn không mạnh bằng tôi. Hơn nữa, cơ thể của Weiwen rất nhạy cảm. Sau khi bắt đầu tấn công, tôi cảm thấy cơ thể của Weiwen nóng lên ngay sau khi tôi bắt đầu tấn công, và sức đề kháng của cô ấy ngày càng yếu đi. 

Tôi đẩy Weiwen xuống thảm và hôn vào má, dái tai và cổ của Weiwen, thỉnh thoảng chạm vào đôi môi anh đào của Weiwen. Mặt khác, cô ấy vuốt ve bộ ngực khủng của Wei Wen qua chiếc áo có dây buộc bằng cả hai tay. 

Duy Văn giữa nụ hôn của tôi phát ra một tiếng rên nhỏ: "Mau buông ra...Tôi...tôi không có nói tôi là đồ ăn vặt lúc nửa đêm..."

Tôi thực sự đã nói đùa như vậy, nụ cười của tôi càng rộng hơn, vì vậy tôi hôn cô ấy thường xuyên và gần gũi hơn, chỉ hôn đôi môi quyến rũ của Weiwen, không muốn cho Weiwen cơ hội tiếp tục nói.

Đúng như dự đoán, Weiwen có thể chất rất nhạy cảm. Không chỉ cơ thể cô ấy càng ngày càng nóng hơn dù bị chạm vào hai lần, hai nụ hoa của cô ấy cũng đã cương cứng và sưng tấy. 

"A... anh... nếu anh không... dừng lại nhanh... dừng lại... anh sẽ... à... anh sẽ hối hận..." Wei Wen vẫn vùng vẫy một cách tuyệt vọng giữa những nụ hôn của tôi và đưa ra lời cảnh báo này cho tôi. 

Tôi không trả lời mà đáp lại bằng một nụ hôn mãnh liệt hơn và những chuyển động mạnh mẽ hơn của tay. Hối tiếc? Tôi sẽ hối hận nếu dừng lại bây giờ! Tuy nhiên, chưa đầy một phút sau, tôi đã hối hận. 

Weiwen có thể chất nhạy cảm và vốn là một người vợ từng trải nên phản ứng của cô càng mạnh mẽ hơn. Và khi bạn bị kích thích, bạn không phải là người dễ bị coi thường. 

Trong khi tôi vẫn đang say sưa trước những cánh hoa thuần khiết ngọt ngào, bộ ngực mềm mại và xúc giác cùng núm vú cương cứng và ấm áp của Weiwen thì Weiwen đã chuyển từ bị động sang chủ động. Weiwen chuyển từ bị động sang chủ động. Cô ấy không những không kháng cự mà còn hôn đáp lại tôi một cách mãnh liệt. Đôi tay vốn đang vùng vẫy của cô ấy cũng ôm lấy tôi. Cô ấy di chuyển cơ thể của mình lại gần tôi hơn và bắt đầu vặn vẹo thường xuyên. Và đó là một động tác xoay người rất điêu luyện, vặn xoắn vào cơ thể tôi. Sự ma sát mà mỗi vòng xoắn mang lại cho tôi khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn. 

So với Weiwen đã làm vợ nhiều năm, tôi vẫn chỉ là một tân binh thiếu kinh nghiệm. Không có cách nào dùng kinh nghiệm trước đây để đánh giá và sử dụng kỹ năng trước đây để đối phó với Weiwen! 

Vốn là chủ động tấn công, đột nhiên mất chủ động, trở nên bị động, thậm chí còn bị áp chế. Tuy rằng xét về mặt nam nhân thì quả thực rất xấu hổ, nhưng không thể phủ nhận, nó tương đương với việc nhận được sự phục vụ từ một người phụ nữ, lại càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Thành thật mà nói, trong tình hình hiện tại, nhìn từ góc độ khách quan, thay vì nói rằng tôi cưỡng hiếp Weiwen, thà nói rằng cô ấy đã cưỡng hiếp tôi thì đúng hơn. 

Lưỡi Vivian nhẹ nhàng khuấy động trong miệng tôi, còn tay phải của cô ấy đã kích thích anh trai tôi qua ống quần của tôi. Hôm đó tôi mặc quần thể thao nên cảm giác càng mạnh hơn. 

Dù ở thế bất lợi nhưng tay tôi vẫn không dừng lại và tôi kéo dây đeo vai của cô ấy ra. Khi mặc chiếc áo có dây buộc này, hãy mặc áo ngực có quai trong suốt, mặc áo ngực quây hoặc dùng dây buộc áo ngực, nếu không thì không mặc gì cả. Nhưng Weiwen không mặc nó. Vì vậy, khi tôi kéo chiếc áo dây buộc của Weiwen xuống, bộ ngực xinh đẹp và hấp dẫn của Weiwen đột nhiên hiện ra trước mắt tôi, khiến tim tôi và em trai tôi bất giác đập nhanh hơn.

Núm vú của Weiwen có màu nâu nhạt và quầng vú của cô ấy lớn hơn những cô gái bình thường. Tuy nhiên, vì ngực của Weiwen lớn nên tỷ lệ khá đồng đều và sẽ không bị mất cân đối vì quầng vú của Weiwen lớn hơn. 

Tôi kéo mạnh Vivian xuống, kéo cô ấy lại gần tôi hơn. Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu của Vivian, hít lấy hương thơm và dùng mỗi tay xoa một bên ngực. Tiếng hét của Vivian ngày càng to hơn, tay phải chơi đùa với anh trai tôi cũng tăng tốc. 

Ngoài việc liếm lưỡi vào khe ngực của Vivian, tôi còn không buông cặp núm vú màu nâu nhạt của Vivian ra. Ngón tay và miệng của cô thay nhau phục vụ núm vú ở hai bên, từ cơ thể gần gũi với Weiwen, cô có thể cảm nhận được sự ma sát không ngừng giữa hai chân của Weiwen, và tinh dịch đã chảy ra khỏi quần lót của cô. 

Sau khi cởi quần short của Weiwen, cô nhìn thấy một chiếc quần lót màu đỏ nhỏ hơn một chút đã thấm đẫm tinh dịch của Weiwen. 

Nhìn thấy Weiwen ở trạng thái này, tôi không cần phải làm màn dạo đầu để dưỡng ẩm cho cô ấy. Tôi cởi bỏ quần áo, anh trai tôi, người đã lớn lên từ lâu và run rẩy không ngừng, cuối cùng cũng được giải thoát khỏi xiềng xích của quần. 

Không nói một lời, Weiwen đưa miệng về phía trước và đưa anh trai tôi vào miệng. Và bắt đầu trêu chọc anh một cách dữ dội. Lưỡi của Weiwen giống như một con rắn khéo léo, liếm anh trai tôi từ trên xuống dưới rất nhẹ nhàng nhưng thực tế. 

Tay nghề của Ngụy Văn khá tốt, có thể khiến nam nhân cảm thấy thoải mái, nhưng không đến mức nhịn không được mà xuất tinh. Vì vậy, mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng tôi không khỏi rên rỉ. Nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy anh sắp xuất tinh nên anh vẫn tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Tôi không muốn mọi chuyện kết thúc ở đây nên nhẹ nhàng đẩy đầu Weiwen ra. Weiwen hiểu ý tôi và không nói gì thêm. Cô nằm trên thảm, dang rộng hai chân chờ tôi bước vào. 

dang rộng hai chân ra, liếc nhìn có thể thấy toàn bộ khu vườn bí mật của Ngụy Văn, những nụ thịt co giật nhẹ nhàng dường như đang vẫy tay với tôi. Tôi đỡ anh trai mình, tựa mình vào ghế, nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng trượt vào. 

Weiwen đã sinh con nhưng âm đạo của cô không hề lỏng lẻo vì điều đó. Nó vẫn bó sát và đàn hồi nhưng đã ẩm ướt do cơ thể nhạy cảm của cô. Vì vậy, không có trở ngại lớn nào khi bước vào mà tôi có thể cảm nhận được một vòng tay thật chặt và ấm áp. Cảm giác thoải mái không thể chịu nổi và nó hoàn toàn giải phóng ham muốn của tôi. Tôi không chú ý đến vấn đề kỹ thuật. Tôi chỉ bắt đầu co giật dữ dội theo bản năng sinh học nguyên thủy nhất, và cơn co giật dữ dội này cũng khiến Weiwen la hét, la hét thỏa thích. 

Bị kích thích, tôi bơm mạnh nhất có thể và đẩy chân Weiwen lên để tôi có thể đẩy sâu hơn và dễ dàng hơn. Vi Văn cũng hợp tác vặn vẹo eo, khiến anh trai trong Vi Văn cảm thấy một loại khoái cảm khác, càng không thể khống chế. Bàn tay vốn đang ôm tôi của Weiwen di chuyển đến mông tôi, kích thích mông tôi khiến tôi không còn giữ được tinh dịch nữa, xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể Weiwen, Weiwen hoàn toàn chịu đựng được. 

Sau khi được phát ra trong cơ thể Ngụy Văn, cô muốn rút nó ra. Nhưng Weiwen không có ý định kết thúc như thế này. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi thật chặt và kẹp chặt chân tôi không cho tôi rút ra ngay lập tức. Cô hôn tôi say đắm, tay cô kích thích lưng và mông tôi. Bị kích thích như thế, người anh trai đang mềm nhũn của tôi lại nhảy lên và va vào người Weiwen. Anh dần dần cương cứng trở lại rất tự tin và bắt đầu tiếp tục lấp đầy âm đạo của Weiwen. 

Trong quá trình này, biểu cảm trên mặt Vi Văn càng trở nên phức tạp hơn, xen lẫn đau đớn và vui mừng, nhưng lại có thêm một biểu cảm khó diễn tả. Nhưng bây giờ không phải là lúc để buông bỏ biểu hiện đó mà là bắt đầu lại một trận chiến khác. 

Đêm đó với Vi Văn, tôi cuối cùng cũng hiểu người xưa nói, đàn bà ba mươi như hổ, bốn mươi như sói. 

Đêm đó Vivien làm tôi xuất tinh ba lần. Wei Wen chỉ đạt cực khoái đầu tiên khi tôi xuất tinh lần thứ ba. Cơ thể của Vivian nhạy cảm và dễ cháy, nhưng cô ấy có thể mất nhiều thời gian để lên đỉnh. Tôi thực sự hiểu ý của Weiwen khi cô ấy nói rằng tôi sẽ hối hận. 

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau trên thảm rồi chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy thì đã hơn ba giờ sáng. Cuối cùng tôi phải về nhà nên tôi đã thay quần áo. Sau khi hôn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Ngụy Văn, cô lái xe máy trở về nhà. 

Nhưng khi tôi học lại lớp luật hình sự, tôi không thấy Weiwen nữa. Hỏi ở quầy thì được biết Weiwen xin chuyển trường vì chồng cô được chuyển đến Đài Trung, cả gia đình rời Pingtung và đến Đài Trung. 

Weiwen không tới, vấn đề tôi lo lắng cũng không xảy ra, tựa như hoàn toàn không hề xảy ra. 

Tất nhiên, tôi không thể liên lạc được với Weiwen nữa. Đêm nồng nàn và mộng mơ với Weiwen chỉ còn lại để hồi tưởng...

