============================================================
  Vợ có thai, lợi dụng chị dâu để xoa dịu cơn giận - Vũ Kỳng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e6%87%b7%e5%ad%95%e6%8b%bf%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e9%80%80%e7%81%ab-%e9%83%81%e6%99%b4/
  Ngày       : 2024-05-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Xiaoru 25 tuổi Vợ tôi Ah Xian 33 tuổi Tôi Vũ Kỳng 19 tuổi Em gái vợ tôi

Tôi là một kỹ sư máy tính. Năm nay tôi 33 tuổi. Vợ tôi sắp sinh, tôi bận công việc quá nên không thể chăm sóc cô ấy được. May mắn thay, bố chồng và mẹ chồng tôi sống rất gần nhà tôi. Họ đến nhà tôi để giúp đỡ mỗi ngày. Đôi khi họ ở lại phòng khách một đêm khi đã quá muộn. Vợ tôi, Xiaoru, còn có một người chị tên Vũ Kỳng, đang học năm thứ nhất đại học, nên ngoài bố chồng và mẹ chồng, chị dâu Vũ Kỳng cũng thường xuyên đến nhà tôi để chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho vợ tôi. Khi ba mươi ba tuổi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thích một cô bé. Tôi tin rằng mọi người đều biết tôi đang nói đến ai, đó chính là chị dâu Vũ Kỳng, kém tôi 14 tuổi và chỉ mới 19 tuổi.

Tôi và vợ quen nhau được bốn năm. Tôi nghĩ đó là khi Vũ Kỳng vừa tốt nghiệp trung học cơ sở và thời điểm bắt đầu mối quan hệ của tôi với vợ là khoảng thời gian được gọi là ngọt ngào nhất. Tuy nhiên, Vũ Kỳng luôn thích trở thành bóng đèn và đi theo em gái mình.

Sau khi kết hôn, vợ tôi sớm phát hiện mình có thai. Chúng tôi rất mong chờ sự ra đời của đứa con yêu thương này. Mặc dù đứa trẻ này là đứa con yêu quý của vợ chồng tôi nhưng sự xuất hiện của đứa trẻ này cũng gây ra sự thay đổi về chất trong mối quan hệ giữa tôi và vợ. 

Câu chuyện tôi muốn kể lần này là chuyện xảy ra khi vợ tôi đang mang thai được 9 tháng. Tôi vẫn còn nhớ thời gian đó, thời tiết rất nóng và tôi thường mặc quần đùi xem bóng đá vào ban đêm. Bố chồng và mẹ chồng tôi không đến nhà tôi ngày hôm đó. Sau khi chị dâu Vũ Kỳng ngủ với chị gái, chị ấy đi tắm một mình.

Một lúc sau, tiếng hét của Vũ Kỳng phát ra từ phòng tắm. Tôi lao thẳng vào phòng tắm mà không suy nghĩ nhiều. Vũ Kỳng khỏa thân ngã xuống sàn, dùng hai tay đỡ bồn tắm và chật vật đứng dậy. Ngọc Thanh thấy tôi đi vào, yếu ớt nói: "A,,, anh rể,,, sao anh lại chạy vào đây?" ?] Nhìn thấy cơ thể trần truồng của Vũ Kỳng, tôi vội vàng xin lỗi: [Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý] Sau đó tôi quay lưng về phía Vũ Kỳng và quan tâm hỏi: [Anh bị sao vậy? Bạn có ổn không?] Vũ Kỳng: [Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, chân tôi bị chuột rút và tôi vô tình trượt chân. ] Tôi quay lưng về phía Vũ Kỳng, nhưng tôi có thể nghe thấy từ âm thanh nhỏ rằng cô ấy khá đau đớn, và cô ấy cố gắng đứng dậy nhưng lại ngã xuống. Cuối cùng cô ấy lên tiếng: [Anh rể, anh có thể giúp em được không? Giúp tôi nhanh lên] Tôi nghi ngờ hỏi cô ấy: [Bạn khỏa thân, điều này có vẻ không ổn,,,] Vũ Kỳng: [Tôi dùng khăn che lại, bạn có thể quay lại [Đầu] Tôi muốn đưa tay ra và giúp cô ấy ngồi xuống bồn cầu, nhưng cô ấy mỗi tay cầm một chiếc khăn và quần áo để che ngực và phần thân dưới. Cô ấy không còn tay để đỡ trọng lượng của mình, nên tôi đưa tay từ phía sau đến nách cô ấy, cố gắng nâng cô ấy lên, nhưng khi tay tôi từ phía sau đưa vào nách cô ấy, Vũ Kỳng: [A,,, ngứa quá,,,]

Cô vặn người vì cảm thấy nhột nhưng chiếc khăn che ngực lại rơi xuống đất. Tôi muốn giúp cô ấy nhặt chiếc khăn lên, nhưng ánh mắt tôi lại lướt qua cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực trắng ngần của Vũ Kỳng. Cô ấy thực sự là một cô gái trẻ, được chăm sóc chu đáo. Khá tốt, với bộ ngực tròn và đầy đặn. Vũ Kỳng nói: [À, anh rể, giúp em nhặt nhanh lên]. Cô tạm thời dùng tay bảo vệ ngực mình. Lúc đang nhặt chiếc khăn lên, tay tôi vô tình trượt qua cặp đùi thanh tú của anh. Dưới đôi chân thon dài là đôi chân trắng nõn mềm mại, vòng eo thon gọn. Tôi tự nhiên có một phản ứng sinh lý. Tôi nhặt chiếc khăn lên đưa cho cô ấy, dùng phương pháp vừa rồi để cô ấy chịu đựng cơn ngứa. Tôi giúp cô ấy ngồi trên bồn cầu từ phía sau. Trong quá trình giúp đỡ cô ấy, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể Vũ Kỳng. Nó rất mịn và mềm, và làn da khá mỏng manh. Tôi cố tình đưa ngón tay về phía trước để đỡ cô ấy, để đầu ngón tay chạm vào ngực cô ấy. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến người ta muốn dừng lại. Đáng tiếc nàng là chị dâu của ta, nếu không ta thật muốn giết nàng ngay tại chỗ.

Khi cô ngồi trên bệ toilet, hai chân cô vô tình mở ra do bị chuột rút, lờ mờ nhìn thấy hang động bí ẩn được bao phủ bởi khu rừng đen thưa thớt giữa hai chân cô. 

Cô đang tựa người vào bể nước với vẻ mặt vô cùng đau đớn. Tôi giả vờ xoa bóp bắp chân cho cô ấy rồi vuốt ve cô ấy. [Vẫn khó chịu à?]. Tôi hỏi với vẻ quan tâm. Tôi đã quan hệ tình dục với một số phụ nữ trong vài năm qua tại nơi làm việc, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với điều kiện của Vũ Kỳng, đặc biệt là vẻ ngoài của Vũ Kỳng, thanh tú và xinh đẹp. Tôi nuốt nước bọt và tự nghĩ, thật là choáng váng, mình đã có được lợi thế từ bạn trai của cô gái này. 

Thật lãng phí khi nghĩ rằng thân hình béo bở của bạn trai hiện tại Vũ Kỳng lại có thể thường xuyên tàn phá thân hình xinh đẹp này. 

Tôi nghĩ: [Giá như tôi có thể,,] nghĩ về điều này, phản ứng ở háng của tôi ngày càng dữ dội hơn. 

Tuy nhiên, tôi đã bị sốc. Dù thế nào đi nữa, cô ấy vẫn là chị dâu của tôi. Nếu tôi giải quyết được Vũ Kỳng, thật tốt khi cô ấy sẵn sàng hợp tác. Nếu Vũ Kỳng chống cự và đánh thức vợ tôi, tôi sẽ gặp rắc rối. Tôi tập trung trấn tĩnh lại nhưng những lời nói không vừa ý đã khiến quần đùi dựng đứng như một cái lều cao nên tôi phải giấu đi những thay đổi trên cơ thể. 

Vũ Kỳng rõ ràng không nhận thấy phản ứng sinh lý của tôi. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đầy đau đớn, miệng nhỏ lẩm bẩm: "Chân trái của tôi bị chuột rút, đau quá." 

] Tôi nói vội vàng và nhã nhặn: [Anh đi tắm trước, đợi anh rể đến phòng giúp anh xoa bóp] Nói xong, tôi rời khỏi phòng tắm. Nếu ở trong phòng tắm lâu hơn, tôi sợ thú tính của mình sẽ xông ra ăn thịt chị dâu trước mặt. Sau khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, cơn đau do chuột rút ở chân của Vũ Kỳng vẫn chưa biến mất. Tôi đang loay hoay đi tắm trong phòng tắm, nhưng khi đến phòng khách, tôi lại không ngừng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, vẻ ngoài xinh đẹp đáng yêu của Vũ Kỳng nên tôi ở một mình trong phòng khách, chơi đùa với con cặc của mình, và một loại tinh dịch nồng nặc bắn lên giấy vệ sinh. Đây là lần đầu tiên tôi tưởng tượng đến việc chị dâu mình thủ dâm. 

Nhìn tinh dịch mới xuất tinh, nhìn Ngọc Thanh còn đang đợi trong phòng tắm, trong lòng tôi nảy ra ý tưởng, sao không trêu chọc Ngọc Thanh? Sau đó tôi lấy ra một chiếc bát giấy, trộn với một ít rượu mạnh và một ít thuốc mỡ bạc hà rồi khuấy đều. Tất nhiên, kem đánh đặc biệt của tôi vẫn chưa hết nên tôi nhặt tờ giấy vệ sinh vừa dính tinh dịch lên và cạo đi bên trên. Có lẫn tinh dịch trong đó, tôi dùng hết kem trị thâm tinh dịch được pha chế đặc biệt để trêu chọc chị dâu. Cùng lúc đó, Vũ Kỳng bước ra khỏi phòng tắm, tôi bế nó vào phòng Vũ Kỳng. Tôi nói: [Vũ Kỳng, anh rể, giúp anh bôi một số nguyên liệu bí truyền của tổ tiên, có thể giúp thư giãn cơ bắp]. Tôi dùng tay trộn kem trị thâm tinh dịch và rất phấn khích. Tôi nóng lòng muốn bôi tinh dịch của mình lên cơ thể Vũ Kỳng. 

Tôi yêu cầu Vũ Kỳng cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, Vũ Kỳng ngượng ngùng nói: [Bạn có phải cởi nó ra không? Thật xấu hổ.] Tôi dỗ cô ấy nói: [Vừa rồi cô ấy còn không mặc quần áo trong phòng tắm, ít nhất bây giờ cô ấy cũng có đồ lót, cởi ra, cởi ra] Tôi giả vờ bình tĩnh rồi đến chỗ Vũ Kỳng, dang rộng hai chân của cô ấy bằng hai tay, ngồi xổm trên người Vũ Kỳng. Giữa hai chân, vì khoảng cách rất gần nên tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ hơi thở của cô ấy, đặc biệt là cặp vú to hơi run lên vì hơi thở cách tôi chưa đầy mười centimet. Tôi chỉ cần há miệng để ngậm những núm vú hồng hào đó vào miệng. Tôi hưng phấn đến mức muốn cầm hai cục thịt này trong tay mà xoa xoa.

Người đàn ông khó chịu đến mức có thể chịu đựng được sự cám dỗ. 

Tôi và Vũ Kỳng ngồi trên giường. Tôi ngồi xếp bằng và Vũ Kỳng ngồi cạnh tôi. Sau đó tôi nhấc chân trái của cô ấy lên và đặt nó lên chân tôi. Tôi nói: [Cái này tốt hơn để mát-xa] Thực ra, tôi muốn cảm nhận sự vừa vặn giữa chân của Vũ Kỳng và của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ có sự phù hợp như vậy. Ôi trời ơi, chị dâu và làn da của tôi đã tiếp xúc gần gũi. Tôi bôi một ít kem tinh trùng lên chân cô ấy rồi vuốt ve qua lại. Vũ Kỳng nói: [Anh rể, đây là loại thuốc mỡ gì vậy? Cảm giác thật mát mẻ và dễ chịu.] Nhìn thấy tinh dịch của tôi dính vào chân chị dâu, chị ấy không những không mắng mà còn cõng chị ấy trên lưng. Khen ngợi, tôi còn đi xa hơn và nói: [Nếu bạn thích, sau này tôi có thể xoa bóp cho bạn thường xuyên hơn. Loại thuốc mỡ này sẽ rất mát nếu bạn thoa lên khắp cơ thể. Tôi sẽ giúp bạn áp dụng nó sau] Vũ Kỳng ngây thơ mỉm cười: [Ừ, được rồi, cảm ơn anh rể]. Lúc này, chân cô ấy đã dính đầy tinh dịch của tôi. , nhìn thấy cảnh này, cặc tôi không khỏi nhảy lên vài cái. Tôi có thể cảm thấy rằng con cặc của tôi đã chạm tới bầu trời. Những đường gân trên cặc tôi sưng lên, giống như một thanh kiếm chờ được rút khỏi vỏ. May mắn thay, vừa rồi tôi đã tự đụ cả hai tay mình, nếu không sẽ không có lý do gì để không đụ Vũ Kỳng khi nhìn thấy tình huống này.

Khi tôi mát-xa cho Ngọc Thanh, tôi liên tục xoa dầu lên người cô ấy. Thực lòng mà nói, tôi khá căng thẳng và không có can đảm nên không dám làm gì cô ấy. Thế thôi, đã quá muộn rồi, vậy tạm thời hãy buông bỏ thân hình xinh đẹp trước mặt đi. Điều này còn có một lý do khác, đó là để cô ấy cảm thấy hài lòng với tôi và để cô ấy đi, để cô ấy nghĩ rằng tôi là một quý ông. Sau này, khi có cơ hội cưỡng hiếp cô ấy lần nữa, tôi trở về phòng với tâm trạng phấn khích xen lẫn chút thất vọng. Đêm đó trằn trọc suốt đêm, hình ảnh chị dâu Ngọc Thanh tràn ngập trong đầu tôi. Trong tưởng tượng của tôi, tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao nhiêu lần. Đêm hôm sau, Vũ Kỳng trở về nhà, chỉ còn lại tôi và vợ tôi là Xiaoru ở nhà. Kể từ khi Xiaoru có thai, chúng tôi đã không quan hệ tình dục trong vài tháng. Mỗi khi tôi có ham muốn tình dục, cô ấy luôn muốn tôi tự giải quyết. Nếu tôi nhất quyết muốn quan hệ tình dục, Tiểu Như sẽ nói: [Vì con của chúng ta, anh chỉ cần chịu đựng vài tháng, đợi đến khi đứa trẻ chào đời sẽ đi cùng anh]. Chúng tôi đã có vài lần cãi nhau về quan hệ tình dục, nhưng điều mà Xiaoru nhượng bộ nhiều nhất là cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Vào ban đêm, con cặc của tôi đang thưởng thức miệng của Xiaoru, nhưng trái tim tôi lại nghĩ về em gái Vũ Kỳng của cô ấy. Tôi nhìn Xiaoru đang thổi kèn cho tôi, cơ thể béo lên vì mang thai, với cái bụng tròn trịa, rồi tôi nhớ lại cảnh xoa bóp cho Vũ Kỳng tối qua với những đường cong thon thả và hấp dẫn. Lòng tôi khao khát: [Thật tuyệt biết bao nếu người trước mặt tôi là Vu Thanh]

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi thọc cặc của mình vào cổ họng vợ tôi và thọc sâu vào họng cô ấy. Tôi cứ tưởng tượng rằng chính chị gái Vũ Kỳng của cô ấy đang thổi kèn cho tôi. Tôi thọc nhanh vào cho đến khi vợ tôi ho và rơi nước mắt. Xiaoru: [Ôi ,,,Chồng,,,đừng mạnh quá,,,woo,,,] Tôi nhắm mắt thưởng thức mà nói: [Anh ơi, sướng quá, lưỡi mềm quá] Vợ tôi cũng nhiệt tình đáp lại, nhưng tôi không biết rằng tôi đang nghĩ đến em gái cô ấy, Con cặc của tôi đã được đưa vào miệng vợ, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Lúc này tôi thọc mạnh vào họng cô ấy, vợ tôi liền ho và khóc. Lúc này tôi cũng xuất tinh một cách hưng phấn. Sau khi kết thúc, mọi thứ lại trở lại bình yên. Người phụ nữ trước mặt vẫn là vợ tôi chứ không phải chị dâu xinh đẹp của tôi. Sau khi dọn dẹp đơn giản, tôi ôm người phụ nữ bụng phệ đi ngủ. Dường như tôi và chị dâu chỉ có thể sống trong ảo tưởng. 

Kể từ lần cuối cùng tôi liên lạc với Vũ Kỳng, tôi thường nghĩ đến việc làm thế nào để có được chị dâu. Cuối cùng, vào một buổi tối cuối tuần, chị dâu tôi đến nhà tôi một mình. Đó là tình huống tương tự như lần trước. Tôi nhìn thấy cơ hội và nghĩ ra cách đối phó với cô ấy. Hôm đó, sau khi cô ấy ngủ với vợ tôi, tôi ở một mình trong phòng khách xem bộ phim vừa thuê. Tôi coi đó là điều hiển nhiên mà tôi đã chọn. Khi nhìn thấy Vu Thanh đi ra, tôi ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống cùng xem. Cô ngồi trên ghế sofa mà không hề có chút nghi ngờ nào. Tôi tắt đèn chính, chỉ để lại đèn phụ, rồi bước tới chỗ cô và ngồi xuống. Tôi cố tình ngồi rất gần cô ấy, mông của họ gần như chạm vào nhau. Trong đêm tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt pha lê của Vu Thanh đang đảo qua đảo lại. Có thể nghe thấy hơi thở hơi lo lắng của cô ấy ngắt quãng, và cô ấy mở miệng định nói nhưng lại dừng lại. Tôi giả vờ như không biết và tập trung xem phim. 

Đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn, đương nhiên có rất nhiều cảnh nam nữ chính làm tình trên giường. Bất cứ khi nào cảnh tượng như vậy xuất hiện, tôi sẽ hơi nghiêng đầu xem phản ứng của Vũ Kỳng. Những đường nét bên hông của cô ấy trong ánh sáng và bóng tối đều rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực cương cứng của cô ấy lại càng gợi cảm hơn. Cô nhìn chằm chằm vào nam nữ chính trên màn ảnh, khỏa thân, làm tình trên giường, trong đôi mắt trong suốt như pha lê có một lớp sương mù, đó là dấu hiệu của sự đam mê của phụ nữ. 

Lúc này tôi cố ý nói: “Thú vị quá, lâu rồi anh không làm tình với em gái em như thế này.” Vũ Kỳng có chút đỏ mặt trả lời: "Ừ,,, vâng,," tôi thấy phản ứng của cô ấy nên nói tiếp: "Sau khi em gái anh có thai, cô ấy đã từ chối quan hệ tình dục với tôi." Lúc này tôi đặt tay lên vai cô ấy và ôm cô ấy nhẹ nhàng. Tôi chạm vào làn da mịn màng trên cánh tay cô ấy và cô ấy bị sốc. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và cô ấy đang thở hổn hển một cách lo lắng. Hơi thở ấm áp từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi, và dương vật trong háng tôi đã sẵn sàng thò ra ngoài. Có lẽ vì cảnh tượng cuồng nhiệt trên màn ảnh đã kích thích phản ứng sinh lý của cô nên Vu Thanh đứng dậy: “Thực xin lỗi!” Tôi đi vệ sinh,,,] chưa kịp nói xong thì cô ấy loạng choạng, chắc do căng thẳng nên ngã đè lên người tôi. Cũng thật trùng hợp khi háng cặp mông mềm mại của em lại vô tình đặt lên dương vật to cứng của tôi. Phần háng mềm mại và đàn hồi vừa khít với dương vật dày dặn của tôi khiến tim tôi đập rộn ràng, dương vật đang cương cứng của tôi gần như văng ra ngoài. 

Cô cũng cảm thấy dương vật cương cứng đang ấn vào háng mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy muốn vùng vẫy để đứng dậy, và cặp mông xinh đẹp uốn éo của cô ấy cọ vào quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi không khỏi đưa tay vuốt ve đùi cô ấy khi cô ấy đứng dậy. Cô ấy lo lắng và hoảng sợ. Sau đó bắp chân tôi lại mềm ra và tôi lại ngã xuống. Ham muốn của tôi lúc này đã mất kiểm soát và tôi quên mất cô ấy là chị dâu của tôi. Khi cô ấy cố gắng đứng dậy, tôi không thể không giữ đùi cô ấy bằng tay phải và trực tiếp giữ cương cứng của cô ấy qua chiếc áo khoác bằng tay trái. Với bộ ngực dựng đứng, Vũ Kỳng lo lắng nói: [Anh rể, anh đang làm gì vậy?,,,ah,,,để tôi đi,,,] Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục thò tay vào quần áo của cô ấy và trực tiếp mở áo lót của cô ấy. Vũ Kỳng đang mặc đồ lót ren màu trắng, bên trong chất liệu hơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, ôm chặt bộ ngực trắng nõn của cô ấy và liên tục xoa bóp. Những xúc tu thật ấm áp và tôi biết núm vú của cô ấy đã cứng lại rồi.

Cô cầu xin: [Hãy để tôi đi, chúng ta không thể làm điều này,,,] Tay tôi vuốt ve đùi cô xuyên qua đùi trong của cô, đi sâu vào âm hộ vốn đã ướt và nóng ở chân cô. Cô ấy vặn hông và vùng vẫy, đưa tay kéo bàn tay đang đút vào háng của tôi, từ đó khơi dậy ham muốn của tôi.

Cô hét lên: "Bỏ tay ra, đừng làm thế, ôi!" ] Tôi véo một nắm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi đưa tay lên xuống như vậy, trêu chọc cô ấy đừng làm gì cả, đồng thời khơi dậy niềm đam mê nguyên sơ của cô ấy, bởi vì bàn tay tôi đặt trên háng cô ấy đã ướt đẫm nước âm đạo rỉ ra từ quần lót của cô ấy. 

Đồng thời, dương vật dày đặc ở mông cô liên tục di chuyển lên trên khiến toàn thân cô yếu đi. 

Cô ấy yếu ớt nói: [Anh rể, buông ra, đừng làm thế,,,] Khi cô ấy nói, bàn tay của tôi trên háng cô ấy đã thọc vào quần lót của cô ấy, cánh hoa môi âm hộ của cô ấy bị ngón tay tôi chạm vào và vô cùng trơn trượt vì tinh dịch. Cô ấy mở rộng đùi và cầu xin tôi đừng tiếp tục, [Em là chị dâu của anh, em không thể,,, em không thể làm điều này,,,] Ngón giữa của tôi thọc vào cái lỗ mềm mại của cô, tôi cảm thấy những lớp thịt mềm trên thành âm đạo co rút, kẹp chặt ngón giữa của mình. Tôi liên tục thọc vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô ấy bằng ngón giữa, đầu ngón tay chạm sâu vào âm vật trong tử cung của cô ấy. Âm đạo mở ra, một dòng tinh dịch chảy ra. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Vũ Kỳng nhẹ nhàng dựa vào tôi như thể bị tê liệt, và cô ấy không ngừng thở hổn hển, miệng há hốc. 

Tôi nhân cơ hội xoay người cô ấy lại, ngón giữa từ bên dưới vẫn thọc vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, miệng tôi từ trên áp vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, vặn vẹo, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô ấy. Dấu vết lý trí còn sót lại khiến cô ấy không hợp tác với nụ hôn của tôi, cô ấy chỉ nhắm mắt lại để tôi mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Tôi đỡ người cô ấy, chậm rãi bước vào phòng, cô ấy thở hổn hển: “Anh rể, anh không thể làm điều này, anh không thể làm điều này với em…” Tôi an ủi cô ấy: “Đã lâu rồi anh không quan hệ với em gái em, Vũ Kỳng, anh nên giúp em gái anh, hãy bắt lấy em” Giữ lấy trái tim của tôi để tôi không ra ngoài làm loạn] Vũ Kỳng giãy giụa, và cô ấy bị tôi đè xuống giường. Cô ấy cứ ưỡn ngực, vặn hông, trong khi tôi dụi má vào ngực anh, hương trầm say sưa khiến tôi mất trí. 

Vì vậy, tôi lặng lẽ kéo đũng quần bằng tay còn lại và cởi quần đùi dài đến đầu gối cùng với quần lót. Lúc này, dương vật to và dày của tôi đã nâng lên hơn 90 độ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu to cứng cáp. 

Vũ Kỳng bất lực để tôi hôn và vuốt ve cô ấy cho đến khi cô ấy cảm thấy tôi đang ấn dương vật dày đặc của mình vào nụ trên môi âm hộ của cô ấy. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy cầu xin tôi: “Anh rể, đừng làm vậy, dừng lại đi”. Nhưng lúc này, tôi đẩy mạnh cái quy đầu vốn đã cứng ngắc vào! [ à! đau quá! ] Vũ Kỳng đột nhiên nắm lấy cánh tay của tôi và nghiến răng nghiến lợi kêu lên. Toàn thân cô run rẩy như bị chuột rút. Ngay lập tức, tinh dịch âm đạo đặc, màu trắng đục tràn ra khỏi âm đạo của cô và cô đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Sau khi đạt cực khoái, Ngọc Thanh nhẹ nhàng nằm trên giường. Trong khi cô ấy đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác cực khoái tột đỉnh, tôi dùng quy đầu to của mình để trải rộng những cánh hoa của cô ấy, và với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt, tôi đẩy toàn bộ dương vật dày đặc vào âm đạo ướt và trơn trượt của tinh dịch. 

Vũ Kỳng cảm thấy âm đạo đột ngột sưng tấy và hét lên vì ngạc nhiên. Quy đầu to của tôi đã mở khoang tử cung của cô ấy và ép vào giữa âm vật của cô ấy. 

Cô vùng vẫy trong hoảng loạn và hét lên: "Không!" đau quá! Anh rể hãy rút ra nhanh lên. Tôi ôm chặt cô ấy, dùng lưỡi chặn cái miệng đang la hét của cô ấy, dùng tay giữ mông cô ấy và thọc mạnh dương vật của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô rên rỉ, vùng vẫy và đá vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Cô rơi nước mắt: "Hãy để tôi đi!" Thả tôi ra, anh đừng làm thế, tôi phớt lờ sự từ chối của cô ấy và chỉ dùng hết sức lực đánh vào âm vật của cô ấy một cách thô bạo. Tôi nói: [À, sướng hơn là đụ em gái tôi, à,,, à,,,] Tôi lợi dụng cô ấy túm lấy lưng tôi rồi dùng tay dang đôi chân dài trắng nõn của cô ấy lên vai tôi! Tôi liên tục đẩy vào và ra, và vòng chân trên bắp chân của cô ấy cứ đung đưa! Tôi nhìn thấy rõ ràng dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể của tôi ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, phóng ra những dòng tinh dịch. Tôi đã vô cùng phấn khích.

Lúc này, nước mắt chảy ra từ đôi mắt đẹp của Vũ Kỳng. Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi, tôi đang làm gì vậy? Người phụ nữ mà tôi đụ bên dưới chính là em gái của vợ tôi! Vũ Kỳng, người đang nằm trên giường, chỉ nhìn tôi với đôi mắt nhòe nước. Cơ thể trắng như tuyết với những đường nét hình quả bầu của cô bất động. Thứ được nhét vào phần thân dưới của tôi dường như là một con búp bê bơm hơi không thể phản ứng. 

Tôi nhìn Vũ Kỳng với ánh mắt tội lỗi: [Xin lỗi! Em đẹp quá, anh không nhịn được,,,] Tôi không thể kiểm soát phần thân dưới của mình khi đang nói chuyện, bởi vì phần thịt mềm trên thành âm đạo của Vũ Kỳng dường như có nhiều lớp, bao quanh dương vật của tôi từng lớp. Bất cứ khi nào dương vật của tôi được rút ra và đưa vào lại, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng đang cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của đỉnh thịt quy đầu của tôi, như thể đang hút quy đầu của tôi. Không ngờ cô ấy lại có một cái hố đẹp như vậy, quả thực là cái hố đẹp nhất. 

Tôi chạm vào lỗ mềm của chị dâu từng bước một, di chuyển dương vật của mình qua lại vào âm đạo của cô ấy. Dần dần, tôi cảm thấy rằng khi dương vật của tôi sắp rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, cô ấy dùng cả hai tay giữ lấy hông tôi và đưa dương vật của tôi vào lần nữa, và nó đã kết nối chặt chẽ với cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. 

Phụ nữ thực sự là loài động vật mâu thuẫn, nên tôi không nói gì nữa và tiếp tục thọc dương vật của mình vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Sau đó, Vũ Kỳng nhắm mắt lại, dường như đang tận hưởng niềm vui được kết hợp bộ phận sinh dục của mình. Tôi cũng cảm nhận được sự mút âm hộ xinh đẹp của cô ấy, và chúng tôi chỉ im lặng phục vụ nhau. 

Tôi áp môi mình vào đôi môi mềm mại của cô ấy, há miệng đưa đầu lưỡi non nớt của mình vào trong miệng, để tôi hút lấy hương thơm của cô ấy, rồi lại ngậm đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, vặn vẹo đùa giỡn với đầu lưỡi của cô ấy. Âm đạo phần thân dưới của tôi bắt đầu xoay và đẩy đồng thời siết chặt kẹp âm đạo để hút dương vật của tôi. Nó đẹp đến nỗi mọi xương cốt trong cơ thể tôi đều tê dại. 

Tôi biết có lẽ cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm làm tình nhưng có vẻ cô ấy có năng khiếu. Sự phấn khích tột độ khiến dương vật trong âm hộ xinh đẹp của tôi càng co giật mạnh hơn. Tôi thực sự ghen tị với bạn trai của cô ấy vì có một cô bạn gái có vẻ ngoài trong sáng nhưng lại là một con đĩ trên giường. 

Sau đó, chị dâu tôi bất ngờ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, âm đạo xoay và đẩy nhanh, hai chân quấn chặt vào eo tôi. 

Vũ Kỳng dần dần rên rỉ trong miệng: [Chà,,,,,,,,,,,,,oh,,,,,,,,,,,,,,,.] Vũ Kỳng: [Chị,,,anh rể,,,ừm,,,,ừm,,,anh rể,,,] Tôi thấy dục vọng của Vũ Kỳng ngày càng tăng nên tôi giả vờ ngu ngốc và hỏi cô ấy: "Em có muốn anh dùng vũ lực không?" ] Vũ Kỳng ngượng ngùng trả lời: [Hmm,,,Được rồi,,,,] Khi chị dâu tôi nói điều này, lượng adrenaline tiết ra trong cơ thể tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi đụ Vũ Kỳng một cách điên cuồng, vừa làm vừa hỏi cô ấy: "Của tôi có to không?" Bạn có cảm thấy khỏe không? ] Tôi hào hứng di chuyển dương vật của mình để đáp ứng lực đẩy của âm đạo của cô ấy, và dùng hết sức mình đụ cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại nhanh chóng và hút lấy dương vật của tôi. Khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh cổ tử cung của quy đầu lớn mà tôi cắn, phần thân dưới của chúng tôi đã hoàn toàn hòa làm một. Cô Khi âm đạo của cô đang quay cuồng và nghiền nát mạnh mẽ, đỉnh điểm của cô lại đến. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ lõi âm đạo và đổ lên quy đầu của tôi. Tinh dịch của tôi không thể kiểm soát được nữa. Quy đầu bị tê và ngứa. Bởi vì cô ấy là em gái của vợ tôi và tôi không thể để chị dâu mang thai lại con mình sau khi chơi với cô ấy. 

Sau khi thọc mạnh dương vật to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Vũ Kỳng vài lần, tôi muốn rút nó ra và xuất tinh. 

Tôi thở hổn hển nói: [Tôi muốn xuất tinh bên ngoài, xin hãy nhanh chóng rời đi] Nhưng Vũ Kỳng đang ngồi nặng nề trên người tôi. Tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng thật khó để dùng vũ lực. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cổ tử cung của chị dâu đang co thắt dữ dội, siết chặt rãnh cổ quy đầu của tôi như một chiếc kìm. 

Âm đạo của cô ấy giống như một chiếc cốc hút lớn, hút chặt toàn bộ dương vật to lớn của tôi. Phần thân dưới của cô ấy và tôi gắn chặt với nhau đến mức không có một khoảng cách nào cả. Thật thoải mái đến nỗi toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều được mở ra.

Trong lúc quy đầu liên tục ngứa ngáy, tôi đẩy mạnh, đầu quy đầu áp vào âm vật của Vũ Kỳng. Quy đầu và lỗ nhỏ trên âm vật bị hút chặt vào nhau. Tinh dịch nóng hổi màu trắng đục của tôi phun ra, toàn bộ đều được tiêm vào âm vật của cô ấy. 

Cứ như thế, âm đạo của chị dâu tràn ngập tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, toàn thân lại co giật. Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân cô tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm khi giao hợp tình ái. Âm đạo ở háng cô ấy cắn chặt vào dương vật của tôi, không ngừng co lại và mút, như thể cô ấy phải nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh của tôi. 

Chúng tôi đã làm điều đó năm lần vào ngày hôm đó. Tôi đã đụ Vũ Kỳng cho đến khi cô ấy không thể đứng dậy. Tôi trút hết những điều vợ chưa cho tôi trút lên em gái Vũ Kỳng của cô ấy. Tôi nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp thực sự có thể phát huy được tiềm năng của một người đàn ông. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi có cảm giác như được quay lại thời đi học. Tôi đã cố gắng hết sức để bày tỏ lòng mình với chị dâu. Dần dần, trong thời gian vợ mang thai, tôi không còn đòi quan hệ tình dục với vợ nữa vì tôi dành toàn bộ sức lực để đối phó với em gái cô ấy, Vũ Kỳng. 

Tuy nhiên, tôi và Vũ Kỳng quan hệ được hơn một tháng nhưng cô ấy luôn từ chối quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Cô luôn nghĩ nó thật bẩn thỉu. Cho đến một lần, tôi dỗ dành cô ấy và nói: “Em gái em bằng lòng cho anh quan hệ tình dục bằng miệng khi mang thai. Em gái em không thấy nó bẩn thỉu nữa, vậy sao em không thử xem?” Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của em trai mình, tôi dùng lực nắm lấy đầu Vũ Kỳng rồi đưa dương vật vào miệng cô ấy. Trong quá trình đó, cô không hề cảm nhận được sự từ chối như mình tưởng tượng. , nhìn cô ấy chăm chỉ mút quy đầu của tôi, tôi nghĩ thầm: [Hôm nay nhất định phải để tinh dịch của tôi phun khắp cái miệng nhỏ của em] Tôi cảm nhận được khoái cảm khi được chị dâu thổi kèn cho tôi, đôi môi đỏ mọng của Vũ Kỳng hơi hé ra và cô ấy thở hổn hển, trông như đang tận hưởng. Tôi choáng váng khi nhìn cảnh khiêu dâm này, quy đầu bị cô ấy hút, bộ phận sinh dục của tôi và lưỡi của chị dâu quấn vào nhau, vướng víu như hai con rắn đang giao phối. 

Đột nhiên một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ cơ thể tôi và tràn vào miệng Vũ Kỳng. Vũ Kỳng kêu lên: [A,,,,] Ngay khi tôi đang thư giãn với sự hài lòng và nghĩ rằng cuối cùng mình đã chinh phục được miệng chị dâu, chị dâu tôi thực sự đã trèo lên người tôi, đột nhiên ôm đầu tôi và tiến tới nói chuyện với tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy toàn bộ tinh dịch của mình đã bị Vũ Kỳng nhổ lại cho tôi. Tôi nhổ anh ta ra một cách kinh tởm. Tôi nói: [À, bạn Cái gì?] Vũ Kỳng cắn môi dưới và nói với tôi: [Cái gì? Bạn nghĩ nó bẩn à? Bạn không dám ăn tinh dịch của chính mình?] Tôi sợ hãi trước hành động đột ngột này. Vũ Kỳng nói: [Mỗi khi có người yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi sẽ như thế này, hehe, điều đó có làm bạn sợ không?] Tôi không ngờ chị dâu lại nghịch ngợm đến vậy. Tôi nghĩ sau này tôi không dám có ý định cho tinh trùng vào miệng chị em họ nữa. 

Mối quan hệ của tôi với Vũ Kỳng không kết thúc khi con tôi ra đời. Ngược lại, tôi thường xuyên đưa chị dâu vào khách sạn, lợi dụng việc vợ không thể đi chơi cùng con. Suy cho cùng, sau khi sinh nở, vóc dáng của vợ tôi đã hoàn toàn mất dáng, chỉ có chị dâu trẻ đẹp Vũ Kỳng mới có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi.

