============================================================
  vợ của bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2024-10-01
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Hôm nay vợ chồng một người bạn đến nhà chúng tôi với tư cách là khách, chúng tôi và hai vợ chồng bạn đã cùng nhau ăn tối. Đàn ông uống rượu trong khi phụ nữ uống cocktail. Bạn tôi làm ở một công ty lớn và rất bận rộn nên vợ anh ấy chỉ làm nội trợ toàn thời gian ở nhà. Haha, nhân tiện, vợ anh ấy rất xinh đẹp, có lẽ cô ấy chăm sóc bản thân tốt hơn và cũng không thường xuyên ra ngoài. Cô ấy có làn da trắng và rất dịu dàng. Khi vợ chồng tôi quan hệ, tôi thường tưởng tượng vợ của bạn tôi thở hổn hển trên giường! Điều này luôn khiến tôi phấn khích hơn.

Hôm sau là ngày nghỉ nên chúng tôi không phải đi làm, và vì đã lâu không tổ chức tiệc nên mọi người trò chuyện rất vui vẻ. Trong bữa ăn, bạn tôi lớn tiếng kể đủ thứ chuyện thú vị thời đại học trước đây, cố gắng hết sức lôi kỷ niệm cũ ra làm trò đùa, uống một cách vui vẻ. Sau một thời gian, tôi trở nên hơi say. Tôi liếc nhìn vợ của bạn tôi và thấy rằng mặc dù vợ của bạn tôi đã ba mươi hai tuổi nhưng sự quyến rũ của cô ấy rất quyến rũ, đặc biệt là sau khi uống rượu. Cô cũng buông tay, để lộ một nửa bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn. Yixi có thể nhận ra rằng núm vú đỏ sẫm thỉnh thoảng cứng lại và run lên vì cười. Thì ra vợ bạn tôi không mặc áo lót. Chết tiệt, tôi đã từng tưởng tượng về ham muốn của cô ấy. Hôm nay tôi đã nhìn thấy một cung điện khiêu dâm sống động như vậy. Do tác dụng của rượu, phần thân dưới của tôi đột nhiên sưng lên. Vì cái quần mà tôi đau.

Người ta nói rằng những bà nội trợ toàn thời gian xem phim khiêu dâm và truyện tranh hàng ngày khi không có việc gì làm, và khi chồng về đến nhà, họ nóng lòng muốn ngồi lên đó và phát điên. Không biết vợ mấy đứa bạn tôi có như thế này không, chết tiệt! Đứa trẻ này thực sự có chút may mắn. Tôi không khỏi thở dài, nghĩ đến vợ mình, tuy cô ấy có phần xinh đẹp nhưng ngày nào cũng phải đi làm, tan làm rất mệt mỏi. Khi tôi muốn thì cô ấy chỉ lo rồi đi ngủ, điều này khiến tôi thường xuyên van xin không hài lòng và chỉ thủ dâm. Than ôi, hãy chấp nhận số phận của bạn. Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn bạn tôi. Con lợn này có lẽ không nhận ra tôi đang nghĩ gì. Anh ấy vẫn kể chuyện cười và cố gắng thuyết phục tôi uống rượu.

Thế là tôi tiếp tục uống rượu với anh ấy. Tôi tưởng khả năng uống nước bình thường của mình là ổn nhưng lần này tôi cảm thấy hơi chóng mặt, choáng váng và buồn ngủ trước khi uống đủ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã muộn rồi, tôi cũng chưa uống nhiều lắm. Ngoài ra, vợ tôi cứ kêu đau đầu và muốn đi ngủ nên tôi đề nghị đi nghỉ, bạn tôi không ngăn cản mà thu xếp cho chúng tôi vào phòng ngủ. Tôi ôm vợ và đặt tôi lên giường. Do ảo tưởng tình dục vừa rồi, cơ thể tôi tuy mềm mại và mịn màng nhưng có chỗ cứng đến mức tôi không thể ngủ được. Khỏi phải nói các bạn cũng biết nó ở đâu rồi. Tôi nhìn thân hình hấp dẫn của vợ mà không khỏi đưa tay nhéo nhéo núm vú của vợ. Cô ấy rên rỉ, rõ ràng là rất vui vẻ, nhưng có vẻ như cô ấy chưa tỉnh táo lắm nên tôi bắt đầu không ngừng xoa bóp cơ thể cô ấy. Dần dần, cơ thể vợ tôi bắt đầu có phản ứng, ngực cô ấy bắt đầu căng lên, núm vú hồng hào cương cứng. Thỉnh thoảng, tôi phát ra một hoặc hai tiếng vo ve nhẹ nhàng từ sâu trong cổ họng, và hơi thở của tôi dường như bắt đầu thay đổi. Ngay lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân nhẹ ngoài hành lang, có lẽ là bạn bè đang đi vệ sinh. Để không tiếp tục gây ra tiếng động nào, tôi ngừng cử động và nằm bất động trên giường. Đúng lúc này, cửa phòng nhẹ nhàng mở ra, tôi nhìn thấy bạn tôi nhẹ nhàng bước vào. Mẹ kiếp, sao con lợn này lại có sở thích như vậy! Chết tiệt, tôi tự nguyền rủa mình, nhưng tôi vẫn đứng yên để xem anh ta có thể làm gì. Anh chàng này bước tới bên giường và ngắm nhìn thân thể vợ tôi một cách thèm muốn một lúc. Sau đó anh ấy lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số nhỏ và bắt đầu chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau.

Mẹ kiếp, tôi chửi thầm trong lòng, hóa ra tên này thật vô lý, đã để mắt đến vợ tôi rồi, nhưng tôi vẫn không nhúc nhích mà xem hắn biểu diễn. Anh ấy quay phim một lúc rồi bắt đầu cởi quần áo của vợ tôi rồi tiếp tục quay phim. Trong khi quay phim, anh ấy thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mình. Thì ra cậu bé này cũng có sở thích này. Có vẻ như anh ta đã nhìn trộm vợ tôi từ lâu rồi. Tôi chợt nhớ ra, chẳng phải tôi cũng đầy ảo tưởng về vợ anh sao? Chỉ là tôi không có cơ hội thực hiện, tại sao không phải hôm nay…, nghĩ đến đây, trong đầu tôi nảy ra một kế hoạch tuyệt vời… Khi chàng trai đó cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người vợ tôi. Đến lúc đó, tôi chợt ngồi dậy rời khỏi giường, giả vờ như vẫn nhắm mắt, nhưng cậu bé sợ gần chết, cứng đơ ở mép giường, giống như một chữ B, tôi chửi thầm, hôm nay có việc quan trọng phải làm, tôi sẽ không làm phiền cậu, dễ dãi với cậu, đồ lợn, dù sao tôi cũng chán làm rồi, hôm nay ông nội muốn đổi khẩu vị, cậu cứ vui vẻ đi.

Tôi giả vờ mộng du, bước ra khỏi phòng và đi sang phòng ngủ khác. Tôi nhìn thấy vợ của bạn tôi đang ngủ say. Tôi bước vào phòng, vợ anh hình như nghe thấy tiếng bước chân, lẩm bẩm điều gì đó không rõ ràng: “Nào…đi vệ sinh lâu quá, hồi hộp quá.” Vừa nói cô vừa vặn chiếc đèn hình con chim tuyết. Có vẻ như cô ấy đã coi tôi như chồng của mình. Tôi không nói gì cả. Tôi nghĩ, ban ngày đừng nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang của vợ bạn tôi trước mặt mọi người. Hóa ra ban đêm cô ấy dâm đãng như vậy, chỉ chờ anh chơi với em.

Nghĩ đến đây, tôi lên giường và đối mặt với cô ấy. Tôi ôm eo cô ấy và bắt đầu chạm vào lưng cô ấy. Không sờ vào thì không biết da vợ bạn mình lại mịn màng đến thế. Bụng dưới của cô ấy phẳng và săn chắc, dính chặt vào cơ thể tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi không khỏi nghĩ thầm, cô ấy thực sự giống như một nàng tiên trên thiên đường, đặc biệt là dưới trần gian. Tôi đi theo đường cong giữa eo và hông của cô ấy và chạm vào cô ấy lên trên, chạm vào bả vai gợi cảm và chiếc cổ trắng ngần của cô ấy. Một sợi tóc dài mềm mại vướng vào giữa ngón tay tôi, tôi vuốt ve khiến cô ấy cảm thấy thích thú và nhột nhột. Cô không thể không cười khúc khích. Khi cô ấy cười, bộ ngực cao chót vót của cô ấy đung đưa...Xin chào hôm nay. Tuyệt...ah...cảm giác thật dễ chịu...kích thích...ah...cảm giác thật dễ chịu khi xoa ngực MM của tôi...ồ...tôi muốn..." Vừa nói, tôi bắt đầu vặn người, tỏ ra rất lo lắng. Tôi không đáp lại mà chỉ tiếp tục tấn công, một tay nắm lấy hai bầu ngực của vợ bạn tôi. Tôi liên tục ấn và véo, rồi dùng tay kia di chuyển xuống, đầu tiên là nhẹ nhàng chạm và trêu chọc vùng quanh rốn cô ấy. Cô ấy phản ứng ngay lập tức, và cơ bụng của cô ấy. Sau đó tôi đột nhiên đưa tay tới giữa đùi cô ấy, dùng cả lòng bàn tay ấn vào em gái cô ấy, "...ah..."

Cô ấy dường như chưa chuẩn bị trước. Bị tấn công bất ngờ như vậy, toàn thân cô bất giác run lên. Ngay lập tức, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình đầy chất lỏng ướt và dính. Hóa ra phần thân dưới của cô đã ướt át như vậy. Sau đó, cô ấy bắt đầu mở rộng chân, đẩy em gái mình ra ngoài, và cơ thể cô ấy cũng vặn vẹo, cố gắng cọ sát hoàn toàn vào lòng bàn tay tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không để cô ấy thành công dễ dàng như vậy. Tôi bỏ tay ra và bắt đầu vuốt ve đùi trong của cô ấy. Rõ ràng cô ấy được lợi rất nhiều. Cơ bắp săn chắc ở bụng cô vừa mới bắt đầu thả lỏng, nhưng cô lại trông rất lo lắng, “…Ờ. ....." Cô ấy phát ra âm thanh như một đứa trẻ quấy khóc. Tất nhiên tôi biết ý cô ấy. Cô ấy muốn tôi tiếp tục vuốt ve em gái cô ấy, nhưng tôi vẫn chậm rãi vuốt ve cô ấy, từ đùi trong đến háng, huy động hoàn toàn từng tế bào gợi cảm trong cơ thể. Đi đến đâu, cơ thể cô ấy cũng có cảm giác nhẹ nhàng. Cô ấy run rẩy và thích thú, "Điều quan trọng nhất đối với một người phụ nữ không phải là giao hợp thực sự, mà là sự vuốt ve." Câu này thực sự có ý nghĩa. Ngay khi cô ấy đang tận hưởng sự vuốt ve thể xác, tôi đột nhiên tấn công giữa chân cô lại, "...À..." Lần này rõ ràng là phấn khích hơn trước.

Lưng cô ấy bất giác cong lên, và tay tôi đã dính đầy nước tình yêu. Tôi xoa nhẹ nhàng, liên tục kích thích môi bé và cửa âm đạo của cô ấy. Hơi thở của vợ bạn tôi bắt đầu trở nên gấp gáp và không đều, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ gấp gáp trong cổ họng. Vì có nước tình yêu nên việc vuốt ve rất suôn sẻ, không hề có cảm giác khó chịu hay trở ngại nào. Tôi biết mình cảm thấy môi bé của cô căng cứng và cương cứng, xòe ra hai bên như cánh hoa, như đang háo hức chờ đợi điều gì đó. Lúc này, rất nhiều dịch tình đã chảy ra, và với sự véo của tôi, nó bắt đầu chảy xuống. Tôi sờ vào thì thấy đáy chậu bên dưới cũng dính. “Thật quyến rũ”, tôi tự nghĩ, tôi biết cô ấy đã sẵn sàng. Để không để cô ấy chú ý đến mình, tôi không dám tấn công trực diện nên ôm lấy eo cô ấy, bế cô ấy lên và giơ cao mông cô ấy. Cô ấy hợp tác rất tốt, và tôi hầu như không bỏ chút công sức nào vào việc đó. Chắc hẳn họ đã phải làm vị trí này thường xuyên. Tôi đẩy đứa em trai cứng rắn không chịu nổi của mình về phía trước. Vì có nhiều tinh dịch nên phát ra tiếng "cạch cạch", không có vật cản, toàn bộ chiều dài đều được đưa vào! ! Mẹ kiếp! Nó thật thú vị. Tôi ngay lập tức cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng tôi ngay lập tức kiểm soát được sự thôi thúc của mình. Tôi nhét nó vào sâu nhất và đứng yên. Sau đó anh dùng tay véo núm vú của cô từ phía sau và bắt đầu nhào nặn chúng. Cô ấy rõ ràng không thể chịu được sự kích thích, và... à... à... bắt đầu lắc hông thật mạnh, thỉnh thoảng lại di chuyển tới lui.

Chết tiệt! ! Đó là một sự kích thích thị giác không thể so sánh được. Cặp mông trắng như tuyết gợi cảm và những lời nói tục tĩu như vậy khiến em trai tôi bỗng lớn lên rất nhiều. Do được ngâm trong tinh dịch và bị thành âm đạo hút vào, em trai tôi bắt đầu trở nên dày dặn và khỏe mạnh hơn. Tôi bắt đầu thực hiện các động tác đẩy nguyên thủy. Động tác này tuy đã lỗi thời nhưng lại là hành động thú vị nhất đối với phụ nữ. Bụng dưới của tôi cứ ép vào bụng cô ấy. Cái mông trắng nõn phát ra một tiếng cọt kẹt, cộng thêm tiếng tinh dịch đặc biệt ken két, thật sự rất sống động và thơm tho. Vợ của bạn tôi rõ ràng đã bước vào trạng thái hưng phấn cao độ. Đầu cô ấy tựa vào giường, mông cô ấy giơ cao, cô ấy cứ vặn vẹo, cố gắng tăng ma sát, nhưng tôi tranh thủ vuốt ve sâu và nông, trái phải, thỉnh thoảng lại tạo thành một vòng tròn lấy em trai tôi làm trung tâm. Chu Thu, kỹ năng thắt lưng của tôi rất tốt, vợ tôi rất vui mừng với chiêu này, cô ấy phấn khích đến ngất đi vì chiêu này. Quả nhiên, vừa dùng chiêu, vợ bạn tôi lập tức hét lớn: "Ôi... Ối... Chồng tôi... sướng quá... Chồng ơi... Từ khi nào mà anh trở nên... dày quá... mạnh quá!..." Âm đạo cũng se khít lại thấy rõ. , ôm chặt lấy gốc rễ của em trai, nhưng điều này càng xảy ra thì em trai càng cứng và dày hơn (haha, đàn ông nào cũng biết điều này), và các cơ vòng bên trong âm đạo giống như một chiếc thắt lưng quấn quanh quy đầu của em trai. Ôi, cảm giác này thật tuyệt vời. Bên trong vợ tôi không săn chắc như vợ bạn tôi, đúng kiểu “bề ngoài chặt chẽ, bên trong lỏng lẻo”, mỹ nhân trước mặt này quả thực là đỉnh cao! Tôi không thể không cảm thấy muốn xuất tinh. Nó không tốt. Tôi tự nghĩ, mình không thể xuất tinh vào thời điểm quan trọng này. Nếu để mất lúc này, phụ nữ sẽ ghét bạn mãi mãi! Nhưng thật thú vị khi nhét nó vào bên trong. Tôi chợt nghĩ ra và dứt khoát rút dương vật của mình ra. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, như thể nút chai sâm panh đã được rút ra. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy chất lỏng bắn vào mặt và cơ thể mình.

Chết tiệt, đúng là con đĩ... Tôi chửi thầm trong đầu và nhìn em trai mình. Tôi thấy em trai tôi đỏ bừng và ướt đẫm vì bị tra tấn nhưng vẫn đứng thẳng 60 độ, quy đầu đầy đặn và sáng bóng. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên. Vợ tôi và tôi chưa bao giờ cương cứng mạnh như vậy trước đây. Trong khi cô ấy đang rên rỉ lo lắng, tôi dùng cả hai tay trải rộng vết nứt tròn trịa ở mông cô ấy và bắt đầu cẩn thận kiểm tra vùng kín của cô ấy. Có thể là do quan hệ tình dục thường xuyên mà lông mu của vợ bạn tôi dày hơn và môi bé của cô ấy sẫm màu hơn. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe rộng hai môi bé, lỗ âm đạo màu hồng lộ ra. , do lực đẩy mãnh liệt vừa rồi nên một ít bọt trắng dính vào cửa âm đạo, do hưng phấn và tắc nghẽn nên toàn bộ âm đạo giống như một quả đào lớn, căng mọng nước và chứa đầy dịch dâm ô. Tôi không thể không bắt đầu liếm lỗ âm đạo và âm vật của cô ấy. Cô ấy không thể chịu đựng được lần này,...ah...đừng...đừng... ..., mặc dù cô ấy nói không, nhưng vòng eo của cô ấy vặn vẹo dữ dội và bộ ngực của cô ấy run rẩy dữ dội. Mỗi lần đầu lưỡi tôi chạm vào âm vật của cô ấy, chân cô ấy lại run lên. Tôi càng ấn mạnh thì cô ấy càng run rẩy. Thế nên tôi không quan tâm đến việc mặt mình bị dính tinh dịch, thậm chí còn nhanh hơn,...ah...À...Không còn nữa... Chồng..., chân vợ bạn tôi đã bắt đầu co giật và mềm ra, rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Thấy cô ấy không thể nhịn được nữa, tôi ngậm âm vật của vợ bạn tôi vào miệng... À... Vợ của bạn tôi rõ ràng không chịu được sự kích thích quá mức như vậy, và có vẻ như hụt hơi.

Tôi ngay lập tức bắt đầu hít vào, khiến âm vật hình thành trạng thái “treo” trong miệng. Tôi dừng lại khoảng 5, 6 giây thì đột nhiên há miệng ra, “phù” một tiếng, âm vật nhảy ra khỏi miệng, trở thành một quả đào nhỏ bằng pha lê. A... vợ bạn tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô bắt chéo chân hoàn toàn trên giường, không quan tâm đến con bào ngư nhỏ đang lộ ra ngoài mà thở hổn hển. Ở điểm này, tôi muốn nói thêm rằng mùi vùng kín của vợ một người bạn nặng hơn mùi của tôi và có vẻ giống nước hơn. Có vẻ như mùi hương của phụ nữ thực sự rất khác. Hơn nữa, vợ của bạn tôi đã nằm trên giường thở hổn hển nhưng cô ấy đang dùng tay tìm kiếm em trai mình. Tôi không chú ý và bị bắt. A... tôi không khỏi hét lên.

Lúc này, vợ bạn tôi do dự một chút, ôm lấy em trai mình, hình như đã phát hiện ra điều gì đó. Quả thực, em trai tôi trông hơi khác một chút. Phần đầu xe rất hếch lên như quả chuối. Vợ tôi luôn thích đùa giỡn, trêu chọc tôi về những chuyện không hề thẳng thắn. Nhưng dù nói ra nhưng trong lòng cô vẫn như vậy. Tôi rất thích (haha, tất cả phụ nữ đều biết tại sao, vì nó có thể kích thích mạnh điểm G), "Vợ bạn tôi phát hiện ra à, hay là..." Tôi đang lưỡng lự thì bạn vợ tôi quay lại, tôi giật mình. Tôi nghĩ, chuyện này xong rồi, mình sẽ bị phát hiện, ai biết được? , bạn của vợ tôi quay lại, giơ cao hai đùi trắng như tuyết và dùng tay đẩy em trai háo hức về phía cửa âm đạo của mình. Tôi nhìn thấy nó và không thể nghĩ được nhiều nữa. Lợi dụng tình thế, một ông già đẩy xe, em trai đẩy lên cao, lại một tiếng rít nữa, bước vào mà không gặp trở ngại gì... Ờ... ., vợ bạn tôi rên rỉ, cắn môi, thôi rên rỉ như trước. Tôi chợt hiểu rằng khi cô ấy ôm lấy em trai mình, cô ấy đã phát hiện ra người mình quan hệ không phải là chồng mình. Chỉ là cô ấy sắp lên đỉnh, không còn cách nào khác là phải làm điều đó nên mới phạm sai lầm. Nhưng tôi có chút không muốn buông ra, xấu hổ quá không dám kêu lên giường nữa nên đành kìm lại tiếng hét.

Haha, bây giờ tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm rồi. Tôi tóm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy, nâng nó lên quá đầu và đẩy em trai vào sâu trong âm đạo. Vì tư thế này có thể thâm nhập rất sâu nên tôi có cảm giác như mình đã ấn vào cổ tử cung của vợ bạn tôi, giống như một cục bông mềm, có cảm giác nóng và dính. Lần nào tôi cũng phải ủi quy đầu của mình, và một luồng cảm giác mềm mại dâng trào từ phần dưới cơ thể đến âm đạo. Não ơi, lúc này tôi không còn quan tâm đến “ba cạn một sâu nữa”, và mỗi lần đẩy hết cỡ vào,… bang… bang…, bởi vì vợ bạn tôi ngừng la hét, âm thanh va chạm của da thịt càng rõ ràng hơn. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng càu nhàu trong cổ họng của vợ bạn tôi và tiếng thở dốc của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể vợ bạn tôi có sự thay đổi, mặt tôi đỏ bừng, đầu quay sang một bên, hai bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm của tôi duỗi thật chặt tạo thành hình vòng cung, các ngón chân móc vào trong, hai tay ôm lấy eo và chân tôi như muốn tóm lấy thứ gì đó. Tôi biết cô ấy có thể sẽ sớm “đến”, nên tôi chống người bằng khuỷu tay, ấn phần thân trên của mình về phía cô ấy, dùng cả hai tay nhéo lấy núm vú săn chắc của cô ấy và siết chặt chúng bằng vòng eo rắn chắc của mình. Cơ mông tăng tốc độ đẩy, bang... bang... bang... bang... bang, bang. Dường như mọi thời gian đã dừng lại. Hơi thở của cô ấy hỗn loạn và nhanh chóng dưới áp lực nặng nề của tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu trở nên căng thẳng. Cuối cùng, những cú thúc mạnh mẽ của tôi cũng chấm dứt, và em trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên, đẩy người về phía trước và ấn chặt vào xương mu của cô ấy, à. ! ! !

Những làn sóng tinh dịch đặc và nóng hổi phun thẳng vào phần sâu nhất của cô, miệng tử cung của cô dường như bẩm sinh đã khao khát thứ tinh dịch đậm đà và nóng bỏng này. Cô bắt đầu bơm, rồi hút hết đợt này đến đợt khác như một đứa trẻ. Hơi thở tham lam, thỏa mãn và dâm đãng tràn ngập cả căn phòng... Một lúc lâu sau, cô ấy mới từ từ buông tay ra, lúc này chắc chắn cô ấy đã cào xước vết ngón tay trên lưng tôi (tôi có thể cảm thấy hơi đau), cô ấy nằm trên giường, hai chân dang rộng. Cô ấy vẫn bất động, đôi mắt lặng lẽ nhắm lại như đang ngủ, trên mặt hiện lên vẻ thỏa mãn và hạnh phúc đặc biệt của một người phụ nữ sau khi đạt cực khoái, trong khi một mảng lớn ga trải giường ướt sũng dưới người cô ấy… Hơn mười phút, tôi nghĩ thà không qua đêm ở đây, kẻo sáng mai dậy không làm mọi người xấu hổ nên tôi cũng đi về như cũ, nhưng không thể về phòng. Con lợn giống đó chắc còn đắm chìm trong vở kịch tục tĩu đổi quan hệ, TMD, nghĩ tới đây tôi không khỏi chửi rủa. Thế là tôi tìm một phòng khách nhỏ khác để nghỉ ngơi. Do tiêu thụ quá nhiều nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau tôi thức dậy đã hơn 9 giờ. Tôi vội vàng đi đến nhà hàng. Vợ của bạn tôi đã ăn mặc chỉnh tề trong bếp đang chuẩn bị bữa sáng. Nghĩ đến cảnh tượng tối qua, tôi không khỏi có chút lo lắng. Có lẽ cô ấy cũng hơi xấu hổ. Cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi, trên mặt rõ ràng là đỏ bừng. Quên đi, tốt nhất tôi nên đi lại xung quanh một cách tự nhiên, để không làm cô ấy bối rối, “Tôi sẽ đi đánh thức chồng cô,” tôi nói khi đi về phía phòng của hai vợ chồng, và căn phòng đó là nơi tôi đã phát điên tối qua. Bạn tôi vẫn đang ngủ ngon lành trên giường, nhưng tôi phát hiện ra ga trải giường đã được thay: “Thật là một người đàn bà đầy mưu mô”.

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã thay đổi nó sau khi tôi rời đi, để không bị người khác phát hiện. Haha, đúng lúc này, tôi tìm thấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà bạn tôi sử dụng trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nảy ra một ý, khéo léo mở nắp bảo quản và lấy thẻ SD bên trong ra. Haha, trong lòng thầm cười, biến thành chuyện nhỏ. Tôi nhét trái tim vào túi áo khoác, rồi nhẹ nhàng cất máy ảnh về chỗ cũ, đi vào phòng, trở về phòng đọc hai trang sách thì nghe tiếng bạn tôi bước ra ngoài cửa và gọi tên tôi. Tôi bước ra ngoài chào anh như không có chuyện gì xảy ra, giả vờ bối rối nói: "Lạ quá! Sao em lại ngủ ở phòng bên cạnh?"

Sau đó, vợ tôi cũng từ phòng tắm đi ra, vẻ mặt có chút bối rối, nhưng tôi không cố ý hỏi về chuyện tối qua. Chúng tôi cùng nhau ăn sáng, nói vài lời cảm ơn rồi đến nhà bạn tôi. Đó là một trải nghiệm khó quên, và kể từ thời điểm đó, có thêm hàng chục bức ảnh khiêu dâm và khêu gợi của vợ tôi trong thư mục “Gia đình vui vẻ” của album ảnh kỹ thuật số trên máy tính cá nhân của tôi…
