============================================================
  Vợ mới cưới cho bạn mượn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%a9%9a%e5%ac%8c%e5%a6%bb%e5%80%9f%e7%b5%a6%e6%9c%8b%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-08-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Qingsong, và tôi là luật sư. Sau khi làm việc chăm chỉ ở thành phố này vài năm, tôi đã có được một sự nghiệp nhỏ và có một gia đình hạnh phúc. Nhắc đến gia đình, phải nói đến người vợ đáng yêu Xiao Fei của tôi. Ở bên cô, tôi có thể thư giãn, vui vẻ cả về tinh thần lẫn thể chất sau những giờ làm việc căng thẳng. 

Vợ yêu Tiểu Phi

Tiểu Phi mới kết hôn được một năm có thể nói là có vẻ đẹp tự nhiên. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên cởi quần áo của cô ấy ra, nhìn thấy thân hình cô ấy trắng như mỡ cừu. Tôi chân thành ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa đã ban cho người phụ nữ một thân hình vừa lồi lõm vừa toát lên vẻ đẹp tuyệt vời đến vậy. Trên giường tân hôn, cô ấy như con rắn trong tay tôi, như con cá bơi lội. Tôi hiểu sâu sắc tại sao người xưa lại dùng “niềm vui cá nước” để miêu tả mối quan hệ vợ chồng. 

Sau khi kết hôn, dưới mưa sương thường xuyên của tôi, Tiểu Phi càng trở nên nữ tính hơn. Tiểu Phi sinh ra đã có làn da trắng ngần, mỏng manh, bây giờ trên làn da trắng nõn của cô lại có chút đỏ nhạt. Đôi mắt to của cô ấy luôn nhìn bạn với đôi mắt ngấn nước, toát lên vẻ mơ hồ của một cô bé. Đôi môi nhỏ của cô ấy rất gợi cảm, và cô ấy luôn trông như đang mỉm cười. Cô có thân hình bụ bẫm và thon thả, đặc biệt là đôi chân ngọc trắng nõn và cân đối, cặp đùi săn chắc và cặp mông đầy đặn tiết lộ bí mật của người phụ nữ trưởng thành. 

Vợ tôi, lúc đó đang quan sát tôi, bước về phía tôi. Hôm nay trời trong xanh và mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Cô ấy đeo kính râm màu đen và tóc được uốn thành sóng và xõa ra. Cô mặc một chiếc váy treo bằng vải gạc màu trắng, bộ ngực hơi run khi bước đi, gấu váy dài đến đầu gối, cặp mông đầy đặn được ôm chặt; cô ấy không đi tất, dưới đôi chân trần tròn trịa và thẳng tắp như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích lộ ra một bắp chân xinh đẹp. Cô ấy đang đi về phía tôi trên đôi giày cao gót. 

Tôi mừng lắm khi thấy nhiều người qua đường chú ý đến cô ấy, đặc biệt là một anh chàng đeo kính, nhìn chăm chú vào mông vợ tôi. Tôi nhìn thấy anh ấy thực hiện động tác nuốt nước bọt, trong lòng tôi cảm thấy tự hào. Tôi thực sự đã tưởng tượng ra anh chàng này đang nằm trên người Tiểu Phi và ôm thật mạnh vào cặp mông trắng trẻo của cô ấy. 

Tôi rất lạ về tâm lý của mình. Tôi rất yêu vợ và không có hứng thú với cơ thể người phụ nữ khác nhưng tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ đến việc những người đàn ông khác gần gũi với vợ mình. Lúc đầu tôi tưởng mình là kẻ biến thái, nhưng sau đó tôi đọc rất nhiều tiểu thuyết về vợ trên mạng, rồi tôi nhận ra mình không phải là một hiện tượng cá nhân mà là một tập thể. Sau đó, tôi dành nhiều năm trên mạng và giao tiếp với bạn bè trên mạng nên tôi cảm thấy bớt biến thái hơn. 

"Chồng ơi, sao anh lại gọi em đến đây vội thế? Em đã xin phép sếp rồi." Tiểu Phi nhỏ miệng phàn nàn với tôi, nhưng trên môi lại nở nụ cười, kéo tôi ra khỏi trạng thái mơ màng. 

"Bạn có nhớ tôi không?" Cô ấy cố tình nhấn mạnh từ "cô" và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng. Tôi bóp mông cô ấy: “Anh chỉ nhớ em thôi.” Cô hét lên và bỏ chạy: "Tôi sắp chết! Ở nơi công cộng!" Trên mặt nàng hiện lên một tia ửng hồng, thực sự rất đẹp. 

"Kẻ biến thái tới đây!" Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy, và với một cú kéo nhẹ nhàng, cô ấy rúc vào người tôi, ôm lấy cánh tay tôi, nhíu mày như một con cừu nhỏ. Tôi nhìn xuống và thấy phần gáy của cô ấy lộ ra. Mái tóc đen của cô xõa ra và cổ cô trắng như tuyết. Tôi thực sự muốn cắn một miếng. 

Chúng tôi nhanh chóng vào Shangdao Coffee vì tôi nhận được cuộc gọi từ người bạn thân nhất của tôi Ma Teng vào buổi trưa, khăng khăng rằng tôi đến đây để gặp và gọi cho Feifei. 

Bạn Mã Đằng

"Không biết Mã Đằng vì sao gấp gáp như vậy gọi ta tới đây, hắn nhất định phải gọi điện thoại cho ngươi."

Mã Đằng là bạn tốt của tôi. Anh ấy cao và đẹp trai. Nhờ sự hỗ trợ của gia đình và sự chăm chỉ của bản thân, công việc kinh doanh của anh ấy rất thành công và anh ấy có khối tài sản ròng đáng kể khi còn trẻ. Xung quanh có rất nhiều người đẹp nhưng Quế vẫn độc thân và khẳng định độc thân là cách sống tốt nhất của đàn ông.

Tôi và anh ấy là bạn bè đã nhiều năm và chúng tôi thường đi chơi cùng nhau trước khi kết hôn. Tất nhiên, tôi cũng đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều về mặt pháp lý trong kinh doanh. Anh ấy cũng cho tôi rất nhiều lời khuyên khi theo đuổi Tiểu Phi. Tôi thậm chí còn nói chuyện với anh ấy về những chi tiết ngọt ngào của hai chúng tôi. Cả hai chúng tôi đã uống rất nhiều trong đêm tân hôn. Anh ấy liên tục hét lên muốn vào phòng tân hôn với tôi nhưng tôi và Tiểu Phi đã đẩy anh ấy ra ngoài. 

Chúng tôi vẫn duy trì mối quan hệ tốt đẹp sau khi kết hôn nhưng vợ chồng tôi dành nhiều thời gian cho nhau hơn. Mỗi lần tôi đi chơi với Mã Đằng, Tiểu Phi đều phải đi theo tôi. Lý do là để giám sát tôi nên cô ấy và Mã Đằng cũng rất thân thiết. 

"Thật sao? Bạn muốn gì ở tôi?"

"Haha, hai người có bí mật gì không?" Tôi cố tình trêu chọc Fei'er. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chìm xuống và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. "Tôi đang trêu chọc em đấy, em yêu." Tôi vội giải thích: “Hơn nữa, dù các bạn có bận rộn thì tôi vẫn cảm thấy rất hào hứng!”.

Mayfair và tôi nói chuyện về mọi thứ và không có bí mật nào cả. Cô ấy rất hiểu tâm lý vợ dâm đãng của tôi, thỉnh thoảng tôi cũng khuyến khích cô ấy tìm người yêu để cùng vui vẻ nhưng cô ấy rất nguyên tắc và không bao giờ làm điều gì khác thường. 

Tôi chớp mắt: “Tôi ghét anh, tôi phớt lờ anh!” Feier quay đầu lại và bĩu môi. Tôi đang định trêu tôi thì thấy Mã Đằng tới. Anh chàng này mặc một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết và trông rất khỏe khoắn. 

"Anh Tống, chị Béo."

"Hận, chị béo là ai? Là chị Phi!"

"Vâng, vâng, chị Fei." Mã Đằng dùng tay làm chim bay, Phi Nhi bật cười.

"Đã lâu không gặp, sức khỏe của chị Phi tốt hơn rồi. Xem ra anh Song đã nỗ lực rất nhiều!" 

Không thể không nói, Mã Đằng là một chàng trai rất nữ tính, xung quanh có vô số mỹ nữ, ai cũng muốn trói buộc anh nhưng không ai trong số họ thành công.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Chúng ta không thể nói chuyện điện thoại, phải mang theo Tiểu Phi." Tôi hỏi trong khi nhấm nháp tách trà đen của mình.

"Ồ, chuyện khẩn cấp." 

"Ồ?"

“Tôi…” Mã Đằng ngập ngừng nhìn tôi rồi nhìn Mayfair. Đây không giống phong cách thường ngày của anh ấy. Anh ấy là một người rất thẳng thắn. Sau nhiều năm làm bạn, chúng tôi đã có sự hiểu biết ngầm và không bao giờ đi lòng vòng. 

“Nói đi, đây không phải phong cách của anh,” tôi nói. 

"Tôi...Xin chào!" Anh xua tay nói: "Tôi muốn dùng Mayfair làm bạn gái ở chung vài ngày."

"Hả?" Tôi và Tiểu Phi đồng thời hét lên. 

"Đúng vậy, cô tôi đang định giới thiệu cho tôi một cô gái. Cô gái này là con gái của đồng đội cũ của chú tôi. Cô cũng biết, công việc kinh doanh của tôi những năm qua đều nhờ mối quan hệ của chú tôi mà được lợi." Gia cảnh của Mã Đằng khá tốt, chú của anh lại giữ chức vụ chủ chốt. 

“Bố cô gái này và chú tôi là đồng đội, bạn thân sinh tử, lại là con trai duy nhất trong gia đình. Hồi đầu năm tôi dẫn họ đi thì có cô gái này ở đó. Ai biết cô ấy sẽ yêu tôi, đàn ông chúng tôi sẽ tuyển mỹ nhân ngay khi được thông báo.” Anh làm một cử chỉ kiêu hãnh, lập tức nhăn mặt nói: “Sau đó, khi anh ấy hỏi tôi có độc thân không, tôi đã hỏi dì. Tôi không thể quay lại gặp bà mối nên phải nói rằng tôi có bạn gái, chúng tôi đang sống cùng nhau và chúng tôi sắp kết hôn. Nhưng ai biết rằng dì tôi đã bất ngờ tấn công tôi và nói rằng hôm nay dì sẽ đến gặp tôi và sống ở nhà tôi. Tôi đã không nói dối dì nhiều năm như vậy, và dì ấy thực sự có vẻ rất hợp với tôi.” hai chúng ta thật khủng khiếp!

Mã Đằng nhăn mặt nói xong, nhấp một ngụm cà phê lớn rồi nói: "Mã nguyên soái, một người đàn ông lãng mạn, sao có thể để một người phụ nữ điều khiển mình? Nhưng nếu tôi cưới một cô gái như thế này, tôi sẽ thực sự bị điều khiển." 

"Ngươi đang ở trong cánh đồng hoa, mau tìm một cái lợi dụng tình huống đi!" tôi nói.

"Ngươi cũng biết những cô nương này cùng ta là thật giả, ai biết bọn họ thích ta hay là tiền của ta? Dựa vào ta, ngươi sẽ ra khỏi hang cọp vào hang sói! Hơn nữa, ai có thể thông minh đức độ như Phi Nhi, có thể khiến cô nương ta yên tâm!"

Ma Teng nói đúng, Fei'er quả thực là người ngoan ngoãn, hiểu chuyện, hiểu chuyện và xinh đẹp. Quả thực không có nhiều cô gái như cô ấy.

"Cái này..." Tôi xấu hổ nhìn Mã Đằng, "Ồ! Chỉ có mấy ngày thôi, xử lý đi, tôi hứa sẽ trả nguyên vẹn cho Triệu!" Mã Đằng mỉm cười nói với tôi, nhưng ánh mắt lại hướng về Phí Nhi.

Tôi sẽ cho cô mượn, thưa cô.

“Tôi sẽ cho cô mượn nó, thưa cô!” Mã Đằng nháy mắt với tôi. Thực ra anh ấy cũng biết rất rõ sở thích của tôi. Tiểu Phi đỏ mặt một chút, sau đó ngạo nghễ ngẩng đầu: “Những tên khốn kiếp các ngươi nghĩ gì về ta?”

"Phi Nhi, Tống ca là bạn của ta, ngươi cũng là bạn của ta. Ngươi nhiệt tình như vậy, chỉ là giúp đỡ bằng hữu của ngươi mà thôi! ngươi và Tống ca là vợ chồng. Ta đương nhiên phải hỏi ý kiến ​​của ca ca trước rồi. Ý kiến ​​của ngươi cũng quan trọng không kém. Xin hãy giúp ta! Ta cầu xin ngươi, mỹ nhân." Mã Đằng háo hức nhìn tôi và Tiểu Phi, nhưng Tiểu Phi lại quay sang nhìn tôi. Tôi biết cô ấy là một cô gái tốt bụng, đầy tò mò và mộng mơ.

Lúc này tôi cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Ước mơ chia sẻ vợ bao nhiêu năm nay sắp thành hiện thực. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Tôi tưởng tượng người vợ yêu dấu của mình nằm trên giường với một người đàn ông, sống như đôi tình nhân.

"Được rồi, ngươi chỉ có thể xem, không thể sử dụng! Ngươi thấy thế nào? Phi Nhi." Tôi hỏi ý kiến ​​của Tiểu Phi. 

Mã Đằng vẻ mặt thê lương nhìn Tiêu Phi, dùng giọng đầy nước mắt cầu xin: "Phi tỷ, xin cứu ta!" 

"Không được, ta muốn xem ngươi tự biến mình thành kẻ ngu ngốc!"

"Hả?" Mã Đằng hét lên, tim tôi thắt lại.

"Một người chị tốt là người tốt bụng nhất, và chị ấy sẽ không làm gì để cứu chị ấy." Mã Đằng vẻ mặt bi thương.

"Ha ha!" Tiểu Phi cười lớn, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Em gái của ngươi là ai? Ngươi lớn tuổi hơn ta! Được rồi, mẹ thường ngày uy nghiêm như vậy, lại luôn đáng thương như vậy, lần này ta sẽ giúp ngươi." Fei'er luôn tốt bụng như vậy. 

Mã Đằng thở phào nhẹ nhõm và cảm ơn rối rít. 

"Các bạn, đã đến lúc bình tĩnh lại. Mẫu xe lần trước khá tốt, xinh đẹp như vậy, còn là sinh viên đại học, lại là người bình thường, đồ ăn cô ấy nấu rất ngon, về nhà Qingsong của chúng tôi không ngừng khen ngợi cô ấy!" Tiểu Phi liếc nhìn tôi, tôi cười “hehe” hai tiếng. 

"Ừ, ừ," Mã Đằng vội vàng đồng ý: "Sau này chúng ta sẽ đến Tam Á nghỉ ngơi. Tôi chữa bệnh cho cậu! Cô tôi sắp đến nên tôi và Phi Nhi sẽ đón dì. Phi Nhi mấy ngày nay sẽ tạm thời ở chỗ của tôi." Mã Đằng nhìn đồng hồ.

"Còn đồ của tôi thì sao? Tôi chưa chuẩn bị gì cả!" Feier nói. 

"Chỉ có chồng tôi mới giúp em dọn dẹp rồi giao đến nhà 'của em' thôi." Tôi nói một cách bất lực.

"Tôi ghét điều đó! Bạn đã nói vậy và tôi sẽ không đi." Tiểu Phi ngượng ngùng. 

"Cục cưng, tôi đang trêu em đấy!" 

"Hai người đừng vụng về nữa. Máy bay của dì tôi sắp đến rồi. Anh Song, tôi sẽ gọi cho anh sau, tối nay chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối. Tôi muốn kể cho dì tôi nghe về vụ án tranh chấp kinh tế mà anh phụ trách. Anh đã kiếm được tiền từ vụ kiện trị giá hơn 10 triệu nhân dân tệ." Mã Đằng lúc này trông như một doanh nhân. "Được rồi." Nói thật là tôi đã trăn trở với vụ án này từ lâu rồi. Tôi đang cố gắng thuyết phục cả hai bên giải quyết và kiếm được một số tiền lớn. 

Chúng tôi ra khỏi quán cà phê Shangdao và nhìn Xiao Fei lên chiếc xe địa hình của Ma Teng và lái đi. Một cảm giác kỳ lạ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tiệc

Về đến nhà, tôi muốn gọi điện cho Tiểu Phi để xin chỉ dẫn, nhưng sau đó tôi nghĩ lại rồi bỏ cuộc. Tôi đã biết rất rõ nhu cầu của cô ấy nên giúp cô ấy đóng gói một số đồ dùng vệ sinh cá nhân, sau đó đi chọn một số đồ lót và váy gợi cảm. Nhìn bộ đồ lót màu đen trong suốt của vợ tôi tỏa ra mùi thơm, tôi tưởng tượng cô ấy mặc bộ quần áo này ở nhà Mã Đằng, phát hiện ra người anh trai bên dưới thực sự sưng tấy. 

Lúc này, điện thoại vang lên, chính là Mã Đằng: "Anh Tống, đừng đến nhà tôi. Đồ gửi trực tiếp cho tôi, đến nhà hàng Hải Điểu. Cô tôi vừa mới đến đây. Tôi đã nói với cô ấy về anh rồi, anh có thể kể chi tiết cho cô ấy, và Tiểu Phi của chúng tôi, vào lúc sáu giờ rưỡi tối."

"Được rồi." Tôi cúp máy. Chưa đầy hai tiếng đồng hồ, người vợ yêu quý của tôi đã trở thành Phi bé nhỏ của anh. 

Tôi đến nhà hàng Seabird từ sớm, ngồi trong phòng riêng, đi đi lại lại và nhìn ra con đường phía dưới từ cửa sổ. Mã Đằng cũng đến, hắn thật sự nắm tay Phi Nhi như một cặp tình nhân, đi cùng một phụ nữ trung niên. Tôi tự nghĩ: "Ma Teng, Fei'er, bạn thật hứng thú!" 』

Khi cửa phòng riêng mở ra, Phi Nhi thấy tôi ngượng ngùng buông tay đang nắm lấy cánh tay Mã Đằng. Tôi nháy mắt với cô ấy và chỉ ra sự tế nhị của Luật sư Bảo. Tôi nhận thấy dì của Mã Đằng lén lút liếc nhìn chúng tôi, tôi vội vàng ngồi xuống.

Bữa tiệc bắt đầu, trong bữa tiệc, Fei'er chăm chỉ dọn dẹp các món ăn và mang đồ uống cho khách mời. Để ngăn dì mình lại, Mã Đằng liên tục thúc giục hắn uống rượu. Anh ta là một người nghiện rượu lớn, nhưng anh ta không ngờ rằng dì của anh ta cũng là cao thủ và thực sự đã uống ba chai Maotai. Tôi không thể nhịn được nữa, Fei'er càng đỏ mặt, còn dì Mã thực sự không hề cử động, nói nhảm về việc hôn nhân là một sự kiện lớn trong cuộc đời và người ta phải có trách nhiệm, không chỉ với bản thân mà còn với gia đình của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chạy vào nhà vệ sinh trong phòng riêng để nôn và cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Lúc này, người của công ty Mã Đằng đến đón chúng tôi. Vốn dĩ tôi muốn nói lời tạm biệt, nhưng khi chúng tôi rời đi, thư ký ủng hộ dì Mã, Tiểu Phi và Mã Đằng cũng ủng hộ lẫn nhau. Tôi sắp lên cơn thì vợ tôi không giúp đỡ chồng mà còn giúp đỡ người khác. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng bây giờ tôi phải chấp nhận sự thật rằng người phụ nữ xinh đẹp này là bạn gái của anh ấy chứ không phải vợ mới cưới của tôi. Cô lại tạm thời độc thân và có bạn trai. 

Tôi bước phía sau, nhìn người vợ thân yêu của mình nép mình trong vòng tay người khác, tôi cảm thấy buồn đến không thể diễn tả được. Mã Đằng vốn là một đứa trẻ hư hỏng, tôi để ý thấy cậu ấy đang nắm tay Tiểu Phi. Không biết là do anh ấy uống quá nhiều mà là do uống nhẹ hay cố ý. Anh từ từ trượt nó xuống thắt lưng, rồi bình thản đặt nó lên cặp mông đầy đặn của Tiểu Phi. 

Xiao Fei mặc một chiếc váy treo màu trắng và cô ấy đã có thân hình đẹp. Thắt lưng treo để lộ khe ngực của cô và Mã Đằng rất cao. Từ góc độ của anh, Tiểu Phi có thể nhìn rõ. Tiểu Phi hoàn toàn không có phản ứng. Tôi tự hỏi có phải cô ấy đã uống quá nhiều và bắt đầu nhào nặn cô ấy không. Tôi thấy tài xế đang cười thầm nhưng dì Mã vẫn bình tĩnh. 

Mông của Tiểu Phi rất nhạy cảm, cô nhẹ nhàng dựa vào cánh tay của Mã Đằng. Tôi lắc đầu thật mạnh để xác nhận đây không phải là ảo giác, đồng thời cẩn thận nhớ lại thỏa thuận buổi chiều với Mã Đằng. Dường như tôi chỉ có thể xem mà không thể sử dụng nó! Nhưng trong lòng tôi tràn đầy hưng phấn, tôi mơ hồ mong chờ chuyện như thế này sẽ xảy ra, nhưng lại sợ nó xảy ra, lại lo Tiểu Phi có thể đã uống quá nhiều. Tôi vội vàng nói với thư ký của mình: “Tôi có thứ này cho anh Mã,” và chúng tôi cùng lên xe. 

Những người trong công ty của Mã Đằng thường xuyên nhìn thấy tôi và không nói gì. Dì Mã khẽ cau mày, không nói gì, liền cầm túi quần áo của Tiểu Phi lên xe đi thẳng đến căn hộ của Mã Đằng. 

đêm bối rối

Cuối cùng chúng tôi cũng về đến nhà và dì Mã cảm thấy hơi mệt. Suy cho cùng, cô ấy đã già đi và vẫn tiếp tục nói về hôn nhân và những vấn đề quan trọng khác. Mẹ không khỏi gật đầu, nhưng mắt mẹ lại sáng lên. Tôi đã là bạn bè trong nhiều năm. Tôi biết lúc này anh ấy rất tỉnh táo và chỉ đang cố gắng đối phó với dì của mình. Tôi tự nhủ: “Thằng nhóc này có thể lừa được dì mình, nhưng không thể lừa được tôi”. 』

Lúc này dì Mã nói: "Tiểu Đằng, để bạn con về đi! Đã muộn như vậy rồi." Mã Đằng nhìn tôi, dì Mã lại nói: “Có vẻ con chăm sóc vợ không tốt, cứ để cô ấy nằm như thế này.” Khi chúng tôi thấy Fei'er thực sự gặp rắc rối, cô ấy thường không có khả năng uống rượu. Hôm nay cô ấy uống nhiều quá, dựa lưng vào ghế sofa. 

Mã Đằng nhìn tôi, tôi vội đáp: “Đúng vậy, anh quá bất cẩn, sao không giúp Tiểu Phi ngủ đi? Ồ, đây là chuyện của anh.” Tôi đưa cái túi cho Mã Đằng. Mã Đằng nhìn tôi có vẻ áy náy, tôi duyên dáng gật đầu, nhưng lại nghĩ thầm: “Vừa rồi trên xe, anh thò tay vào váy vợ tôi, không phải là tôi không nhìn thấy!” 』

Mã Đằng vẻ mặt hài lòng, ôm Tiểu Phi say rượu vào phòng ngủ. Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, trái tim tôi lỡ nhịp cùng với tiếng cửa đóng lại. Điều gì sẽ xảy ra với tôi? 

Dì Mã còn đang hỏi tôi: "Con đã kết hôn chưa? Nhanh lên, Tiểu Đằng đến rồi." Tôi thầm nghĩ: "Tiểu Đằng chết tiệt bây giờ đang ôm vợ mình!" 』

Một lúc sau Mã Đằng vẫn không ra ngoài. Dì Mã cuối cùng cũng không nhịn được nữa nói: "Ta đi ngủ, muộn như vậy Tiểu Tống, ngươi đừng về, cứ giữ lấy đi!" Tôi đáp nhanh nhưng vẫn ngồi im. 

Chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy tiếng ngáy của dì Mã, nhưng Mã Đằng vẫn chưa ra ngoài. Tôi rón rén bước tới cửa. Chúng tôi rất quen nhau và thường đến ở nhà họ nhưng cửa lại khóa. Tôi thầm nguyền rủa. Tôi nghĩ sau một đêm dài làm việc vất vả và uống nhiều rượu, cả hai sẽ ngủ quên nên tôi đi ngủ ở căn phòng mà tôi thường ngủ. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với Xiao Fei? Dù tôi biết rất rõ Mã Đằng nhưng dù sao tôi cũng ngủ chung giường với một người đàn ông không phải chồng mình! Tôi ngủ quên khi nghĩ về điều đó...

giấc mơ trở thành hiện thực

"Ừm... ừm... a..." Tiếng yêu nam nữ trong đêm khuya trầm thấp trong trẻo, từ xa đến gần truyền đến: "Chồng... ừm..."

"Tiểu Phi!" Tôi thức dậy với một sự khởi đầu. Nghĩ lại chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi nhận ra mình vẫn đang ở nhà Mã Đằng, Tiểu Phi đang ở trong phòng ngủ của Mã Đằng. Tôi thấy khát nước quá nên vào bếp tìm nước. Vậy thì âm thanh vừa rồi chỉ là một giấc mơ. Cuối cùng, lời chia sẻ mong chờ bấy lâu nay với vợ cuối cùng cũng thành hiện thực, lúc này người vợ yêu dấu của tôi, Tiểu Phi, đang nằm trên giường đàn ông. 

Tôi lặng lẽ đi ra ngoài, nghe thấy tiếng dì Ma ngáy nên liền đi vào bếp. Khi bước qua phòng tắm, tôi vô tình nhìn thấy một chiếc quần lót trong suốt màu da thịt mà sáng sớm Tiểu Phi đã thay. Chẳng lẽ... Tôi bước nhanh tới thì phát hiện ngoài đồ lót còn có một chiếc áo lót ném vào chậu. Xiao Fei cẩn thận trong công việc và không tùy tiện vứt bỏ quần áo cá nhân. Chỉ có đàn ông mới có thể bất cẩn như vậy. Chẳng lẽ Mã Đằng thay quần áo cho nàng? 

Ngay lúc tôi đang đầy nghi hoặc, giọng nói ngây ngất đó lại mơ hồ vang lên. Tôi nhẹ nhàng lần theo giọng nói đó và phát hiện ra rằng nó phát ra từ phòng ngủ của Mã Đằng. Cánh cửa chỉ mở hé chứ không đóng lại. 

Tôi nhanh chóng tiến về phía trước để nhìn anh ta, và nhìn thấy cặp mông rắn chắc của một người đàn ông lần lượt cong lên. Hai bên mông là một đôi đùi của phụ nữ, dang rộng ra, tạo thành hình chữ M. Chúng được đẩy ra ngoài để hỗ trợ cơ thể người đàn ông, vặn xoắn cơ thể anh ta để chịu tác động của người đàn ông. Có một sợi dây chuyền bạch kim buộc quanh mắt cá chân nhỏ nhắn của cô ấy mà tôi đã đưa cho Tiểu Phi. Người phụ nữ cố gắng hết sức để đáp ứng những va chạm của đàn ông này là vợ mới cưới của tôi, Xiao Fei, và người đàn ông trên cơ thể cô ấy là bạn tốt của tôi, Ma Teng! 

Mặc dù tôi đã tưởng tượng ra cảnh này vô số lần nhưng khi nó thực sự xuất hiện trước mặt tôi, nó còn thú vị hơn cả tưởng tượng của tôi. Tôi nhìn nghiêng thì thấy tóc bé Phi rối bù, mặt đỏ bừng. Cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới. Cô vươn tay ra phía sau để cố tóm lấy thứ gì đó. Ngực cô thậm chí còn cao hơn. Một bàn tay to lớn của cô nắm lấy bầu vú và nhào nặn nó. Mã Đằng thở dốc, tay kia ôm mép giường, cúi đầu nhìn mỹ nữ dưới háng mình. 

"A... ừm... ồ..." Tiểu Phi mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại rên rỉ vui vẻ. “Ối ~~” một tiếng trầm thấp, Mã Đằng rút cặc ra: “Chặt quá!” Tiểu Phi vặn vẹo thân thể, đôi mắt hình quả hạnh hơi mở ra, trong mắt mơ hồ, bĩu môi định nói thì Mã Đằng hôn xuống, lưỡi của hắn vô tình xâm nhập vào miệng Tiểu Phi, hai người hôn nhau say đắm. 

Tiểu Phi chậm rãi đưa tay ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Mã Đằng, từ từ trượt vào mông Mã Đằng. Sau đó, giống như một tia sáng trắng, bàn tay nhỏ bé của cô đột nhiên trượt vào trong chân Mã Đằng. Cô chộp lấy lời nói của Mã Đằng, nhét vào lỗ thịt của chính mình: "Thật là một con điếm!" ' Tôi tự nghĩ, Mayfair là cô gái điếm dâm đãng nhất trên giường, nhưng đây không phải là điều tôi luôn muốn thấy sao?

"Tôi ghét nó!" Tiểu Phi nhẹ giọng mắng. Thì ra Mã Đằng không nghe lời Tiểu Phi mà tránh mặt Tiểu Phi. Tiểu Phi nhẹ nhàng nắm chặt nắm tay màu hồng, đánh vào cơ ngực chính của Mã Đằng. Giống như cô con dâu nhỏ bẽn lẽn trách người chồng trẻ tuổi liều lĩnh: “Là con đã khiến anh ấy như thế này, bây giờ con lại phải trốn nữa”.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mã Đằng mỉm cười như một chàng trai trẻ của xã hội cũ. 

"Chỉ là... chỉ là... dưới đó trống trải quá, ngứa quá, tôi thực sự muốn..."

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Nào, nói cho tôi biết đi! Sau khi bạn nói xong tôi sẽ đưa cho bạn." Mã Đằng nhìn Tiểu Phi trong lòng cười tà ác. 

"Ta muốn em trai của ngươi..." Tiểu Phi ngượng ngùng nói. 

“Anh muốn em trai tôi để làm gì?”

"Hãy đến chỗ tôi."

"Đến chỗ của bạn? Ở đâu?" Mã Đằng nhìn Phi Nhi giả vờ không biết.

"Chính là nó!" Giọng của Fei'er thậm chí còn thấp hơn. 

"Có phải lồn của bạn không?" Mã Đằng bắt đầu thở dốc, dùng bàn tay to lớn che kín âm đạo của Mayfair: “Bộ phận này của ngươi chẳng phải là bộ phận bí ẩn và ngượng ngùng nhất của con gái sao?”

"Vâng."

"Có nghĩa là trước khi kết hôn phải bảo vệ và không được cho người khác thấy? Sau khi kết hôn cũng nên bảo vệ và để cho chồng mình?" Mã Đằng vừa nói vừa giữ tay, nhẹ nhàng xoa bóp chỗ đáng xấu hổ của Tiểu Phi. 

"Ừ..." Fei'er xấu hổ không nói nên lời, giọng nói có chút bối rối. 

“Vậy tại sao em lại để người đàn ông khác chạm vào, nhìn ngắm và chơi đùa với em theo ý mình?” Ma Teng, đứa trẻ này thực sự có khả năng tạo dựng được tên tuổi cho mình. 

"Tại sao?" Mã Đằng từng bước tiến về phía trước. 

"Ồ... ồ... tôi không biết, tôi không biết..." Tiểu Phi thật đáng thương, hai mắt nhắm nghiền, mặt đỏ bừng. 

"Ta nói cho ngươi biết, bởi vì ngươi là dâm đãng, dâm đãng đến tận xương tủy. Bây giờ sau khi kết hôn rửa tội, dâm đãng của ngươi đã được thả ra, ngươi là một cái vợ điếm, một cái dâm đãng như gái điếm." Lời nói của Mã Đằng cọ qua lại chỗ đáng xấu hổ của Tiểu Phi. Tiểu Phi hoàn toàn bối rối, lẩm bẩm điều gì đó không biết phải nói gì. 

“Tôi là một con điếm, tôi sinh ra đã dâm đãng, tôi là một người vợ dâm đãng như gái điếm…” Tiểu Phi hoàn toàn thất bại: “Cố lên!”

"Xin hãy để tôi đụ bạn, xin hãy để tôi đụ con đĩ của bạn. Lồn của bạn là để đàn ông đụ," Ma Teng nói. 

"Địt tôi! Địt tôi! Địt cái lồn của tôi. Lồn tôi chuẩn bị cho đàn ông đụ!" Phil bối rối. 

"Tôi là ai?" Mã Đằng hỏi. 

"Mã Đằng... Anh Mã Đằng." Tiểu Phi nói. 

Tôi thấy buồn vì Mã Đằng thường gọi Tiểu Phi là chị Phi, tuy lớn tuổi hơn Tiểu Phi nhưng bây giờ trên giường, Tiểu Phi lại gọi là Mã Đằng anh. 

"Gọi tôi là anh trai." Mã Đằng bắt đầu hôn dái tai, cái cổ và xương quai xanh duyên dáng của Tiểu Phi, không ngừng nói: “Gọi anh là anh, chồng tốt, làm ơn đụ con mèo của em đi.” Anh vẫn đang xoa bóp âm vật nhạy cảm của Tiểu Phi. 

"Em yêu, thôi nào! Ờ... em chịu không nổi nữa rồi. Con mèo của em không chịu nổi nữa rồi. Mẹ kiếp! Anh trai tốt, chồng tốt..." Màn trình diễn của Xiao Fei vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi chưa bao giờ thấy Xiao Fei ngang ngược như vậy. 

“A…” Mã Đằng nhảy xuống gầm giường, nắm lấy mắt cá chân của Tiểu Phi, đặt hai chân cô lên vai anh, đột nhiên đưa thân dưới của anh vào trong cô. Dương vật của Mã Đằng không dài lắm nhưng lại rất dày. Sau tất cả những lời nói và trêu chọc trước đó, Xiaofei đã bị mê hoặc. Bây giờ cô cảm thấy kích thích chưa từng có, dịch âm đạo ướt đẫm. Tôi còn phát hiện phần thân dưới của mình đang sưng lên vì tức giận, tôi không khỏi dùng tay chạm vào. 

"A... ồ... ồ... ồ ..." Mã Đằng một tay ôm chặt lấy Tiểu Phi bắp đùi, nhanh chóng đâm vào thân dưới của hắn: "Sao Phi Nhi, ngươi vợ điếm, chết tiệt!" Lực đâm nhanh khiến Tiểu Phi bất tỉnh, thân thể vặn vẹo qua lại, như có dòng điện không ngừng chạy qua, như có nước trong vòng xoáy ùa vào. Miệng cô không hề phát ra âm thanh nào, chỉ hét lên "ồ ồ". Tôi cũng tham gia và không ngừng tăng tốc chuyển động của tay mình. 

Chiếc giường bắt đầu phát ra âm thanh nhịp nhàng, như thể một bản giao hưởng đã đến chương cao nhất. Tiểu Phi và Mã Đằng đồng thời gầm lên, sau đó Mã Đằng ngã đè lên Tiểu Phi. Tiểu Phi ôm chặt người đàn ông đã cho cô vô số lần đạt cực khoái. Tôi nhìn thấy dòng chất lỏng đặc chảy ra từ âm hộ của Xiao Fei. Tôi cũng đã phát động. 

Thật là một đêm khó hiểu! Tôi tựa lưng vào cửa, mọi thứ dường như yên tĩnh trở lại, buổi hòa nhạc hoành tráng vừa rồi tựa như chưa từng xảy ra. 

Lúc này, giọng nói nhỏ nhẹ của Tiểu Phi đột nhiên vang lên: "Làm sao vậy? Chúng ta nên làm gì đây? Nói nhanh đi, con lợn."

Con lợn? Biệt danh Tiểu Phi đặt cho tôi đổi chủ nhanh như vậy? Lòng tôi cảm thấy chua chát. 

"Chúng ta đều uống quá nhiều, em nằm bên cạnh anh lại gợi cảm quyến rũ như vậy, ngay cả ông trời cũng không thể khống chế được! Em đừng lo, anh sẽ giải thích với Thanh Tòng, có lẽ anh ấy sẽ âm thầm vui vẻ! Em cũng nên biết suy nghĩ nhỏ nhặt của anh ấy, phải không?" Mã Đằng ôm người vợ yêu quý của tôi Phi Nhi vào lòng, đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy: “Ngủ đi, trước bình minh chúng ta làm lại nhé.” Anh nhẹ nhàng vỗ về Fei'er, như đang dỗ trẻ ngủ. 

"Tôi ghét nó! Tôi đã làm điều đó ba lần rồi, bạn ổn chứ?" Fei'er mỉm cười và đánh Ma Teng. 

Ba lần? Tôi không khỏi kinh ngạc, đây là đêm như thế nào? Ngày mai chúng ta sẽ phải đối mặt với loại ngày nào?

