============================================================
  Vợ mở đường thăng tiến
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e9%8b%aa%e5%b0%b1%e6%98%87%e5%ae%98%e8%b7%af/
  Ngày       : 2020-07-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Bai Shan, phó giám đốc Ủy ban Khoa học và Công nghệ thành phố Giang Thành, trở thành cán bộ cấp phó giám đốc khi mới 30 tuổi. Anh được coi là một người trẻ và thành đạt mới đến địa phương. Nhưng ba năm qua không hề suôn sẻ. Kể từ khi phó bí thư Thành ủy đề nghị ông nghỉ hưu, ông đã giữ chức vụ Qingshui Yamen của Ủy ban Khoa học và Công nghệ trong ba năm qua. Nhìn những người từng đứng sau mình đuổi kịp, nhiều người có địa vị bình dân và có quyền lực, trong lòng hắn cảm thấy lo lắng.

Vào ngày này, chính quyền tỉnh đến Giang Thành để kiểm tra tình hình khoa học công nghệ về nông thôn. Phó thị trưởng phụ trách chính quyền thành phố không có mặt. Li Yao, phó bí thư thành ủy phụ trách công tác tổ chức, đã đích thân tháp tùng ông. 

Nghe được lời của Lý Diệu, Bạch Sơn rất vui mừng. Anh về nhà và nói với vợ Yang Xue rằng anh muốn đến thăm Phó bí thư Li. Vợ anh, Yang Xueren, có thể nói là rất duyên dáng và xinh đẹp. Cô ấy phải cao ráo, ăn nói giỏi và có kỹ năng giao tiếp tốt. Cô làm giám đốc quan hệ công chúng của một công ty ngoại thương. Trong cuộc trò chuyện sau bữa ăn, anh nghe được Li Yao nói rằng anh thích nhất "Nữ thần nhân từ sắt thép" của Phúc Kiến. Vì vậy, anh quyết định tặng Li Yao "Nữ thần nhân từ sắt" làm quà. Trà đến từ công ty của Yang Xue, công ty không kinh doanh trà. Yang Xue đặc biệt yêu cầu nhân viên bán hàng của công ty đi công tác đến Phúc Kiến mua lại hai hộp "Tieguanyin" chất lượng cao. 

Đó là một tối chủ nhật, Yang Xuenong ăn mặc rất đẹp. Ngay cả người chồng đang đứng chờ bên cạnh cũng không thể nhịn được nữa, liên tục động đậy tay chân. Cuối cùng sau khi thay quần áo xong, anh đi đến Li Mansion. 

Khi họ đến nhà Li, Baishan đã mang trà đến. Lý Diệu liếc nhìn hai hộp Thiết Quan Âm đặt trên bàn, nói:

"Tới đây tôi sẽ chào đón cậu, mang theo quà làm gì!"

Bạch Sơn cung kính trả lời:

"Chuyện nhỏ thôi, Thống đốc đừng lo lắng. Hai hộp trà này là do người tình Mai Dạ Tuyết của tôi đi công tác mang về."

Lúc này anh mới quay lại giới thiệu vợ mình với Lý Diệu. Lý Diệu cùng Dương Tuyết bắt tay nhau, không khỏi âm thầm kinh ngạc, nghĩ đến cái tên Bạch Sơn này thật sự không đơn giản! 

Sau khi “làm lễ đàng hoàng”, chủ và khách ngồi xuống trò chuyện. Sự chú ý của Lý Diệu hoàn toàn bị Dương Tuyết hấp dẫn. Đêm đó cô mặc váy ngắn màu trắng, áo tím và giày cao gót màu trắng. Cô vừa ngồi xuống ghế sô pha, một cặp đùi cân đối săn chắc lộ ra trước mặt Lý Diệu. Anh vô thức liếc nhìn cô và tự nhiên chuyển chủ đề sang cô. 

"Cô Dương làm gì ở công ty?"

Dương Tuyết mím môi, nheo mắt lại, dùng giọng say mê nói: "Thư ký, ngài nghĩ thế nào?"

Không ngoa khi nói rằng những lời nói và hành động này khiến Lý Diệu có chút mê mẩn. Anh cũng nheo mắt nhìn cô rồi cười nói:

"Mời tôi đoán xem. Chắc là quý cô quan hệ công chúng. Cô đoán đúng không?"

Vợ chồng Baishan đều cười. Nếu có thể phân loại tiếng cười thì đó là nụ cười nịnh nọt. Dương Tuyết cười nói: "Thư ký thật là sáng suốt." 

Bạch San vội bổ sung: “Thư ký đoán không sai, cô ấy là giám đốc bộ phận quan hệ công chúng của công ty, đồng thời là giám đốc văn phòng công ty.”

Dương Tuyết mím môi, nheo mắt lại, nói rất duyên dáng: "Thư ký có thể đã nghe nói, có người thực sự coi quan hệ công chúng là dùng đồ ăn, đồ uống, thú vui, tình dục, thậm chí tệ hơn là thủ đoạn để lừa gạt sự ưu ái của đối phương. Bạn có thể nói cho tôi biết, điều này có công bằng không?"

Lý Diệu thuận miệng nói: "Đương nhiên là không công bằng, là hiểu lầm. Kỳ thật quan hệ công chúng, như tên gọi, chính là phối hợp quan hệ công chúng, ta không thể nói, không thể nói, nhưng ta vẫn nghe ngươi."

Yang nghĩ đến những gì Yang Xue vừa nói về ăn uống, vui chơi và khiêu dâm, liền hỏi một cách khiêu khích:

“Đúng, tạo ra môi trường xã hội tốt cho doanh nghiệp là mục tiêu, nhưng còn phương tiện thì sao?”

Yang Xue ngay lập tức nhận ra lời nói và vẻ mặt khiêu khích của thư ký. Suy nghĩ một lúc, chỉ trong vài giây, anh đã nghĩ ra một câu tấn công-phòng thủ:

"Thư ký, ngươi làm chính trị. Không, phải nói, thư ký trở lên đều là chính trị gia. Người ta nói có một phương châm: Chính trị chỉ có mục đích, không phải phương tiện!"

Dương Tuyết còn chưa nói xong, Lý Diệu đã phá lên cười, Bạch San ngồi im không nói được lời nào cũng cười theo. Vừa cười, anh vừa nhìn vợ bằng ánh mắt tinh tế, hiển nhiên rất tán thưởng và hài lòng với khả năng “quan hệ công chúng” của vợ. 

Lý Diệu cười nói: "Ngươi không chỉ nói chuyện giỏi, ta nghĩ ngươi cũng nhất định ca hát nhảy múa giỏi đúng không?" Vừa nói, anh vừa nhìn thân hình mảnh khảnh và hấp dẫn của Yang Xue. 

Dương Tuyết trong lòng rất vui vẻ, nhưng lại nói: "Thư ký là một kẻ quan liêu. Một ngày nào đó chúng ta sẽ tổ chức khiêu vũ. Nếu thư ký đến, ngươi sẽ biết trình độ của ta. Ta khiêu vũ đã lâu nhưng trình độ của ta rất thấp. Khi chúng ta tổ chức tiệc nhỏ, xin mời đến. Nếu bận cả ngày thì nên nghỉ ngơi. Chỉ những người có thể nghỉ ngơi mới làm việc. Thư ký, ngươi có nghĩ vậy không?"

Lý Diệu thản nhiên trả lời: “Được, cậu có thể tổ chức cho tôi tham gia, nhưng tôi không biết gì về khiêu vũ nên phải nhờ cậu làm giáo viên cho tôi.”

Dương Tuyết cười nói: "Chỉ cần ngươi bằng lòng tới, ta sẽ lo liệu, ta cảm thấy thư ký thật là khiêm tốn."

Vài ngày sau, Dương Tuyết gọi điện cho Lý Diệu, mời hắn buổi tối khiêu vũ. Li Yao sợ tự biến mình thành kẻ ngốc trong buổi khiêu vũ nên đã mời Yang Xue đến nhà mình để dạy một số bài học đơn giản trước. Yang Xue lập tức đến nhà anh. Trời đã xế chiều, trong nhà Lý Diệu không có ai. Hai người bắt đầu khiêu vũ trong phòng khách. Li Yao vòng tay ôm lấy thân hình mảnh mai và gợi cảm của Yang Xue, không thể tập trung vào việc khiêu vũ. , thỉnh thoảng giẫm lên chân Dương Tuyết. Lúc này, Dương Tuyết sẽ dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình đánh vào vai anh một cách tinh tế, trong khi khiêu vũ, đôi tay của Lý Diệu sẽ ôm Dương Tuyết ngày càng chặt hơn. Lý Diệu nhìn thấy nàng như vậy, hắn càng thêm can đảm. Tay anh chậm rãi chạm vào cặp mông căng tròn của Dương Tuyết, “em trai” của anh áp vào bụng dưới của cô. 

"Thư ký Lý, anh thế nào rồi?" Dương Tuyết giả vờ tức giận. 

"Tôi xấu, vậy tôi sẽ cho cậu xem." Lý Diệu ôm chặt Dương Tuyết, vội vàng hôn nàng. Dương Tuyết hôn đáp lại, sờ vào phần dưới của Lý Diệu, nắm lấy dương vật đang căng phồng. 

Lý Diệu đè Dương Tuyết xuống ghế sô pha, thô bạo cởi quần áo của Dương Tuyết, một đôi thân hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt hắn. Anh nhìn thấy đôi mắt xuân của cô, bộ ngực cao chót vót, đôi chân thon và tròn, lông mu đen dài, che đi âm đạo giống như gò đất của cô; môi âm hộ đầy đặn của cô ấy kẹp vào khe âm đạo màu đỏ tươi. Lý Diệu hưng phấn đến mức vội vàng cởi quần áo, áp mình vào thân thể hấp dẫn của Dương Tuyết. Anh dạng chân ra, duỗi thẳng dương vật rồi đưa vào. Các quy đầu xuyên qua khe thịt. Yang Xue rên rỉ và cố gắng duỗi thẳng bụng. Lý Diệu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc rối bù che khuất một nửa, không khỏi bắt đầu đâm. 

Một tiếng “tsk tsk” vang lên, tiếng nước đập vào mông và đùi Dương Tuyết phát ra âm thanh “rắc rắc”. Hơi thở của Dương Tuyết trở nên nặng nề hơn, xen lẫn những tiếng rên rỉ ngắt quãng: "A... ờ ờ... a..."

Hai bộ ngực trắng nõn căng phồng lên xuống, Lý Diệu không nhịn được đưa tay sờ sờ. Vừa chạm vào hai núm vú cao, tiếng vo ve của cô đã dài hơn rất nhiều. Cô ôm chặt lấy lưng anh, duỗi thẳng chân và nâng eo lên, mông cô theo chuyển động của anh, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Lý Diệu nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp quyến rũ quyến rũ bên dưới, muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Anh ta đẩy dương vật của mình ngày càng nhanh hơn, và trong vòng hai trăm lần vuốt ve, anh ta đã phóng tinh ra. 

"Cảm giác thật tuyệt." Lý Diệu ôm lấy thân thể mịn màng của Dương Tuyết, không ngừng sờ sờ hai bộ ngực lớn, khóe miệng lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Làm thư ký chỉ là sai lầm thôi. Học khiêu vũ là học khiêu vũ trên giường." Yang Xue làm tình trong vòng tay anh. 

"Không, chúng ta không ở trên ghế sofa sao?" Lý Diệu cười dâm đãng nói.

"Anh còn nói là anh đụ tôi trên ghế sofa, chồng tôi chưa bao giờ đụ tôi trên ghế sofa."

"Vậy chúng ta đi ngủ thôi."

"Bạn vẫn còn năng lượng." Dương Tuyết vừa mới nói xong, Lý Diệu đã nói đủ rồi. Vừa nghe được những lời này, trong lòng nàng hưng phấn dâng lên. Cô nắm lấy dương vật mềm mại của Li Yao và bắt đầu đụ nó. Dương vật của Li Yao dần dần cương cứng trở lại.

"Bạn thật may mắn." Dương Tuyết ôm lấy Lý Diệu hôn. 

Lý Diệu lập tức bế cô vào phòng, đặt cơ thể mảnh dẻ của cô qua mép giường, nắm lấy mắt cá chân cô, nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của cô dang rộng sang trái phải, cắm thẳng con cặc cương cứng của cô vào trong hang lông. Sau đó bơm nó thường xuyên. Dương Tuyết nói: "A!" và rên rỉ theo nhịp đẩy của Li Yao. Lý Diệu bị tiếng hét truyền cảm hứng, đâm càng lúc càng mạnh. Tiếng hét của Yang Xue run rẩy, cô thực sự đạt cực khoái, dịch âm đạo ngày càng nhiều tràn vào âm đạo. Làm cho dương vật phát ra âm thanh “buzi” và “buzi” khi ra vào. Lần này Li muốn làm tình suốt hai mươi phút trước khi hai người cùng nhau bước ra ngoài. 

Lý muốn cưới vợ Bách Sơn, đương nhiên muốn cho nàng một viên ngọt ngào. Nửa tháng sau, tại cuộc họp, ông đề xuất chuyển Baishan đến quận giàu nhất dưới Giang Thành làm phó bí thư điều hành. Sau khi quyết định được đưa ra, Bai Shan rất phấn khởi và nói với Yang Xue: "Bí thư Lý thật tốt bụng. Với sự ủng hộ của ông ấy trong tương lai, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi trở thành bí thư huyện ủy trong hai năm nữa."

Dương Tuyết cười nói: "Vậy đến nơi đó ngươi nhất định phải cố gắng, đừng làm khó Lý thư ký."

"Đương nhiên, nhưng như vậy sẽ phiền toái cho ngươi. Kể từ bây giờ ta chỉ có thể về nhà một lần một tuần."

"Không sao đâu, tôi cảnh cáo cậu, khi tới đó đừng tìm phụ nữ hoang dã." Yang Xue giả vờ nghiêm túc. 

"Sao tôi dám. Nhưng phải rất lâu mới quay lại. Hôm nay tôi muốn thân mật thật tốt." Bạch Sơn ôm Dương Tuyết đi đến bên giường. Đặt cơ thể thanh tú của cô lên giường, cởi bộ đồ ngủ ra, cô nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng quyến rũ của Dương Tuyết, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, hai má ửng hồng, cặp vú cao chót vót trên ngực càng run lên quyến rũ. Bai Shan vuốt ve bộ ngực lớn của cô như ngọc trắng béo như thịt cừu, sừng sững đến mức ấn dương vật dày và cứng của cô vào âm đạo cao và đầy đặn được bao phủ bởi lông mu dày và rối bù. Anh điên cuồng ấn vào cô, và quy đầu của dương vật đầy thịt khám phá khe thịt. 

Dương Tuyết ưỡn ngực, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Bạch San, vặn vẹo đôi chân ngọc. Sau khi que thịt khám phá khe hở của cô được một lúc, dịch âm đạo của cô ngày càng nhiều. Bai Shan đẩy mông anh xuống và nhét nó vào âm hộ cô. Cô vẫn đang ngâm nga một cách khêu gợi nhưng âm đạo của cô đã được đẩy lên trên, ấm áp, căng cứng và thật đẹp. Baishan từ từ rút con cặc của anh ra, rồi từ từ đưa nó vào. Cô ngân nga rên rỉ mỗi khi nó chạm vào trái tim yêu của mình. Con gà trống phồng lên trong hang nhỏ, toàn thân như một ngọn núi lửa tàn nhẫn sắp phun trào. Những cú đâm của Bai Shan nhanh và dữ dội, trong âm hộ của cô có rất nhiều dịch âm đạo, chảy ra từng đợt như lũ quét. Hai người họ như bốc cháy, vừa la hét vừa làm việc đó. Hai người giống như bị nổ tung thành từng mảnh, hồn phách rung động, hồn phách ngất ngây, cả hai đều nằm liệt trên giường. 

Đêm đó, Bai Shan đụ Yang Xue bốn lần. 

Bai Shan vừa đến quận, anh ấy đã bắt đầu làm việc chăm chỉ. Vốn dĩ hắn định mỗi tuần về một lần, nhưng khi mới đến đây, vì sớm có tâm trạng nên nửa tháng đầu hắn đều không quay lại. Yang Xue phàn nàn nhiều lần nên phải liên tục xin lỗi. 

Trên thực tế, lời phàn nàn của Yang Xue chỉ là giả vờ. Bạch San đi vắng, Lý Diệu lại thường xuyên tới. Vì con trai Dương Tuyết đang học mẫu giáo nên buổi trưa nó không về nhà, chỉ về nhà vào buổi tối. Li Yao chạy đến nhà Bai Shan ngay khi buổi trưa đến và quan hệ tình dục với Yang Xue. Để tránh cho anh ta gặp phải cánh cửa đóng kín khi đến, Yang Xue đã đưa cho anh ta một chiếc chìa khóa. 

Hôm nay, Dương Tuyết trở về, đang ở trong bếp nấu ăn. Nghe thấy tiếng mở cửa, cô biết Lý đến nên không ra ngoài, còn đang bận. Lý Diệu bước vào, ôm lấy Dương Tuyết, hôn nàng nói: "Em yêu, em đang làm món gì ngon cho chồng ăn à?" Vừa nói, anh vừa đưa tay ra phía trước, cởi cúc áo trước, đưa tay vào trong rồi bắt đầu xoa bóp ngực cô. Dương vật bên dưới trở nên cứng ngắc, xuyên qua quần cô chọc vào hõm mông béo của Dương Tuyết. 

“Đi đi, chồng ta cách xa trăm dặm, ngươi nhiều nhất có thể coi là chồng tạm thời.” Dương Tuyết nói xong quay lại hôn Lý Diệu, lại bận rộn. 

Sau khi chạm vào cô một lúc, Li Yao cảm thấy hưng phấn và đi đến cởi cúc quần của Yang Xue. Dương Tuyết nói: "Mẹ kiếp, gấp cái gì vậy? Sau bữa tối tôi sẽ đụ cậu cho đến khi cậu no. Nửa tháng nay cậu không đụ tôi mấy ngày."

Li Yao không quan tâm đến điều này và cởi quần của Yang Xue. Dương Tuyết chỉ mặc một chiếc quần dài. Khi chiếc quần được kéo ra sau, cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa của cô lộ ra. Li Yao cởi quần, tách hai chân của Yang Xue ra, giữ dương vật của anh, nhét vào giữa mông của Yang Xue và xoa bóp. Khi dịch âm đạo của Dương Tuyết từ từ chảy ra, hắn nhắm vào âm đạo, dùng sức đẩy, dương vật đã vào trong bảy tám điểm. Dương Tuyết hưng phấn, nàng tắt bếp ga, đặt hai tay lên bếp, lắc mông, rên rỉ sung sướng khi hợp tác với những cú thúc của Lý Diệu. Lý Diệu đụ cô thật mạnh hàng trăm lần, cuối cùng anh cũng buông ra, Dương Tuyết lại bắt đầu nấu nướng. 

Ngay khi chuẩn bị xong, bát đĩa đã được đặt lên bàn trước ghế sofa. Dương Tuyết rót rượu, ngồi lên đùi Lý Diệu. Hai người cùng nhau ăn uống từng ngụm một. Ăn được một lúc, Dương Tuyết lại trở nên dâm đãng, không dọn bát đĩa. Cô ôm lấy Lý nói: “Trước tiên tôi đã bảo anh đừng làm, bây giờ anh rảnh rỗi, anh lại chán à?”

Li nói: "Tại sao lại nhàm chán? Chậm lại sẽ trở nên sống động hơn."

"Ta muốn ngay bây giờ." Dương Tuyết nói xong, cởi quần Lý Diệu, nắm lấy dương vật mềm mại, cúi đầu, há miệng hôn hắn. Lý Diệu chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ, hắn hưng phấn đến mức dương vật lập tức sưng lên. Không kìm được, anh lập tức đẩy cô xuống ghế sofa, dạng chân ra, đặt đầu quy đầu của cô vào lỗ lỗ của cô rồi xoa dịch âm đạo. Dương Tuyết lo lắng nâng mông đón nàng, Lý Diệu cúi người ấn xuống. Cô ấy thốt ra một tiếng "Ồ!" hài lòng. và con cặc của cô ấy đã hoàn toàn biến mất. 

Chỉ sau vài chục cú gõ, điện thoại nhà của Yang Xue đột nhiên vang lên tiếng bíp. Cô đưa tay nhặt lên và trả lời, nhưng Lý Diệu đành phải dừng lại chờ cô. 

"Này... ồ... chồng..."

Thì ra là Bách Sơn. 

"Anh đang ăn... Khi nào em mới về? Anh cô đơn quá..."

Lý Diệu nghe được nàng nói hắn cô đơn thời điểm, hắn cười nhạo nàng, cố ý lại bắt đầu đâm vào. Dương Tuyết lộ ra vẻ mặt thoải mái cùng nụ cười dâm đãng trên mặt, nhưng cô vẫn phải giữ lời nói bình thường, Lý Diệu càng đụ cô mạnh hơn. 

"Ồ...Được rồi...Được rồi...Tạm biệt..."

Dương Tuyết cúp máy, ném điện thoại đi, lập tức lật người đẩy Lý Diệu xuống, kẹp lấy cặc của Lý Diệu, lắc mông cô và bắt đầu làm tình một cách hung hãn. Một lúc sau, toàn thân cô run lên, Lý Diệu biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh bế cô lên và ngồi đối diện. Dương Tuyết yếu ớt tựa đầu vào Lý Diệu trên vai. Lý Diệu vuốt ve lưng cô, không ngừng đẩy người lên hỏi: "Em vẫn cô đơn thế này à? Nói dối không đỏ mặt."

"Ngươi đang cười nhạo ta, nhưng ta sẽ không nghe lời ngươi nữa." Dương Tuyết giả vờ đi xuống.

"Anh sai rồi, anh xin lỗi, nhưng anh thực sự thích em như thế này."

"Anh cũng không khá hơn là bao. Bạch San cứ nói anh là một người lãnh đạo giỏi. Ai biết rằng khi anh ta nói chuyện điện thoại với vợ, người lãnh đạo tốt của anh ta lại đụ vợ anh ta." Yang Xue nói, cơ thể cô vặn vẹo một cách quyến rũ.

Lý Diệu càng nghe càng hưng phấn. Anh lập tức đặt cô xuống và bắt đầu phi nước đại trở lại. Sóng của Yang Xue làm ướt một khu vực rộng lớn trên ghế sofa. 

"A... Ngươi thật mạnh... Ta... thoải mái quá... đẹp quá... Trời ơi... ta... lại tới... ta chịu không nổi nữa... A... ta... xong rồi..."

Dương Tuyết lên đến đỉnh điểm, nước gần như phun ra ngoài. Lý Diệu cảm thấy quy đầu sưng tấy, biết mình sắp chết nên nhanh chóng ấn vào âm hộ của cô và xuất tinh. 

Sau khi Li Yao và Yang Xue thông đồng và ngoại tình, họ rất thân thiết với nhau, bởi vì Bai Shan không bao giờ quên nói với Yang Xue trước khi anh ấy quay lại. Cứ như vậy nửa năm, có một ngày Bạch Sơn tạm thời đi Giang Thành làm một ít công việc. Khi anh làm xong công việc thì đã hai giờ chiều. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ quay lại hơn trăm dặm, buổi tối sẽ đến quận. Có lẽ anh ấy nên ở nhà vào buổi tối và quay lại vào ngày mai. Dương Tuyết mãi đến 2 giờ 30 mới đi làm. Bây giờ cô ấy có thể chợp mắt ở nhà và tạo bất ngờ cho cô ấy khi quay lại. Về đến nhà, tôi nhẹ nhàng mở cửa. Vừa bước vào, tôi đã nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng ngủ. Khi tôi lắng nghe kỹ, tôi thấy đó là âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. Anh ta bị sốc và lặng lẽ bước tới. Cửa phòng ngủ không đóng chặt, để lại một vết nứt nhỏ. Khi nhìn vào bên trong, anh choáng váng. 

Tôi nhìn thấy Phó Bí thư Thành ủy Li Yaozheng nằm trần truồng trong tư thế ngủ thông thường, dang rộng hai chân. Vợ anh, Yang Xue, khỏa thân nằm trên người Li Yao, hôn Li Yao say đắm. Cánh cửa thân dưới của cô mở rộng, bìu lông của Li Yao treo bên dưới, âm đạo ẩm ướt của Yang Xue nối liền với gốc dương vật của Li Yao. Tôi nhìn thấy dương vật to lớn từ từ đẩy qua đẩy lại, sau đó tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Những âm thanh lớn "Gushi" và "Gushi" vang lên. Tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt của Yang Xue ngày càng lớn hơn. Nụ hôn say đắm giữa hai người chắc vẫn chưa kết thúc. Dương Tuyết hơi ngẩng đầu lên nói:

"Đồ khốn nạn... Làm tình hai tiếng đồng hồ mà anh vẫn chưa xuất tinh... Sắp đến giờ đi làm rồi..." Nói xong, anh đặt tay lên ngực Lý Diệu, duỗi thẳng eo. Anh hất mái tóc dài ngang lưng của cô ra sau và đóng băng phần thân trên của cô. Cô bắt đầu di chuyển qua lại từ thắt lưng trở xuống. Có vẻ như Yang Xue muốn chấm dứt hành vi ngoại tình sớm trước khi đi làm! 

Bạch San nhất thời sôi máu, không nhịn được muốn lao vào đánh hai con khốn này, nhưng hắn vẫn nhịn được. Anh biết nếu lao vào, không những mất chỗ dựa mà còn mất mặt, không bao giờ đứng dậy được nữa. Nếu anh không vào, nếu Lý muốn đụ vợ anh, nhất định phải làm gì đó cho anh. Nghĩ đến đây, anh thực sự cảm thấy để Lý đụ vợ mình sẽ có lợi cho mình nên đứng ngoài cửa tiếp tục quan sát. 

Cùng với cắn môi rên rỉ, Dương Tuyết cưỡi Lý Diệu tới lui tốc độ dần dần tăng lên. Cô liên tục nghiêng đầu về phía trước và phía sau, mái tóc dài xinh đẹp của cô càng trở nên quyến rũ hơn nhờ sự rung chuyển. Đột nhiên, Dương Tuyết kêu lên: "Ồ~~ tôi đẩy... tôi đánh... Ồ~~ à."

Nói xong, cô nghiêng người ngã vào lòng Lý Diệu, vẫn hét lớn. Lý Diệu đưa tay ôm lấy mông Dương Tuyết nói: "Con khốn này... ngươi có thể nắm chặt cặc của ta đến vậy... Ôi... nhìn ta, ta sẽ đụ chết ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Lý Diệu đã bắt đầu mạnh mẽ đâm lên phía trên. Những ngón tay của hắn thọc vào thịt mông của Dương Tuyết, một ngón trỏ duỗi ra xoa bóp lỗ đít của Dương Tuyết, khiến cơ đáy chậu của Dương Tuyết không ngừng co rút. Từ nơi nam nữ ngoại tình gặp nhau vang lên từng đợt âm thanh tục tĩu "gu zi" và "gu zi". Đột nhiên, Li Yao hét lên khi nhìn thấy anh. "Sắp... đi..."

Lập tức, Lý Diệu ấn mông Dương Tuyết xuống, đẩy cặc hắn lên trên. Với lực đẩy này, thắt lưng của anh ấy đã lơ lửng trên không. Dương Tuyết thấy vậy nhấc mông lên, nhanh chóng vuốt ve lên xuống dương vật của Lý Diệu! Bìu của Li Yao thắt chặt, sau đó thả lỏng sau ba giây, rồi lại thắt chặt. Âm đạo của Dương Tuyết di chuyển xuống, chất lỏng màu trắng đặc đặc lập tức chảy ra xung quanh cửa âm đạo.

"Kum... ồ... nhanh lên... ồ... ra hết vào... nhanh lên..." Dương Tuyết hét lên! Nhưng thắt lưng không thể di chuyển lên xuống.

Cuối cùng, chiếc thắt lưng treo lơ lửng của anh rơi xuống giường. Dương Tuyết cũng nằm trong lòng Lý Diệu. Hai người ôm nhau không ngừng thở hổn hển. Lý Diệu còn chưa kịp rút cặc ra, lỗ đít của Dương Tuyết vẫn đang co rút. Chắc là cơn cực khoái vừa rồi vẫn còn kéo dài.

Li Yao chạm vào cơ thể của Yang Xueguang và thở dài: "Em thật xinh đẹp, anh không thể cưỡng lại được, anh muốn làm điều đó mỗi ngày." 

Yang Xuedao: "Hầu như ngày nào anh cũng không đụ tôi, và anh không thể chịu đựng được tôi. Tôi đã tính toán. Bai Shan đã quay lại và đụ tôi ba lần vào tháng trước. Tháng trước anh đụ tôi mười bảy lần. Tính ra mỗi lần anh đụ tôi mấy lần, hơn nữa, anh nghĩ tôi là vợ anh hay vợ anh ta?"

"Tất nhiên đó là vợ tôi." Li Yao ôm mặt Yang Xue và hôn cô.

"Đừng hôn nữa, tôi phải đi làm." Dương Tuyết vừa nói vừa động đậy cơ thể nhưng vẫn không đứng dậy. Cô lè lưỡi hôn Lý Diệu.

Bạch San biết bọn họ sắp đứng dậy nên lặng lẽ nhanh chóng ra khỏi nhà. Thấy Lý muốn ra ngoài trước, Dương Tuyết lái xe máy đi làm, Bạch Sơn vào nhà. Đêm đó, khi Dương Tuyết trở về, Bạch Sơn tưởng rằng mọi việc đều ổn. Hai người ngủ say đắm và trở về quận vào ngày hôm sau.

Yang Xue về nhà vào buổi trưa ngày hôm đó và gặp người hàng xóm Zhao Yong ở lối vào cầu thang. Zhao Yong từng là một cán bộ bình thường của Ủy ban Khoa học và Công nghệ và rất nịnh nọt Baishan. Anh ra khơi hai năm trước và trở thành ông chủ của một công ty. Zhao Yong hiếm khi gặp anh ta. Dương Tuyết cười nói, hôm nay Triệu lão đại sao có thời gian?

Trong thời gian này tôi thường ở nhà, nhưng cô Dương gần đây bận rộn hơn nhiều và không có thời gian để ý đến những người bình thường như chúng tôi. Zhao Yong đã ghen tị với vẻ đẹp của Yang Xue từ lâu. Trong thời gian ở nhà, anh phát hiện Lý Diệu thường xuyên chạy đến nhà Dương Tuyết. Anh ta ngay lập tức đoán ra việc họ ngoại tình và muốn nhân cơ hội này để buộc Yang Xue phải phục tùng.

Tôi đang bận việc gì thế? Tôi không bận. Yang Xue nghĩ rằng anh đang nói về công việc của cô. 

Xử lý xong Bạch Sơn, còn phải xử lý Lý Diệu, không phải đang bận sao? Triệu Dũng chế nhạo. 

Bạn đã nói gì? Sắc mặt Dương Tuyết đột nhiên thay đổi. 

Đừng nói không, tôi đã quan sát nó từ lâu rồi. Giọng điệu của Zhao Yong cứng lại. Đừng cãi nhau với tôi. Tôi sẽ không cãi nhau với bạn. Một cuộc cãi vã sẽ không mang lại lợi ích gì cho bạn. 

Nếu có ai muốn cãi nhau với bạn, đừng tùy tiện nói ra điều này. Khi Yang Xue nhìn thấy ánh mắt của Zhao Yong nhìn thẳng vào ngực cô, cô đã có chút hiểu được suy nghĩ của Zhao Yong. 

Nếu không muốn ồn ào thì cứ vào trong nhà nói chuyện. Zhao Yong mỉm cười nói. 

Mời vào, Dương Tuyết mở cửa. Zhao Yong không đợi Yang Xue bước vào mà đã ép cơ thể của mình vào cửa, áp sát vào cơ thể của Yang Xue và cố ý chạm vào ngực cô.

Bạn nghĩ gì? Xúc phạm tôi sẽ chẳng mang lại điều gì tốt đẹp cho bạn. Cả Bai Shan và Li Yao đều sẽ không lịch sự với bạn. Yang Xue trở nên ồn ào ngay khi cô đóng cửa lại. 

Đừng ác ý thế. Thành thật mà nói, bạn là người tình trong mộng của tôi. Anh đã từng yêu và sợ em, nhưng bây giờ anh chỉ yêu em chứ không sợ em. Đúng, tôi gây rắc rối chẳng có ích gì, nhưng nó sẽ ảnh hưởng đến bạn nhiều hơn tôi. Nếu chúng ta hợp tác với nhau thì cả hai chúng ta đều có lợi. 

Chỉ cần bạn được lợi thì tôi được lợi gì? Dương Tuyết Đạo. 

Tất nhiên bạn có thể hưởng lợi. Đừng đánh giá thấp tôi. Nếu Lý có thể cho ngươi quyền lực, ta có thể cho ngươi tiền. Zhao Yong vừa nói vừa bước tới chỗ Yang Xue, đặt tay lên vai cô và từ từ chạm vào. 

Vừa nghe đến từ tiền, tim Dương Tuyết đập thình thịch. Cô cho rằng anh ta đã bắt được anh ta, cô không thể thoát khỏi anh ta nên muốn bỏ ra một số tiền để một hòn đá giết hai con chim. Vì vậy, cô ấy nở một nụ cười quyến rũ và nói rằng đàn ông các bạn không tốt chút nào. Cơ thể từ từ nghiêng về phía Zhao Yong. 

Khi Zhao Yong nhìn thấy Yang Xueyun, anh ấy vui mừng đến mức ôm lấy Yang Xue và hôn cô. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực lớn của Yang Xue và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Dương Tuyết cố ý vặn vẹo trong vòng tay Triệu Dũng, rên rỉ không ngừng, vẻ mặt bối rối. 

Zhao Yong cởi cúc áo của Yang Xue, một cặp ngực khủng đứng trước mặt anh. Hóa ra Yang Xue không mặc áo lót. Triệu Dũng cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng hôn cô, sau đó đưa tay xuống cởi cúc quần của cô, nhưng anh lại tập trung hôn ngực cô nên không nhìn thấy cúc quần của cô. Sau vài lần cởi nút, Dương Tuyết đưa tay cởi ra. Zhao Yong dùng tay dùng lực, hai đùi trắng nõn xuất hiện. Zhao Yong lập tức nhường bộ ngực của cô và tiến xuống phần dưới để hôn cô. Lần đầu tiên trong đời, Yang Xue được một người đàn ông hôn lên vùng kín của cô. Một cảm giác hưng phấn dâng trào trong người cô, dịch âm đạo nhanh chóng tràn ra, chảy khắp miệng Triệu Dũng. 

Quá khêu gợi, Zhao Yong đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo và đâm dương vật dài 6 inch của mình về phía Yang Xue. 

Nó lớn đến nỗi Yang Xue đã tóm lấy dương vật của Zhao Yong. 

Nó có lẽ lớn hơn Baishan và Li. Zhao Yong bế Yang Xue và đi vào phòng ngủ. 

Nó lớn nhưng không sử dụng được. Dương Tuyết mỉm cười. 

Cho dù nó có hiệu quả hay không, hãy cùng xem thủ thuật thực sự trên giường nhé. Zhao Yong đặt Yang Xue lên giường, dang rộng hai chân, ấn vào người cô, nâng mông cô lên, đưa dương vật của anh vào trong cô rồi bắt đầu đẩy mạnh. "Nó to và dài quá, nhét thật mạnh vào, cảm giác thật sướng." Dương Tuyết liên tục rên rỉ, nâng mông lên, nhịn không được hôn nàng. 

Zhao Yong vui lên, đặt hai chân của Yang Xue lên vai anh và nhanh chóng đẩy vào và ra. Khi anh đâm vào, cặp vú bự của Yang Xue không ngừng nhảy lên, bộ ngực nhấp nhô, cảnh sắc mùa xuân mênh mông. Zhao Yong đặt chân của Yang Xue xuống và dùng hai tay chạm vào ngực cô, vừa thúc vừa đẩy vừa chạm vào cô. Dương Tuyết quấn hai chân quanh eo anh, không ngừng rên rỉ. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn. Bạn biết đấy, tôi đã muốn được làm tình với bạn kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn." Zhao Yong vừa nói vừa làm việc đó.

"Ai mà không biết, đôi mắt dâm đãng của anh không nuốt chửng được tôi đâu, đừng nói nữa, cứ dùng sức nhiều hơn đi, được thôi, anh có thể làm tốt hơn Bạch Sơn nhiều." Yang Xue vừa nói vừa lè lưỡi hôn Zhao Yong. 

Hai người họ đã đụ nhau hơn hai trăm lần. Yang Xue yêu cầu cô phục vụ anh ta. Anh ta thay đổi tư thế, ngồi lên trên Zhao Yong, vuốt ve con cặc của anh ta lên xuống. Khi nó lên xuống, cặp vú to trên ngực anh không ngừng nhảy lên. Zhao Yong đưa tay ra và giữ nó. Anh nhấc mông lên hợp tác với những động tác của Dương Tuyết, xoa xoa ngực cô. Yang Xue đụ cô ngày càng nhanh hơn. Một lúc sau, anh ta hét lên rồi ngã xuống, tinh dịch âm đạo trào ra ngoài. Triệu Dũng nhất thời hưng phấn, khoái cảm dâng trào, hắn cũng thả ra. 

Em có hạnh phúc không, người đẹp của anh? Zhao Yong ôm Yang Xue và liên tục dùng tay chạm vào mông và đùi cô. Dương Tuyết vẫn ở trên người anh, cặp vú to áp vào ngực anh, dương vật của anh vẫn còn ở trong âm đạo của cô. 

Nó thật tuyệt, nhưng nó không chỉ bị ẩn. Yang Xue nói một cách quyến rũ, hơi vặn người trên người Zhao Yong. 

Sẽ mất vài lần để vượt qua. Zhao Yong lật cô lại, ấn cô xuống dưới anh và bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực cô. 

Không nhất thiết phải vài lần nhưng mỗi lần Lý đến chỗ tôi vào buổi trưa, anh ấy đều phải làm việc cho đến gần giờ đi làm. Dương Tuyết vặn vẹo thân thể khi nói, dùng hai tay nắm lấy bao cao su dương vật của Zhao Yong, dương vật vốn đã mềm lại từ từ cứng lại.

Vậy thì tôi sẽ làm tình với tôi cho đến khi tôi đi làm. Khi Zhao Yong nghe cô nhắc đến Li Yao, anh ta làm sao có thể tỏ ra yếu đuối? Anh ta duỗi thẳng dương vật của mình và đâm mạnh vào, dương vật đâm thẳng vào trong. Yang Xue cảm thấy bên trong mình sưng tấy. Cô không khỏi hét lên một tiếng, mông không khỏi nhích lên. Zhao Yong đã làm điều đó một lần nên anh không còn thiếu kiên nhẫn nữa. Sâu và nông, vừa làm vừa sờ vào ngực Dương Tuyết, thỉnh thoảng cúi xuống hôn lên môi cô. Yang Xue cũng đã luyện tập rất lâu trên giường. Theo chuyển động của anh, cô vặn eo và đẩy hông, di chuyển qua lại, rên rỉ không ngừng, kích thích Zhao Yong càng làm việc chăm chỉ hơn và đụ cô thật mạnh cho đến chết. Một cặp dâm đãng nam thay đổi thủ đoạn và làm tình trong hai giờ trước khi kết thúc. 

Khi nào chúng ta sẽ gặp lại nhau? Zhao Yong ôm Yang Xue và nói trước khi đi ra ngoài. 

Một lần chưa đủ thì hãy nghĩ đến lần sau. Cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. Yang Xue thoát khỏi vòng tay của Zhao Yong và đánh anh ta. 

Đừng như thế, lấy chồng rồi ai lại nỡ bỏ một người đẹp như em chứ? Ngày mai tôi sẽ đưa cho bạn một cuốn sổ ngân hàng trị giá 100.000 nhân dân tệ để bạn có thể mua bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Chỉ cần siêng năng, đừng nói dối người khác. Yang Xue ôm cổ Zhao Yong và hôn anh.

Sao anh dám nói dối em, em yêu. Tay Triệu Dũng lại chạm vào ngực Dương Tuyết. 

Làm việc một buổi trưa là không đủ. Thôi nào, tôi phải đi làm. Tôi sẽ để bạn làm việc chăm chỉ vào trưa mai.

Sau khi được em hôn, em trai anh lại cương cứng và không muốn rời xa em. Zhao Yong nhấc váy của Yang Xue và dùng tay chạm vào âm đạo của cô. 

Tôi thực sự không thể làm gì được anh nên đừng chạm vào tôi nữa. Nếu bạn muốn fuck tôi, hãy làm điều đó nhanh chóng. Dương Tuyết dang rộng đùi, đưa tay cởi cúc quần của anh. 

Zhao Yong cởi quần, nhấc một chân của Yang Xue lên, đưa dương vật của anh ta vào trong tư thế đứng và bắt đầu đẩy nhanh. Hai người họ đứng trong phòng khách và bắt đầu làm tình, bốn mươi hay năm mươi lần. Yang Xue nói rằng anh ấy không thể làm điều đó đến cùng, vì vậy anh ấy nên đi đến ghế sofa. Zhao Yong sau đó bế Yang Xue lên, vẫn đâm vào ra dương vật của anh ta rồi di chuyển đến ghế sofa trong khi đưa vào. Anh đặt Yang Xue xuống ghế sofa, ấn anh vào đó và bắt đầu đụ cô. Anh ta nóng lòng muốn nói xong, đi xuống phía dưới và đụ Yang Xue cho đến khi cô run rẩy. Sau vài trăm cú đẩy, anh ta bước ra. Hai người đi làm. Yang Xue đã đến công ty muộn. Anh ấy giải thích rằng mình đã ngủ quên nhưng do mệt quá nên đã ngủ gật khi đang làm việc. 

Ngày hôm sau, Zhao Yong quả thực đã đưa cho Yang Xue một cuốn sổ ngân hàng trị giá 100.000 nhân dân tệ, đồng thời nói rằng đây là lần đầu tiên, sau này Yang Xue chỉ cần xin tiền anh ta. Dương Tuyết cao hứng, đương nhiên muốn an ủi hắn trên giường. Cô chỉ đơn giản gọi điện đến công ty để xin nghỉ phép. Từ trưa đến chiều, cô cố gắng hết sức để thay đổi nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau với Zhao Yong. 

Sau đó, Yang Xue cùng lúc xử lý Bai Shan, Li Yao và Zhao Yong. Vì Bai Shan không muốn tiết lộ chuyện ngoại tình của Yang Xue nên anh ấy luôn chào hỏi trước khi quay lại, nhưng mọi chuyện vẫn ổn. Nửa năm sau, bí thư huyện Baishan nghỉ hưu. Với sự giúp đỡ của Li Yao, Baishan đã trở thành bí thư quận ủy và người đứng đầu quận. Ngày càng có nhiều người nịnh bợ anh ta, anh ta cũng dùng quyền lực của mình để thăng chức cho một số người của mình.

Vào ngày này, Wang Li, giám đốc mới được thăng chức của Ủy ban Khoa học và Công nghệ huyện, đã mời anh đến nhà ăn tối. Vương Lập mới ba mươi tuổi, vì hồi còn ở Ủy ban Khoa học và Công nghệ thành phố có ấn tượng tốt với chàng trai trẻ này nên lần này anh ta được thăng thẳng từ trưởng phòng lên giám đốc, đây là một sự thăng tiến bất thường. Vương Lập cảm kích nói với vợ rằng sẽ mời thư ký Bạch đi ăn tối. Vợ anh Zhang Hong chỉ mới 28 tuổi. Cô là một trong những người đẹp hàng đầu của huyện. Chưa kể khuôn mặt xinh đẹp, cô còn cao 1,7 mét và có bộ ngực cỡ 36. Cô ấy là trung tâm chú ý của đàn ông ở bất cứ nơi nào cô ấy đi. Khi nghe tin bí thư huyện ủy đến thăm, tôi ăn mặc chỉnh tề. Bai Shan chưa bao giờ nhìn thấy vợ của Wang Li trước đây. Về đến nhà, anh lập tức bị Trương Hồng mê hoặc. Anh từng nghĩ vợ mình là một người đẹp khó tìm. Khi nhìn thấy Zhang Hong, anh cho rằng cô còn đẹp hơn Yang Xue, đặc biệt là bộ ngực to và săn chắc. Cùng với cặp đùi thon và khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy thực sự là một người hoàn toàn choáng váng. Về đến nhà, Vương Ly đi nấu cơm, Trương Hồng cùng Bạch San ở trong phòng khách. Ngồi trên sô pha, chiếc váy ngắn bó sát của Trương Hồng xõa xuống đến đùi, để lộ hai bắp đùi trắng nõn trước mắt Bạch Sơn. Bạch Sơn đã lâu không trở về, dục vọng trong lòng đã rất mãnh liệt. Làm sao anh có thể bình tĩnh sau khi gặp một người đẹp như Zhang Hong? Anh cứ trò chuyện với Zhang Hong mà không nói một lời, nhưng ánh mắt luôn đảo quanh ngực và đùi cô. Một lúc sau, Zhang Hong nhìn thấy tình hình của Bai Shan. Cô không những không tức giận mà còn có chút tự hào. Đây chính là hiệu quả cô mong muốn nên cô cố tình ngồi gần Bạch San, vừa nói chuyện với cô, chân cô cố ý hoặc vô ý chạm vào chân anh.

"Bạn làm việc ở đâu?" Bàn tay của Bai Shan đã nhẹ nhàng chạm vào eo Zhang Hong. 

Zhang Hong nói: “Tại công ty thực phẩm không chủ yếu của quận, hiệu quả không được tốt.

"Chỉ cần điều chỉnh một số đơn vị ở đâu đó."

"Vương Lực biết làm việc, không biết kết giao, làm sao có thể điều chuyển đến một đơn vị tốt? Thư ký, ngài quan tâm đến Vương Lực như vậy, khi nào ngài mới quan tâm đến tôi, chuyển tôi đến một đơn vị tốt." Zhang Hong nói rồi lại gần lại gần Bai Shan, đùi cô chạm vào đùi Bai Shan.

"Bạn muốn đi đâu?" Bạch Sơn đưa tay chạm vào mông Trương Hồng.

"Công ty điện lực." Trương Hồng hơi nâng mông lên, tay Bạch Sơn chạm vào khe mông của hắn.

"Tôi sẽ nghĩ cách giúp cậu. Nhưng sau đó đừng quên cảm ơn tôi nhé." Bai Shan đặt tay còn lại lên đùi Zhang Hongyou.

"Tôi có thể cảm ơn bạn nhiều như bạn muốn." Zhang Hong mỉm cười quyến rũ với Bai Shan và kéo tay Bai Shan trên đùi anh ra. "Đừng làm như vậy, Vương Ly ra ngoài gặp ngươi không tốt."

“Vậy ngày mai anh đến văn phòng của tôi.” Bàn tay Bạch Sơn chạm vào mông Trương Hồng, đưa tay vào bên trong, chạm vào bên ngoài âm đạo của Trương Hồng.

"Thư ký Bạch, tôi chỉ cho cô những phòng khác." Trương Hồng cố ý lớn tiếng, đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Vương Lập ở trong bếp nói: “Thư ký Bạch, ngài đi loanh quanh một lát, nửa giờ nữa tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng.” 

"Cứ nấu đồ ăn cho thật ngon nhé, tôi không muốn cậu quan tâm." Bạch Sơn nói xong cùng Trương Hồng đi vào phòng ngủ. Vừa vào cửa liền thấy Trương Hồng nằm ở trên giường, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn. Anh lập tức cứng người.

"Ngươi đang nhìn cái gì? Vừa rồi ngươi ở phòng khách rất to gan, lại không có dũng khí đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại." Trương Hồng nhẹ giọng nói.

Bạch Sơn đóng cửa lại, đi đến bên giường, lập tức đè lên người Trương Hồng. Anh dùng cả hai tay vén váy cô lên, để lộ chiếc quần lót màu đen của cô.

"Bạn thật táo bạo." Zhang Hong không chịu để anh ta cởi quần lót.

"Để tôi cởi nó ra, vào rồi ra ngay." Bạch Sơn nhất quyết muốn cởi nó ra. Zhang Hong chống cự một lúc rồi đẩy Bai Shan ra để cởi quần lót của cô. Bai Shan nhanh chóng cởi quần, dang rộng chân Zhang Hong, duỗi thẳng dương vật và nhét nó vào. Anh bắt đầu đẩy mạnh. Âm đạo của Zhang Hong rất hẹp và chứa nhiều chất lỏng. Mỗi cú đẩy đều mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho dương vật của Bai Shan. Ngoài ra, anh ta còn đụ vợ mình dưới con mắt của Vương Lệ. Anh cảm thấy hồi hộp và phấn khích. Sau hơn trăm lần làm tình, quy đầu của anh đau nhức tê dại, tinh dịch trào ra, thở hổn hển.

"Xuất tinh thì đứng dậy nhanh, Vương Lập phát hiện thì sao?" Zhang Hong đẩy Bai Shan đang ép mình. 

“Phần dưới đã khô, nhưng phần trên vẫn chưa được chạm vào.” Bạch Sơn bắt đầu cởi cúc áo của Trương Hồng. 

"Tôi nợ bạn." Trương Hồng nhanh chóng cởi cúc áo sơ mi và áo ngực của cô. Một cặp ngực cao và thẳng được lộ ra. 

"Nó thật to và đẹp." Baishan kêu lên và lập tức đưa tay chạm vào nó. 

"Được rồi." Trương Hồng đẩy Bạch Sơn ra, đứng dậy vội vàng mặc quần áo vào. Vừa mặc nó vào, anh vừa nói: "Không phải anh tàn nhẫn, chỉ là quá nguy hiểm. Anh sẽ tìm cơ hội để em có khoảng thời gian vui vẻ sau này."

"Được, tôi biết rồi, cảm ơn." Bai Shan hôn Zhang Hong, mặc quần áo và hai người bước ra khỏi phòng ngủ. 

Ngày hôm sau vừa đi làm, Bạch Sơn đã gọi giám đốc công ty điện lực quận đến văn phòng, nói muốn điều động Trương Hồng về công ty điện lực. Khi thư ký hỏi, quản lý sao dám từ chối đồng ý. Ông cho biết ngay tại chỗ rằng các thủ tục có thể được hoàn thành vào ngày mai. Sau khi sự việc giải quyết xong, Bạch Sơn gọi điện cho Trương Hồng, báo tin tức cho cô biết. Trương Hồng vô cùng vui mừng, muốn lập tức tới đây để bày tỏ lòng biết ơn. Không đến mười phút, Trương Hồng đã tới văn phòng Bạch Sơn. Trương Hồng vừa vào phòng làm việc, Bạch San lập tức bế cô vào phòng ngủ phía sau, đè cô xuống giường hôn cuồng nhiệt. Trương Hồng để cho hắn hôn nàng một hồi, đẩy hắn ra, đứng lên nói: "Hôm nay ta sẽ cho ngươi rất nhiều khoái cảm." Cô đưa tay ra sau lưng, kéo khóa kéo, sau đó rụt vai, chiếc váy trượt xuống cơ thể, để lộ thân hình thanh tú, sạch sẽ và không tì vết. Bạch Sơn máu sôi lên, cặc cô cương cứng. Cô hơi nâng một bên đùi lên khiến những đường cong trên cơ thể càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

Zhang Hong nhìn thấy đáy quần Bai Shan phồng lên đáng kinh ngạc, cười nói: "Tôi cương cứng nhanh quá." Cô bước tới chỗ Bai Shan và tát vào dương vật của mình. Bạch San lập tức ôm lấy cô, ngả người ra sau. Cả hai cùng ngã xuống giường. Bạch San đứng dậy, dang chân cô, cởi quần áo của chính mình. Trương Hồng tựa đầu vào cánh tay của hắn, khen ngợi thể chất cường tráng của hắn. Sau khi Bạch San cởi áo ra, Trương Hồng đột nhiên đẩy hắn xuống, ngồi quỳ xuống, giúp hắn cởi thắt lưng, kéo khóa xuống, kéo quần đến gót chân. Bạch San chỉ còn lại một chiếc quần lót, con cặc tội nghiệp cứng như thanh sắt, chọc thủng quần. Trương Hồng cởi bỏ quần lót, dương vật đột nhiên không kiềm chế được mà nảy lên. Zhang Hong lật lòng bàn tay, nắm lấy dương vật to và dài, cúi xuống, đưa quy đầu lên mũi ngửi ngửi, lè lưỡi liếm mắt ngựa. Đồng thời, anh ta di chuyển tay như thể đang cúi đầu trước Baishan. Baishan nhắm mắt lại và tận hưởng tình yêu của người đẹp. Zhang Hong hôn một lúc rồi trèo lên, ngồi xổm lên trên con cặc, duỗi thẳng quy đầu, nhẹ nhàng vung mông, nuốt quy đầu trước, sau vài bộ cảm thấy mịn màng, sau đó cô ngồi xuống thật sâu và chậm rãi, đưa toàn bộ con cặc vào trong âm đạo của mình. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, sau đó chỉ để cặp mông hồng hào lắc lư nhịp nhàng và nói "mmmmmmmm", Baishan trở thành người cổ vũ. Thấy cô đáng yêu, Bạch Sơn dùng hai tay ôm mông giúp cô di chuyển nhanh và mạnh hơn. Yi nâng bộ ngực xinh đẹp của cô lên và xoa bóp chúng với vẻ tủi thân và ngưỡng mộ, với vẻ mặt vui vẻ và dâm đãng. 

Bai Shan bình tĩnh đánh giá cao vẻ đẹp của cô. Trương Hồng vất vả hồi lâu, nàng mở mắt ra, liền thấy Bạch San mỉm cười nhìn nàng. Cô cúi xuống hôn Bạch San, sau đó di chuyển xuống một chút, liếm núm vú Bạch San, dùng răng cửa nhẹ nhàng chạm vào. Điều này khiến Baishan không còn thể hiện được sự bình tĩnh và kiên nhẫn. Anh ta đột nhiên nổ tung, ngồi thẳng dậy và đẩy Zhang Hong lên giường. Trương Hồng sợ hãi hét lên. May mắn thay, chiếc giường đủ lớn. Trương Hồng chỉ có nửa đầu nhô ra khỏi giường. Mái tóc như thác nước của cô rơi thẳng xuống sàn. Cô ấy dễ thương và ngây thơ, khiến Baishan ôm mặt và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Phần thân dưới của Baishan bắt đầu cử động, anh đẩy cặc của mình đến tận cùng. Cổ tử cung của Zhang Hong sẽ tiếp tục co bóp và vặn vẹo. Khi toàn bộ Baishan đi vào âm đạo của Zhang Hong, lỗ của cô sẽ vô tình thắt chặt lại. Vì vậy, khi Baishan rút lui hoàn toàn, nó sẽ giống như một sợi dây cao su được quấn chặt quanh đế, sau đó dần dần thắt chặt quanh quy đầu và cổ. Sau vài lần thúc đẩy, cả hai đều không ngừng vui vẻ, hai anh em bắt đầu chào nhau một cách trìu mến. Bai Shan ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ta gần như đã đẩy phần thân trên của Zhang Hong ra khỏi giường. Anh ôm lấy cô rồi bế cô trở lại giữa giường như diều hâu vồ lấy gà con. Anh dùng mu bàn tay nhấc chân cô lên làm cho lỗ của Trương Hồng đứng lên để anh có thể đụ cô vui vẻ hơn. Anh cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào cách gợi cảm và tục tĩu mà con cặc của anh đang ra vào da thịt cô. Zhang Hong cảm thấy xấu hổ đến mức dang tay ra và ôm chặt lấy lưng Abin, không cho anh nhìn lại. 

Sau vài trăm cú đâm, eo và mắt của Bai Shan ban đầu trở nên tê dại, anh giật mạnh và gấp gáp. Sau đó hắn đâm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Trương Hồng, từng chút tinh trùng phun ra. Đồng thời, Zhang Hong nâng mông lên cao và hợp tác với sự xâm nhập chặt chẽ của Bai Shan. Những gợn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô hét lên và cắm móng tay vào lưng Hồng Bách Sơn. Có vài đợt nước dâng lên trong hố của cô ấy. Cô thút thít và run rẩy, lông mày nhíu lại, sau đó cô cũng lên đỉnh. 

Sau khi Bai Shan quan hệ tình dục với Zhang Hong, Zhang Hong cứ ba hoặc năm lần lại đến văn phòng của anh ta để quan hệ tình dục. 

Chồng của Yang Xue hiện là bí thư huyện ủy, trước mặt người khác là người đứng đắn. Người yêu của cô, Li Ruo, là lãnh đạo chính của đảng ủy thành phố và cần quyền lực. Ngoài ra, Zhao Yong, kẻ ngoại tình, có rất nhiều tiền. Anh tiêu hơn nửa triệu cho cô trong vòng chưa đầy nửa năm, anh cũng có tiền. Tất nhiên, với ba người đàn ông vây quanh, cô ấy càng nghiện phim khiêu dâm chân hơn. Nghĩ đi nghĩ lại, cô chẳng thiếu thứ gì, nhưng có một điều đã thay đổi quan điểm của cô và khiến cô cảm thấy để có được một cuộc sống thực sự thỏa đáng, cô phải phấn đấu rất nhiều. 

Một ngày nọ, tổng giám đốc công ty, Wang Zhong, yêu cầu phó tổng giám đốc Qian Ming và Yang Xue chuẩn bị cho công ty cấp tỉnh tổ chức buổi trao đổi kinh nghiệm làm việc ở Giang Thành. Tiền Minh là người chỉ biết tranh giành quyền lực mà không biết gì về công việc. Mọi vấn đề đều được giao cho Yang Xue. Yang Xue là người khôn ngoan và mạnh mẽ trong ủy ban. Một mình anh ấy rất bận rộn. Làm việc mấy ngày, cuối cùng việc chuẩn bị cho cuộc họp cũng đã hoàn tất và diễn ra suôn sẻ, nhưng không ngờ lại xảy ra sự cố. , sắp xếp chỗ ngồi trên bục giảng, một phó chủ tịch công ty cấp tỉnh bị lược bỏ. Kết quả là phó chủ tịch không chịu lên bục, Vương Trọng ngồi trên bục nhìn người dẫn đầu trên khán đài, cảm thấy rất khó chịu. Sau cuộc họp, anh ta gọi Qian Ming và Yang Xue đến và chỉ trích họ một cách gay gắt. Tuy nhiên, Qian Ming đã mắng Yang Xue trước mặt Wang Zhong, nói rằng cô đã làm rối tung sự việc. Dương Tuyết lúc đó tức giận đến muốn tát hắn ngay tại chỗ như thể mình là đàn ông. 

"Nói cho tôi biết, có người lãnh đạo nào như thế này không?" Dương Tuyết ngồi vào lòng Lý Diệu, kể cho hắn nghe chuyện gặp mặt. 

"Lãnh đạo như vậy có rất nhiều, hắn là thủ lĩnh, ngươi là cấp dưới, xảy ra chuyện thì đương nhiên phải chịu trách nhiệm. Đây là triết lý của quan liêu, ngươi đừng tức giận, ta sẽ xoa thắt lưng ngươi." Bàn tay Lý Diệu nhẹ nhàng xoa xoa eo Dương Tuyết. 

"Tôi không tin bị người như Tiền Minh ức hiếp, tôi cũng muốn làm phó tổng giám đốc Đặng Đăng, đẩy hắn xuống để giải tỏa cơn tức giận, đúng không? Tôi muốn hỏi anh một chuyện, anh chỉ cần chạm vào thôi, nhưng nó sẽ đi đâu?" Dương Tuyết rút bàn tay đang chạm vào đùi của Lý Diệu ra. 

"Chuyện này tôi không dễ gì ra mặt, công ty của anh trực thuộc tỉnh công ty, quyền nhân sự cũng thuộc tỉnh. Tôi có thể đến chào Vương Trọng, nhờ hắn đấu tranh cho anh. Tuy nhiên, lão Vương Trọng là người cứng đầu, không biết hắn có thể nhường mặt được hay không." Lý Diệu lại đưa tay tới đùi Dương Tuyết, xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng sờ vào bộ phận mu căng phồng của cậu, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa. Tay còn lại từ phía trên thò vào bộ đồ ngủ, ôm lấy bộ ngực cao chót vót của Dương Tuyết, ấn lên. 

"Ngươi càng ngày càng vô đạo đức, không bao giờ rảnh rỗi một giây phút nào." Dương Tuyết tức giận đứng dậy, đi vào phòng ngủ ngã xuống giường. 

"Xue Xue, đừng tức giận." Lý Diệu đi theo nàng vào trong, tựa vào người nàng, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng: “Chúng ta cùng vui vẻ, quên đi những chuyện khó chịu này đi.” Vừa nói, anh vừa vén bộ đồ ngủ của cô lên, cúi đầu xuống dưới cô và hôn vào âm đạo của cô. 

"Hừ, đừng hôn nữa, đừng hôn nữa!" Yang Xue vừa nói vừa lắc mông.

"Nào, anh sẽ làm cho em thoải mái." Lý nhanh chóng cởi bỏ quần áo và đưa dương vật cương cứng của mình vào trong.

"Đừng lo lắng." Dương Tuyết nắm lấy dương vật của hắn, "Ta có thể cho ngươi đi vào, nhưng ngươi muốn vào thì có thể đi ra, ta muốn đi ra cũng được. Nếu hôm nay ba tiếng không làm được thì đừng đến."

"Vậy anh sẽ đụ em ba tiếng. Dù sao hôm nay anh cũng hiến tinh trùng của mình để đồng hành cùng mỹ nhân." Li muốn đưa ngón tay vào âm đạo của Yang Xue và khuấy động bên trong. 

“Đừng kiệt sức đến chết.” Dương Tuyết cười đánh vào đùi Lý Diệu, dang rộng hai chân, tức giận hét: "Người chết, mau vào đi."

Lý Diệu nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của Dương Tuyết lên, đặt bắp chân lên vai hắn, đưa thân dưới của hắn sát vào âm đạo của cô, hướng dương vật của hắn vào cửa âm đạo, di chuyển nhẹ, đưa vào dọc theo âm đạo ẩm ướt rồi bắt đầu đẩy nhanh. Yang Xue được sinh ra với một âm đạo tuyệt vời. Dù đã trải qua nhiều năm chiến tranh tình dục nhưng âm đạo của cô vẫn bị căng cứng. Ngay khi dương vật được đưa vào, môi âm hộ đã quấn chặt lấy nó. Với mỗi lực đẩy, bạn có thể cảm nhận được cảm giác siết chặt và ma sát khoái cảm khiến người ta chỉ muốn dừng lại. 

"Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt khi được làm tình với bạn." Li Yao hét lên trong khi xen vào. 

"Thật dễ dàng cho bạn, hãy sử dụng nhiều vũ lực hơn." Li Yao nhấc chân của Yang Xue và đụ cô ấy. Tuy nhét vào rất nhanh nhưng luôn không còn sức để nhét vào nửa chừng. Dương Tuyết lo lắng đến mức đẩy mông mình lên cao. Lý Diệu vừa đưa vào, mông cô kịp thời bị đẩy lên, âm đạo bị dương vật bao phủ, đến tận gốc. Ồ vâng, tuyệt vời. Yang Xue nhắm mắt lại và rên rỉ không ngừng, trông vô cùng oi bức. 

Li Yao nhanh chóng làm tình một lúc, nhìn Dương Tuyết vô cùng xinh đẹp, anh rất hưng phấn. Trong vòng hai hoặc ba trăm lần, anh cảm thấy một chút khoái cảm phát ra từ dương vật của mình. "Không, kết thúc rồi." Li Yao thầm hét lên rằng có chuyện gì đó, vội vàng phanh lại, đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo rồi ngừng đưa vào. 

"Tại sao, nó đang đến." Dương Tuyết nhướng mày nhìn hắn, mông vẫn đang động đậy. 

"Ai bảo em quyến rũ như vậy? Anh không khỏi nhìn em. Dừng lại một chút và thử lại, nếu không em sẽ xuất tinh thật."

"Tôi không muốn dừng lại." Dương Tuyết buông hai chân cô ra khỏi vai Lý Diệu, vòng qua eo anh. Một lực mạnh mẽ, toàn thân Lý Diệu ngã đè lên người cô. Cô vừa xoay người liền đè Lý Diệu xuống phía dưới, dương vật của anh đưa vào trong âm đạo của cô. Dương Tuyết đứng thẳng người, hất tóc ra sau, rồi di chuyển cơ thể lên xuống, tới lui. 

"Cảm giác không tốt sao?" Dương Tuyết nắm lấy tay của Lý Diệu, đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, vuốt ve.

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, nhưng tôi sắp chết rồi." Lý Diệu dùng sức xoa nắn bộ ngực lớn của mình, mông nhanh chóng hướng lên trên. 

"Ta cho ngươi nhịn, xem ngươi còn có thể làm anh hùng hay không." Dương Tuyết vừa nói vừa điên cuồng di chuyển lên xuống, phát ra những tiếng kêu ngất ngây khi được bao bọc. Dương vật của Li Yao nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, mông cô chạm vào bụng Li Yao, phát ra âm thanh chói tai. Cùng với tiếng hét của Yang Xue và tiếng thở hổn hển của Li Yao, đó là một hình ảnh tục tĩu. 

Lý Diệu có thể chịu đựng được sự tấn công không kiềm chế của Dương Tuyết, chẳng bao lâu sau, hắn liên tục cảm nhận được khoái cảm, nhanh chóng hội tụ vào dương vật của hắn, cuối cùng phun ra ngoài. Một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của Dương Tuyết. Dương Tuyết bị tinh dịch nam nhân xông tới, khoái cảm cũng bùng nổ như thủy triều. Tinh dịch âm khí bắn thẳng ra, rơi vào người Lý Diệu, kêu lên một tiếng. 

Sau khi phân tích, Yang Xue tin rằng nếu cô muốn trở thành phó tổng giám đốc thì điều quan trọng là phải có được sự ủng hộ của tổng giám đốc Wang Zhong. Vương Trọng này là một ông già ngoài năm mươi. Anh rất quen với công việc kinh doanh nhưng lại rất bướng bỉnh và không biết cách thích nghi. Bình thường Dương Tuyết coi thường hắn. Bây giờ để trở thành phó chủ tịch, cô cố tình thân cận với Vương Trọng. Cô sớm nhận ra rằng có rất nhiều hy vọng. Cô vốn tưởng rằng ông già này sẽ không làm khó, nhưng cô lại bắt gặp ông ta lén lút nhìn chằm chằm vào ngực cô nhiều lần. Có vẻ như để đạt được mục đích, cô ấy sẽ phải sử dụng thân hình quyến rũ của mình. 

Không lâu sau, Dương Tuyết tìm được cơ hội. Trụ sở chính ở Bắc Kinh đã tổ chức một lớp đào tạo kinh doanh về quan hệ công chúng. Cô lập tức đến gặp Vương Trọng và nói rằng yêu cầu lãnh đạo cao nhất và giám đốc bộ phận quan hệ công chúng phải tham gia. Vương Trọng là người thông minh. Mặc dù anh biết rằng những lớp đào tạo như vậy là không bắt buộc, nhưng việc đến lớp đào tạo với Yang Xue xinh đẹp chắc chắn là một điều hấp dẫn, vì vậy cô ấy ngay lập tức đồng ý. 

Vào ngày này, Wang Zhong và Yang Xue lên chuyến tàu đến nơi tập luyện Côn Minh. Họ bước vào vali ghế mềm và phát hiện bên trong có hai người. Một người là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi với khí chất phi thường, còn người kia là một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Con gái không thể nói là xinh đẹp. Cô ấy chỉ có thể nói là một cô gái khiến đàn ông mê mẩn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy cao, khuôn mặt xinh đẹp, ngực to, hông mập và eo thon, cộng với đôi mắt quyến rũ, cô ấy thật quyến rũ. 

Chào hỏi xong, hóa ra người kia là Ma Wei, ông chủ một công ty lớn trong tỉnh, còn người phụ nữ là thư ký. Khi Ma Wei nhìn thấy Wang Zhong là ông chủ của một công ty ngoại thương, anh ta lập tức tỏ ra khách sáo. Anh ta mỉm cười nhìn Yang Xue và nói: "Em đúng là một thư ký tuyệt vời. Ngoại hình và khí chất của em đều rất nổi bật."

"Mã tiên sinh, tôi không phải thư ký của Vương tiên sinh, tôi là giám đốc bộ phận quan hệ công chúng của công ty." Yang Xue bắt tay Ma Wei một cách hào phóng.

"Giám đốc bộ phận quan hệ công chúng thậm chí còn quyền lực hơn. Nhưng cũng giống nhau thôi, phải không anh Vương?" Ma Wei nói với Wang Zhong với một nụ cười mơ hồ.

"Nó khác, nó khác." Vương Trọng có chút xấu hổ, liếc mắt nhìn Dương Tuyết nhắm vào thư ký. 

Bốn người trò chuyện một lúc. Vì trời đã tối nên Vương Trọng trước tiên xin ngủ ở giường trên. Yang Xue nói rằng Wang đã già, thà ngủ ở giường trên thì tốt hơn nên cô ấy ngủ ở giường trên. Ma Wei mỉm cười nói: "Các người thật sự không ở cùng nhau, nhưng tôi muốn ngủ với thư ký của tôi. Chúng tôi xin lỗi nếu có bất kỳ sự bất tiện nào."

Dương Tuyết cười nói: "Không sao cả, ngươi muốn làm gì thì làm."

Ma Wei và thư ký của anh ta ngủ cùng nhau ở giường dưới. Ngủ không bao lâu, Dương Tuyết cùng Vương Trọng nghe thấy đối diện giường dưới hai người bắt đầu động đậy. Âm thanh hôn nhau và vặn vẹo lọt vào tai họ. 

"Hai người này thật dũng cảm, dám làm trước mặt người khác." Nghĩ đến đây Vương Trọng liền khẩn trương nói: "Bọn họ nghiêm túc sao?" Tuy nhiên, sự nghi ngờ của anh không kéo dài được lâu khi Ma Wei và những người khác đã trả lời anh. Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, chúng tôi có thể thấy rõ chuyển động của đối phương cách đó chưa đầy một mét. Mã Vi vừa xoay người liền đè lên người thư ký, sau đó bắt đầu di chuyển lên xuống. Lúc đầu nó chậm. Không bao lâu sau, động tác của Mã Vĩ càng lúc càng nhanh. Có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh của lực đẩy và tiếng ma sát của da thịt. 

"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, có người đang ngủ." Thư ký ậm ừ rồi di chuyển. Nhưng không lâu sau, cô không nhịn được nữa, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hoàn toàn không để ý đến Vương Trọng và Dương Tuyết bên cạnh. 

"Cái chăn này thực sự phiền toái." Mã Vi nhẹ nhàng lẩm bẩm, cởi chăn ra, lộ ra hai thân thể trần trụi. Anh nhìn thấy hai đùi thon dài trắng như tuyết của thư ký Ma Wei giơ cao. Trong khi hôn lên miệng thư ký, Ma Wei đẩy phần thân dưới của anh ra vào nhanh chóng khiến mông thư ký nứt ra. Cặp vú cao chót vót trên ngực anh không ngừng rung chuyển, anh rên rỉ không ngừng.

Vương Trọng nhìn thấy liền nổi máu. Anh ta đưa tay vào háng, nắm lấy dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của mình và bắt đầu thủ dâm. Đột nhiên, anh nghe thấy chiếc giường phía trên rung chuyển nhẹ nhàng. Là Dương Tuyết động đậy, nàng nhịn không được. 

Sau khi Ma Wei làm tình khoảng mười phút, anh bắt đầu thở hổn hển và cử động chậm lại. Anh chỉ nghe thấy thư ký nói: "Anh Mã, để tôi làm."

"Làm sao cô ấy tới được?" Wang Zhong và vợ đã quan hệ tình dục theo một cách trong nhiều thập kỷ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng có những cách quan hệ tình dục khác. Trong lúc anh đang phân vân thì thấy Ma Wei đang nằm, cô thư ký ngồi lên người anh, ôm dương vật đã cương cứng vào sát âm đạo của cô. Cô ngồi xuống và dương vật đã được đưa vào hoàn toàn. Cô ấy kêu lên một tiếng đầy khoái cảm rồi bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

"Thật quyến rũ, và bạn có thể làm như thế này." Vương Trọng hưng phấn đến mức di chuyển găng tay nhanh hơn. Ánh mắt anh không đủ mạnh, anh nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của nữ thư ký xinh đẹp của Ma Wei. Thư ký hoàn toàn buông ra, đặt hai tay lên ngực Mã Vi, hơi nghiêng người về phía trước, mông qua lại nhanh chóng, dương vật ra vào âm đạo nhanh chóng, mang theo chất lỏng, âm thanh còn to hơn cả âm thanh. Ma Wei không ngừng dùng hai tay xoa nắn bộ ngực lớn của mình, ép ra từng đợt sữa. 

"Nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa, cảm giác thật tuyệt." Ma Wei liên tục đưa ra chỉ dẫn. 

"Em cũng di chuyển, đẩy lên. Anh không thể làm được nữa." Thư ký càng lúc càng đi nhanh, la hét điên cuồng. 

"Tôi cũng sắp chết." Vương Trọng động tay nhanh hơn, cũng phát hiện giường rung chuyển càng nhanh, Dương Tuyết vặn vẹo thanh âm cũng có thể nghe rõ ràng. 

"Không đời nào." Ma Wei và Ma Wei gần như hét lên cùng một lúc. Thư ký ngã đè lên người Mã Vĩ, hai người thở hổn hển. Cùng lúc đó, tinh dịch của nhà vua cũng phun ra. Chiếc giường phía trên cũng ngừng rung chuyển. 

Bốn người đều mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Không biết qua bao lâu, Vương Trọng lại bị tiếng động này đánh thức. Lần này không phải là âm thanh của việc làm tình. Hóa ra Ma Wei và Ma Wei đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị xuống xe.

“Xin lỗi đã làm phiền hai người ngày hôm nay.”

"Không sao đâu," Yang Xue trả lời trước. Hóa ra cô ấy đã tỉnh dậy.

"Đây là Minh Chiếu của ta, sau này ngươi đến tỉnh lỵ tìm ta, ta sẽ đối đãi thật tốt với ngươi."

"Được rồi, đến tỉnh lỵ nhất định sẽ tìm ngươi." Dương Tuyết cười nói: "Chuyến đi vui vẻ."

"Thật dễ dàng để đi." Vương Trọng cuối cùng cũng tìm được một chữ. 

"Bây giờ là mấy giờ?" Hai người vừa rời đi, trong hộp chỉ còn Vương Trọng và Dương Tuyết ngủ. Trầm mặc một hồi, Dương Tuyết trước tiên phá vỡ thế cục. 

“Năm giờ, còn hai giờ nữa là bình minh.”

“Hai người này làm tôi mất ngủ cả đêm, giờ tôi cũng không ngủ được.”

"Tôi cũng vậy." Vương Trọng cẩn thận trả lời. 

“Vừa rồi thật là một bữa tiệc mãn nhãn, cô gái đó thật xinh đẹp.” Yang Xue mỉm cười và đẩy Yu Wangzhong đi. 

"Không ngờ bọn họ có thể làm nhiều thủ đoạn như vậy." Vương Trọng không nghe rõ Dương Tuyết lời nói, chỉ bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Cái này còn gọi là đa phong, Vương tiên sinh, ngươi chưa từng nhìn thấy thế giới." Yang Xue bắt đầu quyến rũ anh. 

“Anh có biết nhiều hơn cô thư ký đó không?” Vương Trọng thấy Dương Tuyết biết có cơ hội, cũng đáp lại nàng. 

"Bạn có muốn học không?" Dương Tuyết biết Vương Trọng đã mắc bẫy, lập tức buông ra. 

"Ừ, tất nhiên là có." Vương Trọng lập tức đứng dậy khỏi giường, leo lên giường trên của Dương Tuyết. 

"Đừng leo, trên đó không dễ leo đâu, tôi xuống đây." Dương Tuyết đứng dậy, nhanh chóng leo xuống. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô có bộ ngực khủng, eo thon và hông tròn. Mọi thứ trên cơ thể cô đều vô cùng nữ tính và vô cùng hấp dẫn. Vương Trọng bỗng nhiên mở miệng, hai mắt trợn to, miệng chảy nước miếng. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Sao không tránh ra để tôi nằm vào." Dương Tuyết quyến rũ nói. 

“Được rồi được rồi,” Vương Trọng nhảy ra khỏi giường, ôm lấy cơ thể Dương Tuyết, bắt đầu sốt ruột chạm vào. 

"Bạn thật hoang dã." Yang Xue đã khao khát cháy bỏng. Mặc dù Vương Trọng đang sờ soạng cơ thể cô nhưng bàn tay mềm mại của cô vẫn khéo léo nắm lấy dương vật của anh và xoa bóp một cách thuần thục. Dương vật của Wang Zhong sưng lên nhanh chóng.

“Nào.” Vương Trọng đè Dương Tuyết xuống giường, dạng chân ra, đưa dương vật của cô vào bên trong. Dương Tuyết dang rộng hai chân, âm đạo đã mở rộng để thâm nhập. Cô đưa chân vào rồi bắt đầu đẩy nhanh. Wang Zhong đã theo dõi Yang Xue từ lâu. Một khi đã thành công, anh ấy không thể giữ được nữa. Anh muốn dùng hết sức lực của mình để đụ cô và đụ cô thật mạnh. Sau vài cú vuốt ve, Yang Xue đã được chuyển đến thành giường. Anh phải giữ lan can bằng cả hai tay và để anh đụ cô thật mạnh. 

Đâm mạnh một hồi, dục vọng của Dương Tuyết bước đầu đã được thỏa mãn. Cô lấy lại hơi thở và hét lên với Vương Trọng: "Anh Vương, xin hãy chậm lại. Anh có muốn thử động tác khác không? Anh sẽ không học được sau khi xuất tinh."

"Đúng." Vương Trọng vốn đang chăm chú vào việc chết tiệt lập tức giảm tốc độ. "Lúc nhìn thấy em, anh chỉ muốn làm tình một trận. Làm sao em có thể nhớ được điều này? Cảm ơn em đã nhắc nhở, nếu không anh đã bỏ lỡ cơ hội." Vương Trọng vừa nói vừa hôn lên đôi môi gợi cảm của Dương Tuyết. 

Dương Tuyết nhếch miệng hôn hắn, cười nói: "Ta thích ngươi như thế này, làm cho ta cảm thấy rất thoải mái, nhưng đồ ăn ngon thì phải ăn từ từ chứ?"

"Ừ, hôm nay tôi muốn nếm thử món ăn ngon của cậu." Vương Trọng ấn vào bộ ngực lớn của Dương Tuyết, tham lam sờ mó. 

"Hôm nay em sẽ vui lắm đấy. Chỉ là em trai em phải xứng đáng với mong đợi của em. Ăn một món cũng không được, nhịn không được mà nôn ra ngoài."

"Đừng lo lắng, em trai tôi đảm bảo sẽ bền bỉ. Bạn có thể làm điều đó trong vài giờ mà không có vấn đề gì." Vương Trọng cười, sờ sờ trên người Dương Tuyết: "Xin hỏi Dương sư phụ bây giờ ngài muốn dạy ta chiêu thức nào."

"Anh nói nhiều quá, sao anh lại muốn đụ tôi?" Dương Tuyết đè Vương Trọng xuống dưới, nở nụ cười quyến rũ nói. 

"Chúng ta hãy làm những gì thư ký vừa làm, làm trên cùng." Vương Trọng có chút không kiên nhẫn, ôm lấy thân thể Dương Tuyết, nghiêng người về phía trước. 

"Ta biết ngươi muốn động tác này, vừa rồi nhất định làm cho ngươi lo lắng." Dương Tuyết mỉm cười đứng dậy, đưa mông tới gần dương vật của Vương Trọng, nâng mông lên, nắm lấy dương vật của anh ta nhét vào cửa âm đạo. Cô ngồi xuống và dương vật đã biến mất hoàn toàn. Vương Trọng lập tức cảm giác được dương vật của mình đã tiến vào một thế giới cực kỳ chặt chẽ và dịu dàng, cực kỳ thoải mái. 

"Cảm giác thật tuyệt." Vương Trọng không khỏi nhấc mông lên. 

"Bạn cảm thấy thật tuyệt trước khi di chuyển. Tôi sẽ không làm cho bạn cảm thấy dễ chịu như vậy khi tôi di chuyển." Yang Xue nói và mặc nó vào. Vì giường không cao nên Dương Học Nhân cao lớn, không thể duỗi thẳng người lên xuống. Cô chỉ có thể chống tay lên giường, nghiêng người tới lui. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô cứ rung lên khi di chuyển, vô cùng hấp dẫn. Vương Trọng lập tức buông tay đang ôm mông Dương Tuyết ra, đưa tay tới ngực hắn, nắm lấy bộ ngực bắt đầu xoa nắn. 

"Điều này thật gợi cảm." Vương Trọng rất hưng phấn. 

"Phía sau còn có nhiều kẻ nghịch ngợm hơn nữa." Yang Xue nói rồi dừng lại, đứng dậy và rời khỏi cơ thể Wang Zhong. 

"Không, không," lúc Vương Trọng đang định ngăn lại thì Dương Tuyết đã leo lên. "Đừng lo lắng, cậu cũng nên đứng dậy đi." Dương Tuyết kéo Vương Trọng ra khỏi giường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vương Trọng ngơ ngác giơ dương vật cương cứng của mình lên. 

Dương Tuyết đứng trên mặt đất, nghiêng người qua mép giường, mông hướng ra ngoài. Cô ấy mỉm cười và nói với Wang Zhong: "Đụ tôi từ phía sau."

"Bạn có thể làm điều này?" Vương Trọng cảm thấy hưng phấn muốn nhảy ra khỏi lồng ngực khi nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Dương Tuyết. 

"Nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa." Dương Tuyết ngọt ngào nói, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết của mình. 

"Tôi ở đây." Vương Trọng vội vàng thọc dương vật của mình vào rãnh mông của Dương Tuyết nhưng hắn không thể đưa vào. 

“Ngươi ngu ngốc, đừng nôn nóng, ngươi đúng thì từ từ mà tiến vào.” Dương Tuyết dang hai chân ra xa hơn, một tay vươn ra phía sau, nắm lấy dương vật của Vương Trọng đưa vào cửa âm đạo. Sau khi căn chỉnh xong, cô ấy nói: "Đặt nó vào."

Vương Trọng sau đó đứng thẳng, đưa dương vật của mình vào nửa chừng. Vương Trọng trở nên hưng phấn, dùng một lực khác, toàn bộ chiều dài dương vật của anh ta được đưa vào, đùi anh ta ép chặt vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Dương Tuyết. 

"Thật mạnh mẽ, chết tiệt." Dương Tuyết điên cuồng kêu lên. 

Vương Trọng được khích lệ, lập tức buông tay chân ra và bắt đầu đụ mạnh. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Yang Xuexue và nhanh chóng đẩy phần thân dưới của anh ta. Anh nhìn dương vật ra vào âm đạo của Yang Xue, nước trong cơ thể anh sủi bọt. Nó thật thú vị. Anh đâm càng lúc càng mạnh, khiến mông Dương Tuyết gãy vụn. 

"Cảm giác thật dễ chịu, ngươi thật sự rất giỏi đấy," Yang Xue vặn vẹo cơ thể để hợp tác với những cú đâm của Wang Zhong. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô rung lên, thật quyến rũ. 

“Làm như vậy thật sướng.” Vương Trọng hai tay buông mông ra, cúi người đè lên người Dương Tuyết, đưa hai tay đặt trước ngực hắn, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa, xoa xoa xuyên vào trong cô. 

“Anh thích sờ ngực quá.” Dương Tuyết cười quay người hôn Vương Trọng. Vương Trọng vội vàng buông một tay ra, ôm lấy mặt Dương Tuyết, hôn thật chặt. Dương Tuyết khẽ hé miệng, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong miệng Vương Trọng, nhẹ nhàng khuấy động. Đầu lưỡi của Vương Trọng lập tức can thiệp vào đầu lưỡi của cô. Lúc này, hai người đã hoàn toàn rơi vào cao trào tình dục điên cuồng. Họ đẩy phần thân dưới của họ từ phía sau, lưỡi thè ra phía trước, ngực, tay và ngực được xoa bóp, họ bước vào trạng thái hỷ lạc. 

Sau vài trăm cú đâm nữa, Vương Trọng vừa đâm vừa điên cuồng hôn Dương Tuyết. Vô tình, anh chợt cảm thấy khoái cảm dâng lên dương vật của mình. Anh lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi hắn chuẩn bị dừng lại, tinh dịch phun ra, tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào trái tim yêu đương của Dương Tuyết.

"Cảm giác có tốt không?" Yang Xue, người vẫn đang thở hổn hển sau một lúc lâu, mỉm cười nói với Wang Zhong. 

"Cảm giác thật dễ chịu, bảo bối Xuexue của anh, cảm ơn em rất nhiều. Khi anh làm chuyện này với em, anh mới nhận ra rằng sức mạnh nam tính của mình không phải là vô ích, hương vị tình dục thật tuyệt." Vương Trọng liên tục chạm vào cơ thể Dương Tuyết.

"Vậy sau này anh phải đối xử tốt với tôi hơn một chút. Tôi không muốn cứ mãi nhìn những người như Tiền Minh." Yang Xue đưa ra mục đích của mình.

"Đương nhiên trước đó ta cũng đã nghĩ tới, ngươi cần phải có năng lực, có năng lực, công ty cũng không có nữ phó tổng giám đốc, khi về sẽ báo cáo tỉnh công ty, cố gắng đề bạt ngươi, để ngươi có thể cùng Tiền Minh ngang hàng." Vương Trọng nói.

"Thật sự, cảm ơn trước, Vương tiên sinh." Dương Tuyết hôn thật mạnh vào môi Vương Trọng. 

"Chỉ là một nụ hôn thôi." Wang Zhong lại chạm vào bộ ngực lớn của Yang Xue. 

"Anh vẫn muốn dạy em một số động tác tình dục, nhưng em không thể cứng được nữa." Dương Tuyết làm nũng nói.

"Ai nói không thể cứng được? Nhìn xem, không phải nó bắt đầu cứng rồi sao?" Vương Trọng kéo tay Dương Tuyết vào dương vật. Dương vật vốn mềm mại một thời gian đã trở nên cứng rắn vào một thời điểm nào đó. 

"Nhanh như vậy, hiện tại ta đã hiểu người xưa nói tuổi già càng cường tráng." Tay Dương Tuyết bắt đầu nhanh chóng xoa xoa dương vật. Dương vật vốn đã cứng lại càng trở nên cứng hơn dưới sự cọ xát điêu luyện của Yang Xue. Chẳng mấy chốc nó đã được nâng lên cao, chạm tới bầu trời. 

“Bây giờ anh định dạy tôi động tác gì?” Vương Trọng đứng dậy, ấn dương vật dài cứng rắn của mình vào đùi Dương Tuyết. 

Dương Tuyết đẩy Vương Trọng ra, đứng dậy, đứng ở mép giường, nhấc một chân đặt lên giường, cười nói: "Nào, nằm xuống cũng được, xem ngươi đứng lên có làm được không."

"Nó sẽ khiến bạn cảm thấy tốt hơn nếu bạn đứng lên." Vương Trọng ôm lấy người Dương Tuyết, đưa dương vật của hắn vào trong âm đạo. Wang Zhong không phải là người cao, cao khoảng 1,72 mét, còn Yang Xue thì rất cao, cao 1,69 mét. Cô ấy đang đứng khỏa thân trên mặt đất. Cả hai đều hòa hợp hoàn hảo. Yang Xue đưa dương vật của mình vào cửa âm đạo, Wang Zhong dùng một lực đẩy mạnh vào. Hai người tuy cao ngang nhau nhưng vì đứng nên không thể làm tình đến cùng như nằm, nên mỗi lần chỉ có thể xuyên vào khoảng bảy tám điểm. 

“Làm điều này rất đặc biệt nhưng nó chưa đủ sâu và không thỏa mãn”. Vương Trọng vừa nói vừa đẩy. 

"Nhưng phương pháp này rất hữu ích. Một ngày nào đó khi tôi và bạn muốn quan hệ tình dục bên ngoài hoặc trong văn phòng nhưng không có đủ thời gian, chúng ta có thể xắn quần lên và vui vẻ nhanh chóng". Dương Tuyết mỉm cười nói. 

"Đúng." Wang Zhong trở nên phấn khích khi nghĩ đến việc có thể đụ Yang Xue trong văn phòng hoặc những nơi khác trong tương lai. Anh ta đâm mạnh và nhanh, mỗi lần anh ta có thể xuyên thủng khoảng chín phút. 

"Thật tuyệt vời. Tại sao anh ta đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy?" Dương Tuyết ôm lấy lưng Vương Trọng, không ngừng duỗi thẳng eo, lắc lư hông, đi tới đi lui đón lấy hắn. 

“Từ bây giờ nghĩ đến việc làm việc này ở văn phòng sẽ khiến bạn phấn khích.” Vương Trung Kiều cười nói. 

"Anh tệ quá." Yang Xue tế nhị tát Wang Zhong, sau đó lại hét lên. 

Làm được một lúc, Dương Tuyết quay người lại, bảo Vương Trọng đứng lên, từ phía sau thâm nhập vào nàng. Lần này thậm chí còn khó khăn hơn để đi đến cuối cùng. Vương Trọng làm một hồi, cảm thấy còn chưa đủ, liền nói: "Có thể đổi chiêu khác được không?"

"Ngươi muốn học một lần tất cả các chiêu thức, nhưng không có cách nào, chúng ta còn có một tuần đi Côn Minh, tối nào cũng phải luyện tập, vậy thì từ từ học đi, chỉ sợ ngươi lão nhân không chịu nổi." Dương Tuyết Lãng uể oải nói. 

“Không những phải làm ban đêm, còn phải làm ban ngày, xem ai không chịu nổi.” Vương Trọng lại trở nên sung sức hơn, lực đẩy của hắn đặc biệt mạnh mẽ. 

"Được rồi, chúng ta hãy chờ xem. Sao tôi không nằm xuống để anh đụ tôi. Anh làm tôi sướng thế này là đủ rồi." Dương Tuyết nói, nằm ở trên giường, dang rộng hai chân, nằm dang rộng, cười nói: "Cút chiêu tốt nhất của ngươi đi, xem ai sợ ai."

"Đồ khốn nạn, để tôi đụ cậu." Wang Zhong nhảy lên người Yang Xue và bắt đầu đụ cô ấy cho đến tận bình minh.

Sau đó, trong suốt một tuần đào tạo ở Côn Minh, hai người không hề được đào tạo về kinh doanh ngoại thương. Sau khi hai người báo cáo về, họ chỉ ở một khách sạn khác, và Yang Xue đặc biệt huấn luyện Wang Zhong cách quan hệ tình dục. Vương Trọng đối mặt với Dương Tuyết, một cô gái tuyệt thế, chỉ cần cô ấy hành động có chút khêu gợi, Họ không thể không quan hệ, ngày hay đêm. Để giữ sức cho Vương Trọng, hai người đến hiệu thuốc mua thuốc kích thích tình dục. Wang Zhong có thuốc kích thích tình dục để tăng cường năng lượng. Họ phải làm điều đó trong một thời gian dài mỗi lần. Họ có thể làm điều đó năm hoặc sáu lần một ngày. Ít nhất, họ đã làm điều đó bốn lần một ngày. Họ thực sự nghiện nó. 

Ngay sau khi cô trở lại, dưới sự tiến cử mạnh mẽ của Wang Zhong, Yang Xue được bổ nhiệm làm phó tổng giám đốc của công ty ngoại thương và cô được cung cấp một chiếc ô tô đặc biệt. Wang Zhong còn đặc biệt bố trí văn phòng của cô bên cạnh anh. Bất cứ khi nào hai người có cơ hội, họ sẽ làm điều gì đó bình thường. Đúng như Dương Tuyết đã nói, cô ấy đã lâu không dám làm việc ở văn phòng, sợ làm bẩn quần áo và đầu tóc. Cô thường đứng bên bàn làm việc. Kỹ năng làm việc đứng của Wang Zhong đã được cải thiện rất nhiều và Yang Xue gần như có thể tận hưởng nó mọi lúc.

