============================================================
  Vợ dịu dàng và xinh đẹp đến kinh ngạc (tất cả 1-9)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%8c%e8%89%b7%e7%9a%84%e7%b5%95%e8%89%b2%e7%be%8e%e4%ba%ba%e5%a6%bb%ef%bc%881-9%e5%85%a8%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-03-13
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

(1) Những đám mây và mưa đầu tiên

Hàng xóm của tôi, chú Zhang Qian, là cấp dưới cũ của cha tôi. Nhờ sự giúp đỡ của cha sau khi giải ngũ, công việc kinh doanh của anh những năm gần đây khá lên, nhưng anh lại chẳng có gì. Ngoài ra, với sự nhạy bén trong kinh doanh và truyền thống tốt đẹp về sự cần cù, chăm chỉ để lại trong quân đội, anh đã trở thành người chiến thắng trong một vụ kinh doanh nguy hiểm đến tính mạng vào năm trước, với tài sản ròng hơn 100 triệu đồng.

Anh ấy rất biết ơn sự giúp đỡ của cha mình trong quá khứ nên đã mua căn hộ cạnh nhà tôi, trở thành hàng xóm của chúng tôi và rất yêu quý tôi. Anh ấy thường mời tôi đến nhà chơi và thỉnh thoảng lén đưa tiền cho tôi.

Zhang Qian, giống như tên của anh ấy, thiếu một thứ gì đó về thể chất. Ông bị trúng đạn vào thận trong Chiến tranh Việt Nam, và được cha ông cõng từ chiến trường trở về. Sau đó, do trang thiết bị y tế trong bệnh viện kém nên ông đã buộc phải cắt bỏ một quả thận. Điều này làm giảm đáng kể khả năng tình dục của anh ấy và anh ấy vẫn chưa có con. Vì thế anh ấy coi tôi như con trai và rất yêu thương tôi.

Và có vẻ như Chúa rất công bằng. Zhang Qian có một người vợ vô cùng xinh đẹp tên là Tiểu Vũnyun. Cô ấy có một đôi mắt to đen trong veo, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi xinh xắn và thanh tú, cộng thêm đôi má mịn màng duyên dáng. Với khuôn mặt hồng hào không tì vết, dáng người mảnh khảnh 1,7 mét, đôi chân thon tròn xinh đẹp, cặp mông tròn trịa và cặp vú trưởng thành, thơm tho, đầy đặn và cao chót vót, kết hợp với làn da thanh tú và mịn màng, cô ấy trông như một mỹ nhân nóng bỏng.

Vì cô ấy chỉ hơn tôi bảy tuổi và hai nhà thường xuyên xảy ra mâu thuẫn nên cô ấy rất thân thiết với tôi và thường rủ tôi đến nhà cô ấy chơi, xem DVD hoặc chơi game trên máy tính.

Bạn có thể làm được điều đó không?我們學校的國文教師,教我們班語文,在學校我叫她肖老師,而出了校門我則叫她韻雲姊。

Chị Yunyun rất cởi mở về trang phục của mình. Cô thích mặc những chiếc váy bằng vải nylon thoáng khí và đi giày cao gót quai ngang, hầu hết đều là giày cổ thấp vì cô cho rằng điều này có thể tôn lên vóc dáng đẹp của mình. Ở nhà, cô ấy thích mặc quần bó sát và áo phông rộng, và cô ấy thường không mặc đồ lót khi mặc quần nhịp nhàng. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông cao và đầy đặn của cô ấy lủng lẳng, dương vật 18 cm của tôi nổi gân xanh và đang dựng lều trên quần.

Chú Zhang đã tặng chị Yunyun một chiếc ô tô Mercedes-Benz, nhưng chị ấy thường không lái nó đến trường, nói rằng đó là ảnh hưởng xấu nên mỗi lần đến trường chị ấy đều bắt xe buýt cùng tôi. Vì tôi thích chơi bóng đá hơn nên sau giờ học cô ấy rời đi trước trong khi tôi chạy đến sân vận động.

直到有一天,讓我髮現了韻雲姊不開小車的秘密。

Tan học hôm đó, tôi bắt xe buýt về nhà sau khi chơi bóng như thường lệ. Lúc này trên xe buýt có rất nhiều người. Vừa lên xe, tôi đã vô tình bị chen chúc vào trong xe. Đám đông phía sau tiếp tục chen lấn, khi tôi đứng vững thì thấy một thiếu nữ ăn mặc khêu gợi đang đứng bên phải tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu hồng bó sát với đường xẻ sâu phía trước. Hai dây vải phía trước được thắt một chiếc nơ xinh xắn dọc từ ngực đến gáy, để lộ một mảng lớn tấm lưng của cô.

而更令我噴血的是,她衣服上並沒有胸罩的條紋痕跡,而那兩顆碩大堅挺的奶子看上去有Ｅ罩盃了吧!我忍不住瞄向她那亮麗捲髮下的俏臉……

À! Đây phải không chị Yunyun?我差點叫了出來,然而我在心裹暗自思忖着:『她現在怎麼會在這裹? 』

正當我不思其解的時候,我看見韻雲姊微張着媚眼,雪白的牙齒輕咬着濕潤的下嘴唇,一副痛苦的模樣。 Vừa định nói, tôi nhận thấy phía sau cô ấy có một người chú ăn mặc như một công nhân nhập cư thấp hơn cô ấy nửa cái đầu đang dùng tay đào vào cặp mông tròn trịa của chị Yunyun, trong khi cô ấy vặn mông và đẩy lùi, với vẻ mặt đau đớn. khuôn mặt.

我心想:『不能便宜了那個傻蛋民工! 』便隨着人流一擠將民工擠開了去,民工不忿地望向我, 而剛接觸到我憤恨的眼神便乖乖地挪開了。

Tôi dần dần di chuyển đến đứng đằng sau Chị Yunyun. Đám đông trên xe giống như cá mòi, ép chặt tôi và cô ấy vào nhau. Cơ thể mềm mại như bông của chị Yunyun ngay lập tức áp vào người tôi. Người phía trước đông đến mức không còn kẽ hở, người phía sau vẫn liều mạng lao về phía trước. Giữa đám đông, tôi cố gắng hết sức để tận hưởng cảm giác chạm vào cơ thể của Chị Yunyun.

Chị Yunyun có chiều cao tương đương với tôi và mông của chị chỉ ở ba góc bụng dưới của tôi. Cô ấy lắc lư vòng eo của mình theo sự rung chuyển của chiếc xe, và con cặc vốn đã cứng ngắc của cô ấy cọ vào vết nứt ở giữa mông của Chị Yunyun. Qua lớp áo mỏng, bạn có thể cảm nhận được làn da nóng bỏng trên cơ thể cô.

Tôi dần dần tăng cường độ, dang hai chân ra và tiến về phía trước, kẹp chặt đùi của chị Yunyun và ấn mạnh eo về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc cứng ngắc của tôi bắt đầu ép vào rãnh mông và vặn vẹo lên xuống, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên mông của chị Yunyun đang bị tôi trải sang trái phải.

Bạn có thể làm được điều đó không?性鬆開吊環,雙手從人縫裹向前探,緩緩的放在腰間,藉着擁擠輕輕的抱住她的腰,哇! Nó có cảm giác mỏng hơn mong đợi.

Tôi lập tức xoay eo và ấn chặt bụng dưới vào mông cô ấy. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run nhẹ khi tôi vuốt ve ngày càng tự do hơn. Tôi tăng cường độ lên từng bước một, và đặt tay mình trong chiếc váy ngắn trên cặp mông đầy đặn lộ ra hoàn toàn bên ngoài chiếc quần lót dây chữ T của em gái Yunyun. Tôi trêu chọc vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại...

Cặp mông căng tròn mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo mạnh, bóc ra ngoài, bóp chặt hướng nội. Họ bị cọ xát qua lại. Khuôn mặt dịu dàng của Sơ Yunyun chuyển sang màu đỏ thẫm và hơi thở của cô ấy bắt đầu gấp gáp...

Tôi thấy túi đã tràn đầy, đẩy chiếc quần lót ướt của mình sang một bên và chạm vào bí ẩn của chị Yunyun. khu vườn... Đột nhiên tôi bắt gặp một vật cứng, đang xoay một giai điệu. Khi nó xoay, tinh dịch trơn trượt chảy ra xung quanh cô ấy, làm ướt cả lòng bàn tay tôi. Nó có thể là một dương vật giả điện?

「韻雲姊……」我吐着深深的氣息在她耳邊念出她的名字。

「喔……小健……怎麼會是妳……喔……嗯……」韻雲姊轉過半個頭來幽幽地望着我。

「韻雲姊……妳的屁股好有彈性……夾得我好舒服喔……」我貼在韻雲姊的耳邊很小聲地說到。

"Xiao Jian... tại sao lại là em... không... không... ừm... ồ..." Chị Yunyun vừa nói vừa vặn vẹo mông khi tôi ấn tay về phía cột điện.

"Sister Yunyun...it turns out that you come home later than me every day...just to dress so hot and let men molest you..." I grabbed the handle of the electric rod with my left hand and adjusted the vibration to the strongest clockwise to stir her vagina as much as possible. Tôi đưa tay phải ra, ấn chặt vào giữa hai cái mông mập mạp và thẳng tắp của cô ấy, đồng thời dùng ngón giữa nhéo vào lỗ đít đã đẫm tinh dịch của cô ấy.

"À... đừng... ồ... Xiaojian... Tôi là em gái của bạn... ồ... chồng tôi là chú Zhang của bạn..." Chị Yunyun vừa nói vừa nâng mông lên và siết chặt hơn vào bàn tay đang đào vào lỗ đít của tôi.

"Không... tại sao chị Yunyun lại hấp dẫn đến thế... Tôi thích chị quá..." Ham muốn của tôi lên cao nên tôi lấy con cặc vốn đã đầy máu của mình ra từ bên trong quần đùi và ấn nó vào lỗ đít của chị Yunyun.

"A... anh thực sự đã xâm nhập vào lỗ đít của tôi trước mặt rất nhiều người ..." Chị Yunyun hừ nhẹ, cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng và hơi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại bên trong bức tường của cô ấy bao quanh cặc tôi và liên tục co lại. Tôi bắt đầu đẩy một cách nhịp nhàng và nhỏ nhẹ, rồi dùng ngón giữa của bàn tay phải ấn mạnh vào que massage và ấn vào. Ngón trỏ của tôi vuốt ve âm vật nhạy cảm và hồng hào của Chị Yunyun, một, hai, ba lần...

"Ồ... ồ... ừm..." Với chuyển động nhỏ đó, con cặc đã đi sâu hơn vào cơ thể, và tiếng hét nghèn nghẹt sâu trong cổ họng của Chị Yunyun ngày càng không thể kìm nén được.

Tôi bắt đầu tấn công ngực cô ấy và tàn phá. Bộ ngực căng mọng và mềm mại được bong ra khỏi lớp vải mỏng. Giống như thân hình mảnh khảnh của chị Yunyun có hai gò má đầy đặn nhô lên, hoàn hảo như cặp mông vậy. Tôi dùng năm ngón tay to lớn của mình nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn cho vừa lòng.

Que điện quấn trong âm hộ khuấy động tinh dịch và quay qua lại. Tôi cảm thấy dương vật nhét vào lỗ đít đang bị thanh điện xoay và thịt ở cánh tay không ngừng vuốt ve quy đầu.

"Chị Yunyun... chị đi ra ngoài quấn âm hộ của mình... và nhét que điện vào... nghịch ngợm quá..." Cây que nóng khổng lồ của tôi xuyên qua âm đạo của chị, đầu nấm dày cộp không ngừng cào vào thịt trên thành lỗ.

「不要……妳不要跟張叔叔說……喔……」韻雲姊扭動着身軀, 充滿彈性的翹臀挨着我的小腹使勁地旋轉。

“Anh không nói đâu… nhưng em phải ngoan ngoãn để anh đụ em…” Bộ ngực căng mọng mềm mại bị vặn vẹo biến dạng trong tay tôi, bị cọ xát như những cục bột cho đến khi đỏ bừng.

"Được rồi... Tôi sẽ để em đụ tôi..." Đôi mắt đẹp của chị Yunyun khẽ mở ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng nức nở. Điều này là do vùng erogenous của cô ấy bị kích thích và bộc phát ra ngoài.

"Chị Yunyun... lỗ đít của chị chật quá... lớp bọc trơn quá..." Tôi dùng những ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến phần dưới giữa hai đùi và chơi đùa với phần nhô lên bằng ngón giữa từ phía dưới. Sau đó tôi dùng ngón tay cái xoa vào phần nhạy cảm nhất, còn ngón trỏ đẩy que điện vào phần sâu nhất của âm đạo. Con cặc dày không ngừng cọ xát vào phần thịt mềm mại của lỗ đít cô.

"Không...đừng...nói những lời tục tĩu như vậy...tôi không chịu nổi..." Âm đạo của chị Yunyun vô thức co lại và kẹp chặt dương vật của tôi, lõi hoa trước mặt chị ấy không ngừng rỉ ra mật hoa từ sâu do thanh điện bị xoắn.

"Nhưng mông của em thật dẻo dai và đàn hồi... Tôi thực sự muốn đụ cô ấy thật mạnh..." Tôi vừa nói vừa ôm eo cô ấy, cương cứng dương vật của mình và đẩy sâu vào lỗ đít cô ấy.

「啊……不行……這裹好多人……」她的頭靠在我的肩上,兩頰緋紅地在我耳邊低喘。

"Tôi đụ lỗ đít của bạn trước mặt rất nhiều người... bạn cảm thấy rất hạnh phúc!" Dương vật to dày của tôi liên tục đẩy vào ra, ngón giữa và dịch âm đạo cọ xát mạnh vào âm vật sưng tấy của cô ấy.

"Ugh... thú vị quá... dày quá... đồ của em dày quá..." Mông của chị Yunyun bóp lại dương vật của tôi, bộ ngực đầy đặn của chị cứ cọ vào những cây cột trong xe.

"Chị Yunyun...yêu cầu em đụ chị đi..."

「不……不要……我……說不出口……」

「說啊……韻雲姊……」我將粗大而堅挺的肉棒猛地全根插入。

「啊……我說……我說……插……插我……」

"Nóng hơn một chút..."

「妳饒了我吧……我……我說不出來……」

“Đừng nói với tôi là…Chị Yunyun…”

我灼熱的龜頭緊頂住柔嫩的菊花口,粗大的肉棒在韻雲姊緊窄的蜜洞中威脅地緩慢搖動,猛地向外抽出。

"Đừng...ah...tôi đã nói..."

"Hãy đến...nói vào tai tôi..."

「乾……乾我……用力地乾我……」

"Nói tiếp đi..."

「操……操我……我好喜歡小健操我……操死我……」

韻雲姊耳邊傳來我粗重的呼吸,嘴裹的熱氣幾乎直接噴進了她的耳朵。我巧妙地利用身體隔斷週圍人們的視線,開始吮吸韻雲的耳垂和玉頸。

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Anh... à... dương vật của anh!"

"Gọi gà!"

"Gà... à... cặc..."

“Con cặc của tôi thế nào rồi…Chị Yunyun.”

「大雞巴……妳的大粗雞巴……姊姊好喜歡妳的大粗雞巴……」

「我的雞巴……比妳老公的怎麼樣？韻雲姊……」

「妳……啊……妳的雞巴更大……更粗……妳操得我更爽……啊……」

Tôi không thể chịu được kiểu kích thích này nữa nên phun dung nham nóng vào trực tràng của Chị Yunyun. Chị Yunyun run rẩy và phát ra một tiếng rên mà cô cố gắng che giấu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ đít của cô ấy đang co lại, gần như véo vào dương vật của tôi. Tôi ép chặt cơ thể mình vào phía sau cô ấy, tận hưởng niềm vui sướng vô song này...

Sau đó, tôi rút con cặc của mình ra, và khi con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy như muốn tháo nút chai ra khỏi chai. Khi phần cơ thể tách ra, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ, lỗ đít lại căng cứng như trước.

Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ đít của Chị Yunyun. Tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của chị Yunyun để đào, khiến bàn tay dính đầy tinh dịch và dịch ruột. Sau đó tôi đặt tay mình lên cái miệng vẫn đang thở hổn hển của Sơ Yunyun. Cô ấy thè chiếc lưỡi anh đào ra khỏi miệng và nhẹ nhàng liếm tinh dịch trên tay tôi.

「韻雲姊,舒服嗎,我的精液味道怎樣啊？」

「嗯,舒服,好好吃的味道啊!」韻雲姊邊舔着精液邊含糊的說道。

我扶着脫力的韻雲姊走下了公車……（二)膨脹的鐵觀音

Sau đó Càng về sau tôi càng chạy đến nhà cô ấy nhiều hơn, chú Trương cũng quen từ lâu rồi. Bởi vì bố mẹ tôi là những người rất bận rộn nên trừ khi tôi về nhà ngủ lại, về cơ bản tôi chỉ ăn ba bữa ở nhà anh ấy.

Vì công việc kinh doanh của chú Zhang đang đi đúng hướng nên chú không cần phải vội vã đến công ty mỗi ngày. Anh ấy chỉ đi câu cá khi không có việc gì làm và đếm tiền ở công ty khi có thời gian. Phần lớn thời gian anh ở nhà viết báo. Ông yêu thích văn học khi còn trẻ nhưng đã từ bỏ nó một thời gian vì chiến tranh. Bây giờ có tiền và có thời gian, anh lại cầm bút lên và hồi tưởng lại quá khứ.

Còn tôi là một kẻ hèn nhát, luôn quấy rối chị Yunyun trong tầm tay của chú Zhang. Ví dụ như khi ăn, tôi luôn đặt một tay xuống và lén vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của chị Yunyun. Khi chị Yunyun nghiêng người rót trà cho chú Zhang, tôi luôn lặng lẽ đứng sau lưng chị và chọc vào lỗ đít của chị Yunyun. Chị Yunyun tiết ra rất nhiều tinh dịch, lần nào cũng làm ướt cả lòng bàn tay tôi. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, chú Zhang trở lại phòng khách xem tin tức như thường lệ, trong khi tôi giúp chị Yunyun dọn bát đĩa. Hôm nay cô mặc một bộ đồ nhịp điệu bó sát, dấu vết ở mông lộ ra hình dáng của chiếc quần lót hình chữ T. Đó là một chiếc quần lót rất nhỏ. Dây đai hai bên quần phác họa một đường cong khiêu dâm dọc theo đường cong duyên dáng của cặp mông đầy đặn của cô. Toàn bộ âm đạo phía trước được quấn trong một chiếc quần bó sát, lộ ra hình dáng tục tĩu như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Cặp vú không lót 36E đầy đặn trên eo của Liu được quấn trong quần áo bó sát và núm vú cứng cáp tạo thành hai chỗ nhô ra rõ ràng. Khi cô ấy bước đi, hai cái mông béo của cô ấy lắc lư trái phải khiến tôi sôi máu. Ngay lập tức, dục vọng của anh trỗi dậy, anh bước đến phía sau Chị Yunyun, ấn dương vật căng phồng của mình vào cặp mông đàn hồi của cô, dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. 

"A... Xiaojian... em không thể... chú Zhang của em ở đằng kia..." Chị Yunyun quay nửa mặt và nói một cách tán tỉnh. 

"Không... tôi muốn nó... Chị Yun Yun ăn mặc gợi cảm quá..." Vừa nói, tôi vừa bóp dương vật đang chảy máu vào thịt mông của chị, ấn mạnh vào âm đạo của chị, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay làm cứng lại. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi đã bị tôi biến dạng rất nhiều. Bếp nhà bác Trương quay mặt ra phòng khách, chỉ có cửa kính suốt từ trần đến sàn trong suốt và bồn rửa cao ngang lưng ở giữa. Nói cách khác, nếu lúc này chú Trương quay đầu lại sẽ thấy vợ mình bị mình tàn phá một cách bừa bãi. Thật thú vị! 

Tôi đưa tay từ hai bên quần áo, tận hưởng sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, đồng thời vuốt ve núm vú mỏng manh và không được bảo vệ một cách tục tĩu. Tôi liên tục nhéo và xoa bóp bộ ngực đàn hồi, véo thật chặt bộ ngực đầy đặn, làm cho núm vú nhỏ lộ rõ ​​hơn. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc núm vú đang cương cứng một cách khiêu dâm. 

Tôi thô bạo xoa bóp ngực của Sơ Yunyun, tàn phá chúng một cách đói khát như một con thú non đang động dục. Bộ ngực đầy đặn vốn có của chị Yunyun đã được vuốt ve để khiến chúng càng đầy đặn hơn. Tôi mút môi từ cổ đến tận gốc tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực tôi, tay còn lại cũng chạm vào bụng tôi. 

Tôi trượt những ngón tay to dày của mình xuống bụng, siết chặt vào âm hộ đầy đặn của em gái Yunyun qua chiếc quần bó sát của cô ấy, vuốt ve phần trên và bắt đầu khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn. Nắm lấy phần trên bằng lòng bàn tay và bắt đầu chà xát phần sâu bằng bốn ngón tay còn lại. Đôi môi xấu hổ dưới lớp vải mỏng bất lực chịu đựng trò chơi khêu gợi. Thanh lửa càng dày hơn, tranh thủ đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào lỗ mật chảy nước qua hai lớp vải. 

"Ừm... ừm..." Chị Yunyun khẽ lắc người, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi tuyệt vọng và cố gắng hết sức để giấu tiếng rên rỉ trong miệng, trong khi cặp mông đầy đặn của chị ấy không ngừng đẩy về phía tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ấn đầu cô ấy xuống háng mình và bắt đầu đụ cô ấy. Cô ấy rút dương vật nổi gân xanh của tôi ra và ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng bằng đôi môi đỏ mọng ở trên mỏng và dày ở dưới. Miệng cô bắt đầu mút lên xuống như một chiếc cốc hút. 

"Zi...Zi..." Những âm thanh khiêu dâm tiếp tục phát ra từ miệng Chị Yunyun. 

Tôi lấy toàn bộ dương vật sáng bóng sau khi bị hút ra, kịp thời xoa xoa quy đầu to màu tím trên đôi môi đỏ mọng mịn màng của cô ấy. Cô duỗi cái lưỡi đầy chất nhầy của mình ra. Tôi cầm dương vật và tát vào lưỡi cô ấy, phát ra âm thanh “bốp…bốp…”. 

Sau đó anh bôi một ít chất nhầy lên lưỡi cô, vỗ nhẹ toàn bộ dương vật lên đôi má mềm mại và đàn hồi của cô, một lần, hai lần, ba lần...

"Thật...dày quá...đưa nó cho tôi..." Chị Yunyun nắm lấy dương vật của tôi, mím hai đôi môi ướt át của mình và đẩy nó sâu vào quy đầu của tôi, vô thức mút nó. 

Một lúc sau, cô ấy liếm từ dương vật xuống, rồi ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, mút vào ra từ trái sang phải, đôi mắt đẹp dưới hàng lông mi dài nhìn tôi mơ hồ, miệng không ngừng tiết ra chất nhầy, liếm quy đầu sưng tím vốn có của tôi để càng sáng hơn. 

"Xiao Jian, kêu chị Yunyun pha cho tôi một tách trà. Này, Yunyun ở đâu?" Bác Zhang quay đầu lại nhìn tôi và nói. 

Âm thanh này làm tôi sợ đến tận cổ họng. May mắn thay, chiếc bồn rửa cao ngang lưng ở giữa đã che khuất tầm nhìn của chú Zhang. Tôi ngước mắt lên, vội vàng cúi đầu giả vờ rửa bát: “Cô ấy… có thể cô ấy đã về phòng rồi… Tôi giúp cô rửa.”

"Được rồi, tôi muốn Thiết Quan Âm. Tiểu Kiện, Vân Vân và tôi tuần sau sẽ đến khu nghỉ dưỡng bên bờ biển mới phát triển của tôi. Cậu có thể mời bố mẹ cậu đi cùng chúng tôi được không?" Bác Zhang tiếp tục. 

"Được...được rồi..." Tôi trả lời một cách có lỗi. Chú Zhang không hề biết rằng người vợ xinh đẹp của ông đang ăn dương vật từ háng tôi, và điều này dường như đã kích thích chị Yunyun rất nhiều. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống nhanh hơn, hút đôi mắt ngựa của tôi một cách phóng khoáng. 

"Hãy nói với bố cậu khi ông ấy quay lại tối nay!" Chú Trương vừa uống nước vừa nhìn tôi. 

"Con biết...con biết...Chú Zhang, chú muốn một tách trà lớn hay nhỏ..." Tôi vội vàng đi tìm tách trà. Chị Yunyun liếm dương vật của tôi một cách bừa bãi, dùng tay nắm lấy gốc dương vật của tôi và dụi nó vào khuôn mặt xinh đẹp của chị ấy, trong khi chiếc lưỡi khéo léo của chị ấy xoay quanh dương vật của tôi như một con rắn. 

“Cốc lớn, đừng cho nhiều lá trà, lá Thiết Quan Âm có sức trương mạnh.” Bác Zhang vừa nói vừa xoay bàn bằng điều khiển từ xa. 

“Anh chàng bên dưới có lực sưng tấy rất mạnh…” Tôi cúi đầu nhẹ nhàng lẩm bẩm, đồng thời đưa tay xuống ôm bộ ngực tròn trịa của chị Yunyun, véo và nâng núm vú mảnh khảnh và cương cứng của cô ấy lên, rồi lại di chuyển về phía sau để xoa bóp thật mạnh bộ ngực. Tôi chà xát nó thành một hình dáng không biết xấu hổ và dùng ngón chân cái bóp nát nhị hoa nhạy cảm của cô ấy. Có hơi ấm còn sót lại từ gói hàng, và mật ong chảy vào ngón chân tôi qua chiếc quần nhịp điệu mỏng khi ngón chân tôi nghiến lên xuống. 

"Ừm...ồ..." Chị Yunyun phát ra âm thanh tục tĩu trong khi ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

"Dương vật... của anh dày quá... Ôi... quy đầu to quá... Em thích quá... ồ..." Lưỡi của chị Yunyun liếm lên xuống dọc theo đường giữa của con cặc. Dù không thể đưa toàn bộ con cặc vào nhưng cô đã cố gắng hết sức nuốt nó đến giới hạn của mình, che đầu lên xuống. Bàn tay của anh ấy quay trở lại quả bóng của mình, và anh ấy dùng móng tay gãi vào bìu và đùi. 

Chị Yunyun mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, đưa quy đầu vào miệng, mút vài lần, dùng tay phải đặt bên dưới hai quả bóng rồi dùng tay và miệng cùng nhau. Cái miệng nhỏ của cô ấy nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy dùng mạnh di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt con ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu của tôi. Cô ấy liên tục vuốt ve và nhào nặn quả bóng của tôi bằng tay.

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của chị Yunyun, tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Tôi cảm thấy bụng dưới thắt lại, khoái cảm mãnh liệt lan từ quy đầu xuống toàn thân. Cô ấy dường như cảm thấy tôi sắp xuất tinh, cô ấy mím môi và mút mạnh vào quy đầu của tôi. Tinh dịch xuất tinh vào miệng Chị Yunyun. Niềm vui mạnh mẽ đánh vào thần kinh của tôi. Quá trình xuất tinh kéo dài trong 20 giây nhưng Chị Yunyun vẫn tiếp tục mút dương vật của tôi. Tôi nghe thấy âm thanh "Gulu...Gulu..." và cô ấy nuốt từng giọt tinh dịch của tôi...

Cô dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng vào miệng rồi đứng dậy hút. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy chỉ vào vị trí của chú Zhang trong phòng khách và làm động tác “suỵt…” rồi kiễng chân lên hôn lên má tôi rồi lẻn trở vào phòng nhẹ nhàng như một con thỏ. Tôi sắp xếp lại quần áo, nhặt Thiết Quan Âm đã rửa sạch rồi đi vào phòng khách... (3) Va chạm trên con đường lầy lội

Một đêm nọ, bố tôi bí ẩn kéo tôi vào phòng. Anh ấy nói với tôi: "Jian'er, năm nay em đã mười tám tuổi rồi. Anh nghĩ đã đến lúc nói chuyện với em một số chuyện."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi có chút bối rối. 

"Bạn biết đấy, thận là nơi chứa đựng tinh hoa và máu của đàn ông. Gen thận của gia đình chúng tôi là tốt nhất. Mười năm trước, chúng tôi đã tiến hành kiểm tra toàn diện thận của bạn và phát hiện rằng thận của bạn là mạnh nhất trong gần mười thế hệ của chúng tôi. Chức năng tạo tinh trùng của thận của bạn gấp mười lần so với người bình thường. Nhưng đây không phải là điều hoàn toàn tốt, bởi vì tinh trùng trong cơ thể bạn quá nhiều cũng sẽ ảnh hưởng rất xấu đến cơ thể và có thể dẫn đến bất lực. Vì vậy, tôi hy vọng bạn có thể bài tiết tinh trùng trong cơ thể. Cơ thể càng sớm càng tốt, bất kể phương pháp nào, và vì trong cơ thể bạn có nhiều tinh trùng hơn nên thời gian xuất tinh sẽ lâu hơn và cường độ sẽ tăng lên. Nói chung, tốt hơn hết bạn nên duy trì trong vòng 20 giây đến 40 giây. Tôi hy vọng bạn nhớ điều đó.

"Tôi, tôi biết." Tôi há hốc miệng ngạc nhiên đáp lại.

"Thì ra trong nhà ta lại có bí mật như vậy, nếu không có việc gì thì ta sẽ phải đi tìm chị Yunyun nhiều hơn, haha!!!" Tôi nghĩ một cách vui vẻ. 

Hôm nay là thứ bảy, chú Zhang mời gia đình chúng tôi đến khu nghỉ dưỡng ven biển mới phát triển của chú. Tôi dậy rất sớm và đến sân vận động để chơi bóng với các bạn cùng lớp. Khi tôi về đến nhà vào khoảng 8h10, tôi nhìn thấy anh họ tôi ở nhà. Mẹ tôi nói hôm nay dì tôi phải làm thêm nên chúng tôi phải đưa em họ đi nghỉ. Tôi nói ơn rồi chạy đi tắm. Giặt xong, thấy bố mẹ đang thu dọn quần áo mang theo nên tôi xuống nhà đợi. 

Vừa bước xuống cầu thang, tôi đã nhìn thấy Chị Yunyun từ xa. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu hồng và tím. Bộ ngực cao của cô đung đưa khi cô bước đi, chiếc bụng phẳng không có một chút mỡ thừa, chiếc váy mềm mại chỉ che được cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Mang một đôi dép cao gót màu hoa oải hương, cô ấy mỉm cười bước về phía tôi khi nhìn thấy tôi. 

"Tiểu Giản, anh đi mua bột chiên và sữa đậu nành, em có muốn không?" Chị Yunyun khoe hàm răng trắng và nheo mắt như trăng lưỡi liềm. 

“Anh muốn cho em sữa đậu nành của anh…” Tôi ghé sát vào tai cô ấy nói. 

"Em khỏe không..." Chị Yunyun vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, để lộ lúm đồng tiền quyến rũ. 

Một lúc sau, chú Zhang, bố mẹ và anh họ lần lượt bước xuống. Vì quãng đường kéo dài khoảng một tiếng, chú Zhang nói rằng mọi người tụ tập và trò chuyện sẽ rất vui nên đã yêu cầu bố dừng lái xe và cùng đi xe của ông. Bố tôi ngồi ở ghế phụ, còn mẹ tôi, chị họ và tôi ngồi phía sau và không còn chỗ cho Chị Yunyun. Cha tôi yêu cầu tôi lùi lại để Sơ Yunyun ngồi trước mặt tôi và lên đường. Tôi dang chân ra để tạo khoảng trống, và Sơ Yunyun ngồi xuống giữa hai chân tôi.

Chiếc xe bắt đầu di chuyển. Khi chị Yunyun nhìn thấy nhiều người trong xe như vậy, chị ấy ngồi thẳng người khi bước vào, không dám ngả người về phía tôi. Vì sắp đi biển nên hôm nay tôi mặc một chiếc quần đi biển rất mỏng. Đùi của tôi liên tục cọ vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của chị Yunyun. Trước mặt tôi là chiếc cổ trắng ngần, dái tai tròn trịa và bộ ngực săn chắc kiêu hãnh được bọc trong một lớp gạc màu tím. Ngửi thấy mùi thơm tươi mát độc đáo của cô ấy, dương vật của tôi bắt đầu sưng tấy không ngừng khi áp vào mông cô ấy. Cô ấy dường như nhận thức được những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, và cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Tay tôi bắt đầu bồn chồn, tay phải nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực không mặc áo lót xuyên qua lớp vải mỏng của cô ấy từ một góc độ mà người khác khó có thể nhận ra. Đầu ngón tay tôi vuốt ve và xoay núm vú, dần dần tôi cảm thấy núm vú bị đùa giỡn. Hơi nghiêng, dương vật dưới thân của cô đẩy về phía trước, bóp mở hai cái mông đầy đặn của cô, không ngừng cọ xát giữa khe mông. Chị Yunyun mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và không thể ngồi yên được nữa. Toàn bộ cơ thể cô ấy ngã về phía tôi, và mông cô ấy hơi vặn vẹo theo sự ma sát của dương vật tôi. 

Chiếc xe bắt đầu lao vào đường cao tốc. Mẹ và em họ bên cạnh tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. Cha tôi và chú Zhang đang trò chuyện lặng lẽ trước mặt tôi. Tôi tiếp tục quấy rối cô em gái xinh đẹp và trưởng thành Yun Yun trước mặt. Mặt tôi áp sát vào cổ và tai cô ấy, tôi bắt đầu mút dái tai cô ấy. Tôi nhéo nụ hoa của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa bên trái của mình và nhào nặn bộ ngực lớn dường như đang nhỏ nước của cô ấy. Tôi duỗi tay phải xuống bãi cỏ xanh của cô ấy. 

Những đầu ngón tay thô ráp của tôi cọ xát vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô ấy, và móng tay của tôi cào nhẹ vào bức tường mềm mại. Đôi môi ngọt ngào bị kéo lên nhào nặn trong nhục nhã. Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương của cô, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. 

Bụng dưới của chị Yunyun bất giác co giật. Những ngón tay của tôi tiếp tục khuấy động và tàn phá. Những cánh hoa thuần khiết dần dần khuất phục trước sức mạnh dâm dục, sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

"A..." Vân Vân phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ, toàn thân đều là máu. 

Tôi lấy ra một cây gậy lửa dày, nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, ấn vào nụ hoa mỏng manh qua chiếc quần dây chữ T mỏng. Dương vật nóng bỏng và cứng ngắc cọ xát đôi môi qua lớp vải đã ướt đẫm, chiếc sừng sáng chói của quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu nhọn bóp vào nụ tròn trịa và thẳng đứng, nụ hoa bất giác run lên vì chạm vào cứng và nóng. 

"A... ngươi cư nhiên chơi với ta thật tục tĩu..." Chị Yunyun nghiến răng xấu hổ, gần như không kìm được tiếng kêu kinh hoàng của mình. 

Con cặc trần trụi dày dặn của tôi bị ép vào những cánh hoa cũng trần trụi không kém của cô ấy, và chiếc gậy sừng sững ép vào chiếc quần lót hình chữ T qua khe hở ở mép. Với chất lỏng bôi trơn, nó mở rộng hai đôi môi mật ong mỏng manh, mở hoàn toàn lỗ mật nhỏ nhắn của cô, phát ra một tiếng “tụp” nhẹ. Độ co giãn của chiếc quần dây chữ T ôm chặt lấy cặc tôi, khiến nó ôm chặt hơn vào môi tôi. 

"Woo...ồ..." Vào lúc đó, Sơ Yunyun phát ra một tiếng kêu thảm thiết từ sâu trong cổ họng. Tấm lưng tròn trịa cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp, con cặc vừa rút ra lập tức được đẩy vào, rồi lại rút ra… và bắt đầu bơm đều đặn.

Lỗ mật chặt chẽ đã được lấp đầy và xuyên thủng. Con cặc cứng như sắt của tôi kéo căng bức tường thịt xung quanh một cách mạnh mẽ. Quy đầu ở phần sâu nhất của cái lỗ đột nhiên ấn vào cổ tử cung của cô. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và đẩy cơ thể quyến rũ của cô ấy lên xuống. Con cặc đâm sâu vào âm đạo phối hợp mở rộng cột dày hết mức có thể, mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn rồi nâng lên cao, đâm mạnh vào những va chạm của xe.

「嗚……」韻雲姊髮出嗚咽之聲,吐着深深的氣息,韻雲俏臉上那雪白的肌膚都已被染成紅色.

Có một âm thanh "phù" và "gà" nhẹ phát ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy khi con cặc xâm nhập vào âm đạo mềm mại của Chị Yunyun, trộn lẫn với những âm thanh "chirp" và "gà" của tinh dịch của cô ấy được chiết xuất từng cái một. Không có ai ở phần sâu nhất của âm đạo. Mọi nơi cô chạm tới đều không ngừng giãn ra và siết chặt cùng với âm thanh xuyên thấu “xèo xèo”. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Trên khuôn mặt hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả.

這時,張叔叔從倒後鏡中看到韻雲姊胸部不停起伏,臉上冒汗，趕忙問道: 「韻雲,怎麼了？」

"Không...không sao đâu...tôi hơi say tàu xe..." Cô ấy thở hổn hển với đôi má đỏ bừng, và cái lỗ mềm mại bao phủ dương vật của tôi dưới váy cô ấy không ngừng vặn vẹo vì căng thẳng, trong khi con cặc mạnh mẽ của tôi sưng lên và co lại trong làn da mềm mại, trêu chọc trái tim cô ấy.

「還有十分鐘就到了,前面那段路還沒修好,難走一點,妳忍一下。」張叔叔將視線轉向前方說道。

「好……我會忍住的……」韻雲姊媚眼如絲，眉頭緊鎖。

Xe lao vào một con đường đất gập ghềnh, xe bắt đầu va đập mạnh. Cơ thể của chị Yunyun đang lên xuống, và âm đạo quấn quanh dương vật đang co lại với tần suất cao. Tôi như sắt như một thanh thép, không ngừng cọ xát thịt âm đạo của cô ấy, phần thịt âm đạo mỏng manh đang bôi đi bôi lại từng lớp chất dịch ẩm ướt màu trắng đục vào dương vật.

Ý thức của chị Yunyun gần như mờ đi, âm hộ màu hồng và đỏ của chị ấy co giật không đều, chị ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy bất lực nảy lên theo cú ngã quá mức của xe và liên tục tát vào gốc dương vật của tôi, phát ra những tiếng “tách…cạch…”.

"Ugh... ôi... thú vị quá... Chịu không nổi... Tôi sắp chết rồi..." Chị Yunyun tựa đầu vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai tôi và thì thầm không mạch lạc.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Khi tôi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra ngoài. Môi âm hộ đỏ lòm tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt trục cặc không thể rút ra hoàn toàn. Tôi hạ nó xuống một cách khó khăn khi thân xe rơi xuống. Cặp mông béo của cô ấy, khi dương vật đâm mạnh vào cơ thể em gái Yunyun, cái lỗ bí mật kết nối chặt chẽ với tôi co lại rồi thoát ra, một luồng nhiệt bắn ra từ cổ tử cung, nhưng nó được bao quanh bởi những trụ thịt gắn chặt quanh trục, ngăn chặn bất kỳ sự rò rỉ nào.

"Ồ... à... ôi Chúa ơi..." Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng chưa từng có bao trùm lấy Sơ Yunyun, hai cái mông mập mạp ngồi trên thanh sắt vặn vẹo run rẩy.

Đồng thời, mông sau theo phản xạ co lại, lỗ ướt mở ra, một dòng tinh dịch bắn ra out. Con gà cương cứng đang giữ nó chìm xuống và ngay lập tức nó nuốt chửng chiếc vương miện màu tím của tôi.

"Tôi... không thể chịu đựng được nữa... ugh... tôi thực sự muốn hét lên... ugh..." Chị Yunyun tựa đầu vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển bên tai tôi.

Trước khi cô ấy có thể thưởng thức hết dư vị của cơn cực khoái, một làn sóng đẩy khác của tôi gợn lên từ hố sâu bên dưới cơ thể cô ấy khi chiếc xe lắc lư, khiến cơ thể cô ấy vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm lao lên một đỉnh cao khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở của mình, thỉnh thoảng lại nghẹn ngào: "Được rồi. ...sâu quá...chèn...đến tận đỉnh...ồ...ah...tôi...bột bột sưng quá...ôi...ôi...dày...dày...sao lại rỉ ra nữa...ôi...ồ...tôi không chịu nổi nữa...ôi...ồ...ồ...chảy máu...nó...oooo...ah...ah..."

Tinh dịch âm đạo nồng nặc bắn vào mắt tôi, khiến bụng dưới tôi không khỏi co lại. Dương vật của tôi giãn ra dữ dội mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ con mắt quy đầu màu đỏ tím, đổ vào chiếc cổ và cái miệng đang há hốc đã chờ đợi từ lâu của cô ấy. Tâm bông hoa, rồi chất lỏng dâng trào tiếp tục tràn vào phòng hoa của cô, đồng thời hòa cùng với tinh dịch cô phun ra từ âm đạo, không ngừng phun ra ở nơi kín gió, nơi thân que ướt và âm đạo gặp nhau... (4) Mùa xuân trong phòng ngủ

Vào buổi tối, chúng tôi từ khu nghỉ dưỡng trở về.

我開了門,摁亮了吊燈,韻雲姊俏生生地立在門邊。

Tôi đột nhiên đặt chị Yunyun lên người tôi, đặt tay lên vòng eo thon gọn và mềm mại của chị Yunyun: "Em có thấy thoải mái khi ngồi trên xe không? Chúng ta làm lại lần nữa nhé..."

Chị Yun Yun ấn vào trán tôi: "Em điên à? Buông ra, chú của em vẫn còn ở dưới lầu." Tôi ôm chặt chị Yun Yun và đặt miệng mình lên chị. Chị Yun Yun không chống cự, lưỡi của họ ngay lập tức vướng vào nhau.

Tôi nóng lòng đẩy cô ấy xuống ghế sofa, vừa hôn say đắm cái miệng nhỏ nhắn hồng hào hấp dẫn, tôi thô bạo mở khóa kéo sau lưng váy của chị Yunyun, lột chiếc váy lụa ra khỏi ngực và tay của cô ấy, rồi vén chiếc váy dài lên. Đột nhiên, người phụ nữ chỉ còn lại chiếc áo ngực màu đen trên ngực và một phần váy quấn quanh eo. Phần lớn da thịt trắng nõn của cô lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của người đàn ông.

Chị Yunyun phát ra một tiếng kêu khe khẽ "A..." rồi rụt rè vùng vẫy, do dự: "Không, không, không, không..." Chiếc áo ngực màu đen không thể che được bộ ngực tròn trịa, hầu hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại đều bị lộ ra ngoài. Vòng eo thon gọn của cô được thu gọn trong chiếc váy lụa, để lộ hai bắp đùi thon và tròn bên dưới. Chiếc quần lót màu đen khá mỏng, không thể che giấu được âm đạo căng phồng, mơ hồ lộ ra một đám lông mu đen lộn xộn. Môi trường đặc biệt khiến tôi hứng tình nên tôi xé toạc áo lót của Chị Yunyun, sau đó đưa vú phải của chị vào cái miệng to và mút thật mạnh. Tay trái của tôi xoa xoa bên ngực trắng nõn còn lại, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa núm vú đang dần cứng lại. Bàn tay phải của tôi thọc sâu hơn vào chiếc quần lót nhỏ đến đáng thương và nghịch nghịch chiếc môi âm hộ đầy đặn và mềm mại.

「啊……啊……不要啊……怎麼可以……」韻雲姊劇烈地掙紮着。但是,她知道,每次我逮住機會強行上她,她都是無法抗拒而最終屈服。只是,在傢裹交歡,而且Bạn có thể làm được điều đó!

Tôi mút mạnh núm vú thanh tú của chị Yunyun và thấy lỗ của chị Yunyun nhanh chóng trở nên ẩm ướt nên Tôi cong hai ngón tay, xòe môi âm hộ mềm mại và khuấy động âm đạo chứa đầy tinh dịch.

Chị Yunyun hét lên "A... à...", khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và gần như không còn phản kháng nữa. Cô cảm thấy mình đang nhanh chóng đạt được ham muốn. Núm vú của cô ấy cứng và sưng lên, mong tôi bú mạnh hơn. Lỗ thịt của cô ấy cũng tê cứng, nước chảy ra, tôi bôi nó khắp nơi.

"Chị Yunyun, em nhớ chị rất nhiều, tôi muốn đụ bạn cho đến khi bạn đạt đến thiên đường ngày hôm nay!" Nói xong, tôi đầy ẩn ý liếc nhìn bức ảnh của chị Yunyun và chú tôi trên tường, rồi duỗi thẳng con cặc, thẳng eo rồi đưa con cặc to và dài vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ. "

「啊……好大，我……小健……啊……」

Chị Yunyun trên ghế sofa rên rỉ lớn tiếng, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội trước những cú thúc mạnh. Mỗi lần đưa cô ấy vào bụng mẹ, chị Yunyun không thể kiềm chế được nữa và rên rỉ không ngừng. Tôi nắm lấy bộ ngực đang lắc lư bằng bàn tay to lớn của mình và xoa bóp chúng. Con cặc dưới háng tôi bị mạnh mẽ nhét vào lỗ âm hộ, nơi tinh dịch không ngừng chảy ra. Hai môi âm hộ mềm mại liên tục cong lên và lăn vào trong do lực đẩy dữ dội. Chúng có màu đỏ tươi và nhỏ giọt. Nước tinh dịch chảy ra từ âm đạo và giữa mông, khiến ghế sofa trở nên ẩm ướt.

"A... a... Tiểu Kiện... a... a... đừng mạnh quá... ta sẽ bị ngươi đụ chết mất... a..." Lực đẩy mãnh liệt khiến Vân Vân tỷ bùng nổ dục vọng. Bàn chân của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư theo lực đẩy của tôi. Hai tay cô ấy ôm lấy vai tôi, khuôn mặt xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia trên ghế sofa, liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng từ vẻ ngoài quyến rũ nhỏ bé của mình. miệng.

「啊……爽……爽死我了……小健……我……我……韻雲姊要丟了……啊…………」

Khi âm đạo co lại, một dòng nước nóng chảy từ sâu trong bụng mẹ xuống cặc tôi. Chị Yunyun dưới háng tôi đạt cực khoái đầu tiên, nhưng tôi không xuất tinh vì điều đó. Con cặc của tôi vẫn còn cương cứng, ướt đẫm dịch âm đạo ấm áp do Chị Yunyun tiết ra do đạt cực khoái, đồng thời tôi cảm nhận được sự co bóp và mút đều đặn của tử cung người phụ nữ.

Sau khi chị Yunyun đã bớt thở, tôi bế chị Yunyun lên, đi đến bàn dành cho khách trong phòng khách và đặt chị Yunyun xuống chiếc bàn lớn màu nâu sáng bóng dành cho khách.

Tôi đặt Sơ Yunyun xuống và bắt đầu một đợt đẩy mới. Trong khi nhìn Chị Yunyun yếu ớt và rên rỉ bất lực ở háng, tôi tự hào nhìn những tờ báo trên bàn dần nhăn lại với nhau dưới sự đẩy và bóp của cơ thể Chị Yunyun. My cock swelled even more thickly and hard. Nó đi thẳng vào và ra khỏi cái lồn ướt át của Chị Yunyun, phóng ra từng đợt tinh dịch.

韻雲姊 「啊……啊……」地狂亂扭動着,感覺一股股酥麻從兩人交接處絲絲縷縷地向全身擴散。

Tôi vỡ òa vì sung sướng, tuyệt vời đến nỗi tôi bất ngờ bế lấy Sơ Yunyun đang bám trên người mình và rên rỉ đầy dục vọng. Tôi đi ngang qua phòng khách và từng bước dìu chị Yunyun vào phòng ngủ của chú tôi. bước.面大的立體鏡子,一對男女在裹面用站姿瘋狂交媾着。 Tôi bước đến tấm gương lớn, quay lại và yêu cầu Chị Yunyun đối mặt với gương. Cô ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống đất. Bạn có thể thấy cặp mông tròn trịa của Chị Yunyun run rẩy khi tôi đẩy chị ấy.

Chị Yunyun đang ôm chặt lấy cổ tôi và tận hưởng niềm vui sướng không gì sánh được. Đột nhiên cô ấy thấy mình lộ ra trong gương, bám lấy tôi, vặn vẹo và rên rỉ. Cô ấy dùng tay dụi đầu vào vai tôi trong sự xấu hổ. Mặt cô thậm chí còn đỏ bừng xấu hổ, không dám ngẩng đầu lên. Niềm vui từ phần dưới cơ thể khiến cô thở hổn hển và rên rỉ.

Tôi ôm cặp mông đầy đặn và mịn màng của Chị Yunyun và đụ chị ấy một cách điên cuồng, cảm thấy năng lượng dâng trào. Tôi bước đến bên giường và đặt chị Yunyun đang nghiện những làn sóng giao hợp lên giường. Tôi giữ đôi vai tròn trịa nhỏ nhắn của cô ấy, đưa miệng xuống để ngậm lấy bộ ngực mềm mại, và một loạt lực đẩy mạnh dưới háng tôi ngay lập tức đưa Sơ Yunyun, vốn đã tê dại, lên đến đỉnh điểm cực khoái.

Chị Yunyun đang thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đầu ngọc ngửa ra sau, mái tóc đen rải rác đủ màu sắc, khuôn mặt rất quyến rũ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang rên rỉ rung động tâm hồn, cặp mông tròn trịa run rẩy, tích cực phục vụ cho cú đâm bạo lực của tôi.

「啊……我到了……我要死了……啊……啊……妳乾死我了」

Anh bước tới trước, nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ vẫn đang kêu "A... a..." rồi đẩy thẳng vào cổ họng. Anh ta cố định cái đầu đang run rẩy và vùng vẫy của Chị Yunyun bằng đôi tay to lớn của mình, rồi bơm con cặc một cách bừa bãi vào cái miệng mềm mại và mịn màng của chị.

Tôi gầm lên, và một một lượng lớn tinh dịch dính được phóng ra một cách dữ dội và không thể kiểm soát, phần lớn đi thẳng vào cổ họng của Chị Yunyun. Khi con cặc của tôi rời khỏi miệng Chị Yunyun, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng của người phụ nữ cùng với nước bọt của cô ấy. Đôi mắt mờ của cô tràn đầy mùa xuân. Biểu hiện này khiến tôi cảm thấy vô cùng sảng khoái và hài lòng.

Một lúc sau, có tiếng mở cửa phòng khách. Chị Yunyun và tôi nhanh chóng thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng. Chúng tôi vừa tình cờ nhìn thấy chú tôi bước vào và thoát chết trong gang tấc. (5) Cuồng nộ trên bờ biển đầy gió và tối tăm

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã đến mùa đông mắt.留在了單位加班,我跑過隔壁張叔叔傢找東西填肚子。 Người mở cửa là Sơ Yunyun.

"A, Tiểu Kiếm, là ngươi. Tôi đang định đi tìm bạn. Chú Zhang của bạn sẽ đi cùng một khách hàng quan trọng tối nay. Có thể anh ấy sẽ không ở đây cho đến rất muộn. Bạn vẫn chưa ăn à? Chúng ta ra ngoài ăn nhé."

Chị Yunyun mặc một chiếc áo choàng cotton màu hồng nhưng vẫn không che giấu được dáng người kiêu hãnh của mình. Cặp mông tròn trịa nâng chiếc áo choàng tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ.

「啊,好啊,那我等妳換衣服。」我將手搭在她的翹臀上往裹走去。

「小色鬼……不要這樣嘛……」她的屁股想掙脫我的扶弄左右扭捏着。

女人打扮確實是件麻煩事,她這一進去,或許要半個小時才能出來吧。我打開電視,兀自點起煙這無奈的３６００秒。

Thời gian trôi qua, tôi giơ tay trái lên và nhìn đồng hồ. Kim đồng hồ không hề cử động. Tôi lắc mạnh nhưng vẫn không có chuyển động gì. Tôi cúi đầu mỉm cười, nhớ đến câu đối thoại trên băng đen: “Ba việc xấu hổ nhất của một người đàn ông là đẩy xe, vung bút và lắc đồng hồ”. Tôi tháo dây đồng hồ và ném chiếc đồng hồ vào thùng rác.

"May mắn thay, tôi vẫn còn là một cậu bé và chưa trở thành đàn ông." Tôi lẩm bẩm với chính mình và nhìn đồng hồ trên tường. Đúng tám giờ. 

"Haha... cậu không còn là con trai nữa." Giọng của Sơ Yunyun vang lên từ phía sau. 

Tôi quay đầu lại và định nói chuyện, nhưng những gì tôi nhìn thấy khiến tôi choáng váng. Tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì. 

Cô ấy mặc một chiếc váy không tay cao cổ màu đen, với một vòng vải đen quanh chiếc cổ màu hồng, kéo dài xuống dọc theo hình ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen, phía trên có hai vết sưng rõ ràng, lưng và vai mịn màng được nối với nhau bằng những cành liễu mềm mại. Cánh tay của cô để lộ, đường xẻ trên váy kéo dài đến tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nghiêng lên một góc khó tin, tạo thành một đường cong ham muốn với vòng eo thon thả ... Tôi thấy đôi mắt cô ấy như muốn bùng cháy. 

"Thế nào, tôi có đẹp không?" Chị Yunyun đứng khoanh chân một cách tao nhã, đôi môi hồng hơi nhếch lên. 

"Đẹp...đẹp...đẹp quá..." Tôi nhìn thẳng vào cô ấy và cố gắng thốt ra vài lời. 

"Ừ, xinh đẹp cũng tốt. Ngoài trời lạnh lắm, chiếc áo khoác này là để cho em mặc, là của chú Trương của em." Chị Yunyun vui vẻ đưa chiếc áo khoác cho tôi. Lúm đồng tiền trên môi cô ấy thật đẹp. 

Tôi mặc áo khoác, ôm sinh vật xinh đẹp này và đi ra ngoài. Lên chiếc Mercedes của cô ấy và lái đến một nhà hàng đẹp trên bãi biển để ăn hải sản. 

Khi bước vào nhà hàng hải sản, tôi nhận thấy mọi người đang liên tục liếc nhìn Chị Yunyun. Cậu bé đang giúp chúng tôi ghi nhớ các món ăn đang run rẩy cầm bút và giấy, mắt dán chặt vào ngực cô. 

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy và anh ấy cố ý lùi lại. Sau đó Sơ Yunyun ôm lấy cánh tay tôi và đi về phía tôi. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy siết chặt cánh tay tôi. Ôi chúa ơi, sao ngực cô ấy lại có thể đàn hồi đến thế? Cảm giác ngây ngất khi chạm vào không thể diễn tả bằng lời. 

Sau bữa tối, tôi đề nghị đi dạo trên con đường ven biển. Chị Yunyun nói rằng tôi phải về nhà trước 12 giờ vì chú Zhang sẽ về lúc 12 giờ. Tôi lấy điện thoại ra và đặt báo thức lúc 11h30, cô ấy vui vẻ nắm lấy tay tôi đồng ý. Chúng tôi đi dọc theo hàng rào bên bờ biển và dừng lại ở một nơi, tựa lưng vào hàng rào nhìn ra biển rộng mênh mông. 

Chị Yunyun tựa khuỷu tay vào hàng rào, gió biển vuốt ve mái tóc xoăn dài của chị, đôi môi đầy đặn tô son trông cực kỳ trơn trượt, đùi bắt chéo lộ ra khỏi váy, bộ ngực và mông đầy đặn vẫn săn chắc, và một đường cong chữ S quỷ dị hiện ra từ vai trở xuống. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Chị Yunyun nói chị hơi lạnh nên không nói một lời, tôi bước tới ôm chị từ phía sau, cởi cúc áo khoác rồi ôm chị. Tay anh bồn chồn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoa xoa chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của cô. Cơ thể anh áp vào lưng và mông cô từ phía sau, con cặc cứng và nóng của anh ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"A... đồ biến thái..." Chị Yunyun điều chỉnh tư thế đứng và dang rộng hai đùi bắt chéo. 

Tôi thè chiếc lưỡi dài trêu đùa bên cổ dưới tai cô ấy, dùng môi hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi xoa mạnh từ bụng dưới lên trên, nâng đỡ bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Lòng bàn tay thô ráp của tôi ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa lên trên rồi véo chúng lên. Con cặc dài và dày của tôi vuốt ve hai bờ mông đàn hồi của cô ấy qua lớp áo quần. 

Những người đi bộ cứ đi ngang qua phía sau chúng tôi, nhưng những chiếc áo khoác rộng bao quanh chúng tôi, và không ai để ý đến những động tác tục tĩu dưới lớp quần áo. 

"A... Tiểu Kiến... đừng... có nhiều người như vậy... a... dày quá..." Vân Vân Sơ vặn vẹo thân thể, hơi thở không ngừng dồn dập. 

Tôi lấy cây gậy lửa có gân phồng lên và đẩy nó vào giữa cặp mông đầy đặn qua váy. Tôi dùng tay siết chặt hai bên vạt áo, bế bộ ngực sưng tấy của cô ấy lên và nhào nặn. 

"A... Xiaojian... đừng..." Khuôn mặt mịn màng như hạt nhục đậu khấu của chị Yunyun có hai má ửng hồng, trông thật quyến rũ và gợi cảm. 

Tôi lấy chiếc bao cao su gợi cảm mua cách đây vài ngày từ trong túi ra. Xung quanh bao cao su có những vòng tròn chứa các hạt cao su nổi. Vì không thích cảm giác sưng tấy ở quy đầu nên tôi đã cắt bao cao su ra rồi. Tôi mò mẫm đặt nó lên con vật khổng lồ có đường kính 5 cm của mình và nắm lấy tay của Sơ Yunyun để giữ lấy cái thân dày của tôi. 

"A... Thứ này xuyên vào trong tôi sẽ chết mất... Đừng..." Chị Yunyun tay không rời khỏi con gà trống, liên tục vuốt ve những hạt trôi nổi trên con gà trống. 

Tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên từ khe hở bên hông, để lộ chiếc quần lót ren hình chữ T màu đỏ. Tôi ấn cái quy đầu khổng lồ vào lỗ mật ong qua chiếc quần lót. Nó hơi cương cứng do dịch âm đạo của cô tiết ra. Giống như vương miện của chiếc ô hình nấm, nó dễ dàng kết nối với quần lót để buộc môi ngoài mở ra và khoan vào quy đầu. Môi trong của âm đạo lấp đầy các thành xung quanh âm đạo và các rãnh của rãnh phía sau cọ sát vào môi âm hộ bên trong, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ phần da thịt vốn đã ướt. 

"A... quần lót nhét vào hết rồi... ôi..." Cơ thể thanh tú của chị Yunyun không khỏi run rẩy. Cô thở mạnh và cắn môi dưới. 

Tôi ấn thẳng dương vật của mình vào đôi môi đã mở sẵn của Chị Yunyun, hơi vặn eo, và xuyên qua lớp sa tanh lụa mỏng của quần lót, tôi trêu chọc môi cô ấy từ bên này sang bên kia bằng quy đầu dày và nóng bỏng của mình. Bàn tay anh như móng vuốt, cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của cô. Anh nhấc chúng lên và trải rộng ra, vặn xoắn trước khi ép chúng vào trong. 

Chị Yunyun thở gấp, mặt đỏ bừng, cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, cặp mông gợi cảm xoay tròn khi tôi xoa xoa quy đầu, như chờ đợi tôi tiến xa hơn, tôi nâng hông đầy đặn và thẳng đứng của cô ấy lên, ấn dương vật dày đặc của mình về phía trước, đẩy đầu quy đầu nóng bỏng và cứng cáp vào sâu trong âm đạo của cô ấy vào chiếc quần lót ren mỏng dây chữ T, một inch, hai inch...

Sợi dây mảnh trên quần lót sâu vào giữa hai bờ mông mềm mại, siết chặt lấy cái lỗ đít nhỏ nhắn. Con cặc nóng hổi tiếp tục tiến tới, những hạt cao su trên que cọ xát vào phần thịt mềm trong lỗ mật. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng “rít…”, chiếc quần lót ren mỏng đã bị quy đầu xuyên qua, cặc không còn bị cản trở nữa. Một tiếng "bốp", chiếc que nóng dài 18 cm được đưa vào hết cỡ, bụng dưới vỗ vào mông cô phát ra âm thanh "bốp". 

"A... tôi háo hức quá..."

Chị Yunyun không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ tận đáy họng. Cơ thể cô ấy cong ra sau, đầu tựa vào vai tôi, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai tôi. 

Tôi áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, đưa chiếc lưỡi dài của mình vào miệng cô ấy, và cô ấy đáp lại bằng chiếc lưỡi tươi mát của mình. Tôi túm tóc sau đầu cô ấy, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô ấy, ngậm lấy môi dưới đầy đặn của cô ấy rồi nhổ ra, rồi mút chiếc lưỡi dài ra của cô ấy. Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng, trục dày của cây gậy chui ra khỏi lỗ mật và liên tục phóng ra tinh dịch màu trắng đục. 

"Uh... ồ... gulu... ừ..." Chị Yunyun điên cuồng mút lưỡi tôi và không ngừng nuốt nước bọt do cả hai chúng tôi tiết ra. Dường như cơ thể anh ấy không thể chịu nổi con cặc dày đặc của tôi và anh ấy hơi kiễng chân lên. 

Tôi rời môi cô ấy, mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, vòng tay qua cổ cô ấy, sau đó mút hết từ vai cô ấy, dừng lại ở vùng nách mịn màng để bùng lên một cơn liếm dữ dội. 

"A... wu... Xiaojian... đừng... em sẽ bị phát hiện... ồ..." Chị Yunyun dần dần thở dốc, vẻ mặt hoảng sợ. 

Tôi bỏ tay cô ấy xuống và trở về tư thế thâm nhập từ phía sau. Tôi áp chặt cơ thể mình vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tay tôi lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực nàng ra giữa. Cặp ngực đầy đặn như người Tây dần dần lộ ra. Độ đàn hồi hoàn toàn ép vải thành một đường màu đen ở giữa. Tôi ngay lập tức trèo lên ngực cô ấy và tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô ấy. Bộ ngực đàn hồi không ngừng bị tôi nhéo, xoa bóp, núm vú thanh tú như quả anh đào càng lộ rõ ​​hơn. 

"Ồ...ah..." Chị Yunyun thở ra gấp gáp, má càng hồng hào hơn, bộ ngực phập phồng khi tôi nhào nặn, vòng eo thon gọn với những đường lõm duyên dáng vô tình nhô lên. 

Tôi duỗi ngón tay ra và vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. Con cặc dày chứa đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, đập và sưng tấy liên tục. Hai môi mật ong ở miệng lỗ bao bọc chặt thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật nhéo tinh dịch và chà xát các hạt cao su trên thanh. Một ngón tay khác ấn vào lỗ đít đã thấm đẫm tinh dịch và xoa qua lại. 

"A... đừng... đừng chơi dâm đãng với tôi như vậy..." Chị Yunyun, với khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi. Hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, những cánh hoa thuần khiết đang rỉ ra mật. 

Khuôn mặt của chị Yunyun đang nóng bừng vì sốt, và chị cố gắng hết sức để che đậy những tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Tôi ôm cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, xoa xoa qua lại âm vật và lỗ đít của cô ấy, đồng thời đưa cơ thể quyến rũ của cô ấy lên xuống. Con cặc thâm nhập sâu vào âm đạo phối hợp mở rộng trục dày hết mức có thể, mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng lên cao và thâm nhập mạnh mẽ. 

"Ồ... ồ... ồ... mãnh liệt quá..." Hơi thở gấp gáp của Chị Yunyun nối tiếp nhau, cơ thể trắng trẻo và thanh tú đến quỷ dị của cô ấy đang run lên vì khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể. 

Tôi dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít và áp nhẹ dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba... dần dần bị đôi mắt hậu môn hồng hồng đáng yêu nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con cặc vào lỗ mật, tôi xoay ngón tay và trượt vào ra. 

"A... vậy mà cùng lúc đâm vào hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể của tôi..." Tay chân của chị Yunyun mềm nhũn, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể đánh vào những dây thần kinh mỏng manh của cô. 

"Chị Yunyun... chị có thích em chơi với chị như thế này không..." Tôi thở sâu vào tai chị. 

"A... không... ta không muốn nói..." Thân thể nàng run rẩy không tự nhiên, môi mím chặt, hừ nhẹ một tiếng, lộ ra vẻ xấu hổ xấu hổ. 

Tôi ấn nụ hoa mỏng manh của cô ấy xuống con cặc. Khi con cặc được đẩy vào và ra, những hạt cao su trên cây gậy liên tục cọ xát vào nụ hoa anh đào màu đỏ. Tôi vuốt ve đôi má hồng hồng của cô ấy và cử động khuôn mặt của cô ấy, phần thân dưới của tôi vẫn tát vào mông cô ấy không thương tiếc. 

"Đừng nói với tôi...đến...nhìn tôi...bạn có thích tôi chơi với bạn như thế này không..."

"Ồ... Tôi thích... Tôi thích nó... Woo... Tôi thực sự thích khi bạn chơi với tôi như thế này..." Chị Yunyun cau mày, những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng, trên mỏng và dày ở dưới, đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, và cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của tôi. 

"Chị Yunyun...chị thật gợi cảm..."

"Ư...ồ...ồ...anh đụ tôi như thế...tôi không nhịn được...ồ...dày...dày quá..."

"Tôi nên nhét nó sâu hơn hay nông hơn nhỉ... con đĩ nhỏ..."

"Cho nó vào sâu hơn...Cho nó vào sâu hơn...Ồ...Ugh...Tôi là một con đĩ nhỏ...Tôi là một con đĩ nhỏ để anh đụ...À...Tôi đang đẩy...Tôi đang đẩy..."

Lúc này, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động kêu lên. Chị Yunyun nhấc người lên và rên rỉ không ngừng: "A... anh cư xử với em hơn một tiếng đồng hồ... ugh..."

"Tôi làm tình với em có sướng không... em vẫn muốn à..."

"Cảm giác thật tuyệt...bạn đụ tôi thật tuyệt...nếu bạn muốn...tôi muốn...chết tiệt...địt tôi đến chết đi..."

Cơ thể trần trụi màu đỏ và phấn khích quá mức của cô phục vụ cho đà của phần thân dưới, và cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào con cặc ướt át quấn trong âm hộ của cô. Lúc này, điện thoại lại vang lên, trên màn hình hiển thị số điện thoại của chồng cô. 

Chúng tôi dừng lại cùng lúc và nhìn vào chiếc điện thoại di động đang nhấp nháy với vẻ kinh ngạc. Con cặc dày đặc ở phần thân dưới của cô vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ ướt át của cô. Cô điều chỉnh nhịp thở rồi mở điện thoại di động: “Anh ơi…” Cô hét lên thật ngọt ngào.

"Ừ, tôi về rồi, cậu ở đâu?" Con cặc dày đặc đắm chìm trong âm đạo của cô run lên vì hưng phấn, cô không khỏi bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. Những hạt cao su trên con cặc cọ xát vào những hạt thịt trên vách hang của cô, mang lại rất nhiều khoái cảm. 

Chị Yunyun không khỏi vặn vẹo khi tôi ra vào, cố gắng hết sức để giả vờ có giọng nói bình thường: "Tôi...Tôi đang ngồi ở nhà một người bạn học cũ...Uh-ồ...Ugh...Tối nay cô ấy có tâm trạng không tốt...ừm..."

Tôi đưa tay lên hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt, núm vú thanh tú cương cứng. 

Tôi tàn nhẫn xoắn núm vú mỏng manh của cô ấy lên và ấn chúng xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị nhào nặn và biến dạng trong tay tôi.

"Ồ, vậy thôi. Đã mười hai giờ rồi, xử lý xong hãy quay lại sớm nhất có thể."

"Ồ ồ... Tôi biết... Tôi... ồ... Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể... ồ ồ..." Con cặc dần dần sưng lên do hưng phấn nâng đỡ hoàn toàn lỗ mật hẹp của cô, và mỗi lần rút ra, tinh dịch mới lại chảy ra. Thân hình tròn trịa xinh đẹp không ngừng bị con cặc to dày xuyên qua, tứ chi vặn vẹo gây ra lực ma sát mạnh hơn xung quanh lỗ mật. 

"Bạn ổn chứ? Tại sao bạn nghe có vẻ kỳ lạ?"

"Không...không sao đâu...wuwu...tôi chỉ giúp cô ấy dọn phòng thôi...tôi hơi mệt rồi...ồ...chỉ thế thôi..."

Chị Yunyun cố gắng hết sức để hạ thấp hơi thở và cau mày. Tôi ấn vào tai còn lại của cô ấy và nói: "Chị Yunyun... chị chắc hẳn rất phấn khích... giống như tôi đang đụ chị bên cạnh chú Zhang... nhìn... có rất nhiều nước chảy ra..."

Sau đó, anh dùng ngón tay phết một lớp mật ong lên lỗ đít cô rồi đưa lên miệng cô. Anh nói tiếp: “Liếm sạch sẽ… nếu không… anh sẽ làm em khóc…” Những ngón tay di chuyển đến lỗ đít và đe dọa nghiền nát. Chị Yunyun ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm của mình ra và đưa ngón tay của tôi vào miệng mút, trong khi chiếc lưỡi khéo léo của chị xoay vòng tròn. 

Những ngón tay của tôi cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, rồi đột nhiên đưa hết tinh dịch vào, sau đó là một cú đẩy mạnh của con cặc. 

"Ồ không sao đâu, nhớ về sớm nhé."

"Ồ...tôi biết...Ồ...tôi biết...tạm biệt..."

"Ừ, tạm biệt"

Đắp vỏ điện thoại lên, chị Yunyun quên mất việc đó và cố gắng hết sức để nâng cơ thể mình lên. Chỉ còn cái quy đầu là vẫn ở trong lỗ, rồi cô khó nhọc ngồi xuống. Con cặc nhanh chóng đâm thật chặt vào nhị hoa và đẩy vào tâm bông hoa. Cảm giác khoái cảm tột độ nhất thời khiến cô há hốc mồm: "A... ôi... anh thật tệ... anh không giữ lời hứa... à... dày quá..."

"Vậy ngươi rất hưng phấn sao. . . "

"Không...không phải..."

“Anh nói lại…” Con cặc dày và cứng được nhét hết vào, phần thân dưới nâng đỡ cặp mông đầy đặn của cô, khiến cô di chuyển điên cuồng, dùng hết sức cong lên, để con cặc có thể cắm sâu vào âm đạo của cô. 

"À... vâng... vâng... tôi rất phấn khích... ồ..." Chị Yunyun ngửa đầu ra sau và nuốt nước bọt, thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ sâu trong cổ họng.

Mọi bộ phận trên cơ thể chị Yun Yun mà chị tập luyện đều đặn hàng ngày đều vô cùng linh hoạt, nhờ đó cơ vòng âm đạo của chị cũng có độ dẻo dai và đàn hồi cực kỳ chắc chắn. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy không ngừng kích thích mắt tôi, và quy đầu sưng lên đầy phấn khích, mút và kéo theo lớp thịt trong âm đạo của cô ấy. 

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ồ...ồ...con vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ...nếu sau này con quay lại...chú Zhang của con sẽ...ah...ừm...nghi ngờ..."

“Em có muốn về sớm như vậy không…” Tôi xé quần lót của cô ấy ném xuống biển. Con đường ven biển lúc 12 giờ không có người đi bộ. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và nhắm dương vật to và dài của mình vào âm hộ cô ấy, tạo ra âm thanh "bốp, bốp..." giòn giã. Sự ma sát mạnh giữa các hạt cao su của thân gậy và âm hộ mềm mại tạo ra những làn sóng dịch tình dục. Tôi kẹp nó vào gốc con gà và phát ra âm thanh "tsk tsk..." mỗi lần tôi tát nó. 

Chị Yunyun lúc này đã quên mất sự kiềm chế của mình, buông bỏ ham muốn, cố gắng nâng cơ thể lên rồi lại rơi xuống. Nhưng vì dương vật của tôi quá dày và dài nên cơ thể thanh tú của cô ấy nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn. Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc bơm vào và ra khỏi lỗ của cô. Dần dần, sự phấn khích phi thường từ phần dưới cơ thể cô tăng tốc và khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, dịch cơ thể tiếp tục chảy ra từ cái lỗ bí mật đã co rút vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng bị xâm chiếm và chiếm giữ. Sự kích thích gấp đôi khiến ngay cả những tiếng rên rỉ yếu ớt của cô cũng trở thành những tiếng vo ve không thể nghe được: "À... ồ... ồ... tốt... ...thô quá...ồ...tôi...tôi...không thể chịu đựng được...không thể chịu đựng được...ah...ah...nó quá...sâu quá...sao...sao tôi không thể dừng lại...ah...không thể dừng lại...ah...ồ...thật...thô quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

"Làm tình với em có sướng không... Em có thích không..."

"Tôi... thích... ồ... à... à... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi... à... ừm... ồ... ồ... nó làm tôi chết điếng... ồ... ồ... à..."

"Em cảm thấy dễ chịu hơn khi chồng em đụ em hay em cảm thấy dễ chịu hơn khi anh đụ em..."

"Anh... anh đụ tôi thật tuyệt... ồ... ồ... à... ồ... dày... à... à... ừm... dày... con cặc to dày của anh... ừm... đụ tôi chết đi... à... sâu quá... ah..."

“Vậy chúng ta sẽ làm việc này trong bao lâu…”

"Chết tiệt...ồ...ồ...ồ...cho đến...ah...ah...sáng mai...sáng...ah...ah...ồ...tôi sắp...chết..."

Tác động và cảm giác áp đảo do con cặc dày mang lại tiếp tục tăng lên không thể cưỡng lại. Chị Yunyun rên rỉ như thể bị ngạt thở. Con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội, toàn thân cô đang bốc cháy từng giây. Cô đang chìm đắm trong khoái cảm. Giữa những làn sóng cảm giác, con cặc dày và nóng bỏng tăng tốc lực đẩy. Những cái quy đầu nóng bỏng đâm mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của Yun Yun theo từng cú đánh. Phần thịt được nước mật ong làm ướt hoàn toàn, kẹp chặt con cặc, bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên, nhảy lên...

"À...tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Ah...ồ...nhanh...kè...đến...vào...đưa...đưa tôi...tôi muốn...ah...thịt...con cặc...oo...nhanh...đến...đến...ồ...ah...bụng...bụng...ah...khắp khắp...của tôi...mủ...tử cung...oo...oo...nước trái cây...oo...À...đến...toàn...của tôi...ồ...ồ...của tôi...mụn...lỗ...ah..."

Dương vật đã đâm sâu của tôi mấy lần sưng tấy dữ dội, một dòng dịch cơ thể trơn trượt màu trắng sữa mạnh mẽ bắn ra từ mắt của quy đầu to màu tím, liên tục đập vào miệng tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch réo rắt, lập tức lấp đầy tử cung, tràn ra, ép cặc vào lỗ mật, ép lấy phần thịt mềm mại xung quanh thân que, phun ra khỏi hai đôi môi mềm mại nơi cặc đang nhét vào...

(6) Ngất ngây của nhà vệ sinh, lớp học

Hôm nay khi tôi đến trường, chị Yunyun bảo tôi nghỉ trưa để tìm chị. Sau khi tôi đi tìm cô ấy, cô ấy kéo tôi đến một nhà vệ sinh hẻo lánh trong trường. 

Vừa đến nhà vệ sinh, chị Yunyun và tôi lập tức ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Tôi luồn tay vào dưới váy của cô ấy qua lớp lót của cô ấy, và dùng tay che âm đạo của Sơ Yunyun, vuốt ve qua lại của cô ấy. Không lâu sau, đồ lót của Chị Yunyun bị ướt. Tôi cho tay vào trong quần lót của cô ấy và dùng ngón tay xoa xoa khe hở của Sơ Yunyun. Những ngón tay của tôi nhanh chóng dính đầy tinh dịch của Chị Yunyun. 

Tôi cởi quần và ngồi vào toilet. Chị Yunyun ngồi xổm giữa hai chân tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. "Hmm... ừm... ngon quá... con cặc to... ah..." Chị Yunyun ngân nga thoải mái trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng. 

Sau khi chị Yunyun đưa con cặc của tôi vào miệng, chị ấy dùng miệng di chuyển con cặc của tôi tới lui, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh hài lòng. Tôi dùng tay ôm đầu cô ấy, chị Yunyun không thể bỏ xuống, mút và liếm cặc tôi, khiến tôi gần như không thể kìm được. Đúng như những gì viết trong sách, tôi nghĩ chị Yunyun không thể sống thiếu tôi. 

Tay tôi cũng thò vào quần áo của chị Yunyun và xoa bóp ngực chị ấy. 

"Hmm...Chị Yunyun...thật tuyệt..."

Tôi đỡ Sơ Yunyun dậy. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy dựa vào tường, tôi cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy và nhấc chân trái của cô ấy lên. 

"Tiểu Giản... em muốn đứng lên... được không..."

"Thử xem..." Vừa nói tôi vừa cúi người xuống cho vừa với chiều cao của Chị Yunyun, áp dương vật của mình vào âm đạo của Chị Yunyun. 

“Tử…” Tôi duỗi thẳng eo, đẩy vào nửa chừng. 

"A... Tiểu Kiếm... không... Ta không cao... Đưa bánh bao vào không được... Ừm..."

Tôi chỉ đơn giản nhấc chân phải của Sơ Yunyun lên và để cô ấy dựa vào tường với đôi chân hướng lên trời. 

"Xin chào..." Mọi thứ đã xong và tôi ngay lập tức bắt đầu bơm. 

"À... tư thế này... vậy... em thật tuyệt... âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... ừm... phun ra... phun ra..." Chị Yun Yun vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu rên rỉ. 

"Ah...ah...Xiao Jian...bạn đã học nó từ cái đó...ah...Chị Yunyun...thật thoải mái...À...chết tiệt nhanh hơn...mạnh hơn..." Tiếng hét của chị Yunyun ngày càng lớn hơn. May mắn thay, lần này tương đối xa, nếu không cả trường cũng sẽ không nghe được nữa! 

Tôi giữ chân Chị Yunyun và để chị tựa vào tường. Quần áo của cô ấy đã bị cởi một lúc nào đó, bao gồm cả áo lót. Đầu tôi tình cờ lại nằm trên ngực cô ấy. Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, mút, bú và cắn, con cặc to đưa vào âm hộ của cô ấy liên tục đẩy ra vào. 

"Ouch...Xiaojian, mặt tôi ngứa quá...nhanh...chết tiệt em gái tôi...cứng...vâng...vâng...ah...thoải mái quá...Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...ah...cảm giác sướng quá...ah...tôi muốn nó..." Da thịt mềm mại bao phủ âm hộ của chị Yunyun đóng mở, tử cung của chị véo vào quy đầu to lớn của tôi, và tinh dịch không ngừng chảy ra.

