============================================================
  Vợ bạn cùng lớp gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9f%e7%9a%84%e5%90%8c%e5%ad%b8%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-06-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Lili là bạn học cấp ba của tôi. Cô là một trong những mỹ nhân nổi tiếng của lớp cấp 3 lúc bấy giờ. Cô ấy có đôi chân dài, vòng eo thon, bộ ngực cao và cặp mông săn chắc. Cô ấy có dáng người cân đối và khuôn mặt xinh đẹp, nhưng làn da lại hơi đen hơn một chút. 

Nhìn chung, có thể nói cô là một trong những nữ sinh sexy nhất lớp cấp 3.

Thông thường, tôi sẽ nhìn chằm chằm vào cặp mông vặn vẹo của cô ấy khi cô ấy bước đi và hình dáng mờ nhạt của chiếc quần lót phía sau mông của cô ấy một cách bàng hoàng, nhưng lúc đó tôi chỉ nhìn chúng và không có suy nghĩ nào khác. 

Có một lúc, chỗ ngồi của tôi ở ngay sau cô ấy, bên trái. Nhìn từ bên cạnh, tôi có thể thấy lông nách của cô ấy rất dày và đen, lông trên cơ thể cô ấy cũng rất dài. Người ta nói rằng những người có lông trên cơ thể dài có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi không biết liệu cô ấy có như thế này không.

Vốn dĩ cô ấy không tiếp xúc nhiều với tôi nhưng sau khi tốt nghiệp cô ấy lại yêu người bạn tốt Ngô Hạo của tôi nên chúng tôi có nhiều cơ hội tiếp xúc với nhau. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất, Lili đã tổ chức sinh nhật lần thứ 20 của mình. Cô ấy sẽ không bao giờ mời tôi, nhưng theo yêu cầu của Wu, tôi được mời đến nhà cô ấy ăn tối. Trong bữa tối hôm đó, Wu chính thức xuất hiện với tư cách là bạn trai của Lili. 

Tôi và Wu có mối quan hệ tương đối tốt, chúng tôi ở lại chơi sau bữa tối. Chỉ có ba chúng tôi ở nhà Lili. 

Khi đó, họ vẫn quan hệ bình thường và không tiếp xúc cơ thể quá nhiều. 

Chúng tôi chơi bài cùng nhau và cười nhạo Lili. Vì chúng tôi đang chơi trên giường và cô ấy đang mặc váy nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu hồng dưới chiếc váy trong suốt của cô ấy. 

Đôi khi cô ấy vô tình dang rộng chân ra, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo căng mọng và đầy đặn được che phủ bởi lớp quần lót của cô ấy. Vùng da bên trong hai đùi của cô ấy có màu đen, thậm chí còn có một ít lông mu rỉ ra từ mép quần lót hình tam giác của cô ấy. 

Lúc này tôi chắc chắn rằng lông mu của cô ấy rất dày và ham muốn của cô ấy chắc chắn rất mạnh mẽ. Nhưng lúc đó tôi chỉ dám lén nhìn, dưới đó vất vả lắm. 

Khi tôi thường xuyên trò chuyện với Wu, anh ấy sẽ nói không ngừng về chuyện tình cảm của mình với Lili. 

Anh ấy nói rằng lông mu của Lili rất dày và có rất nhiều nước. Cô ấy rất quan tâm đến tình dục và có kỹ năng tốt. Cô thường cưỡi lên người anh để khiến anh lên đỉnh. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy cũng rất tốt và cô ấy có thể khiến anh ấy xuất tinh.

Nghe anh nói xong tôi vẫn thấy ghen tị. Đồng thời, tôi ngày càng quan tâm đến Lili hơn. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể cho tôi quan hệ tình dục. 

Cô ấy cũng gửi một số bức ảnh hở hang hơn về Lili, thứ đã trở thành khẩu súng lục thường xuyên của tôi.

Ngày mồng Một năm đó, họ đến chơi với tôi. Tôi nói đùa với Wu rằng dưới Lili có quá nhiều nước nên đừng làm bẩn giường của tôi. Họ thực sự đã mang theo tờ giấy của riêng họ.

Có vẻ như họ đã chuẩn bị và thực sự sẵn sàng để làm tốt công việc với tôi. Suy cho cùng, nếu họ muốn làm gì đó ở Thượng Hải thì phải mở phòng.

Tôi quan sát Lili một cách cẩn thận. Cô ấy vẫn có dáng người tuyệt vời, mông hếch và đầy đặn hơn, bước đi ngoằn ngoèo. Than ôi, nếu không có bạn gái của bạn tôi, có lẽ tôi đã đụ cô ấy ngay tại đó.

Tôi bỏ đi vài ngày và giao căn nhà cho họ. Khi quay lại, tôi thấy những tấm ga trải giường họ chưa gỡ ra đã thực sự dính đầy vết nước. Chúng hẳn là tinh dịch chảy ra từ màng bọc âm đạo của Lili. Có vẻ như họ đang làm điều gì đó điên rồ.

Khi vào phòng tắm, cô phát hiện toàn bộ giấy vệ sinh đã được sử dụng hết chỉ sau vài ngày. Bạn có thể tưởng tượng ra cảnh họ đánh nhau quyết liệt trong phòng tắm. Lili cuộn eo, nâng cặp mông đầy đặn lên để bị Wu đụ hết lần này đến lần khác. Phần thân dưới của Lili ướt đẫm, lông mu dày cũng ướt đẫm tinh dịch! Ngày đầu tiên trở lại, tôi chen lấn với đồng nghiệp nhưng ngày hôm sau đồng nghiệp không muốn. Tôi xem xét và giải thích cho họ rồi quyết định ngủ cùng nhau. Tuy nhiên, họ ngủ trên giường lớn, còn tôi thì dùng chăn bông để ngủ dưới sàn. Nhưng nghĩ đến việc liệu mình có thể chứng kiến ​​một trận chiến khốc liệt vào ban đêm hay không, tôi thực sự rất mong chờ.

Lili đi ngủ sớm. Cô ấy vẫn còn tương đối ngượng ngùng trước mặt tôi, quấn chặt cơ thể trong chăn bông, nhưng vẫn có số đo. Sau khi tất cả chúng tôi chìm vào giấc ngủ, chúng tôi không nghe thấy điều gì bất thường cả.

Nhưng tôi hoàn toàn không thể ngủ được. Con đĩ trong mơ của tôi đang nằm cạnh tôi. Khoảng một giờ sau khi tôi chìm vào giấc ngủ, có một âm thanh bất thường phát ra từ đó.

Chăn bông cọ xát, giường hơi rung chuyển. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Lili vang lên, điều mà tôi hằng mong đợi. Chắc chắn họ cảm thấy trong phòng còn có một người khác, chắc hẳn rất phấn khích. Lili tựa hồ có chút không buông ra được, thì thầm bảo Ngô chậm lại.

Cô Ngô có vẻ rất phấn khích, vì tôi có thể cảm nhận được chiếc giường bên cạnh giường càng lúc càng rung chuyển dữ dội. Dần dần, tiếng rên rỉ của Lili ngày càng to hơn và ngày càng dữ dội hơn.

Lili tình cờ ở gần bên cạnh tôi, tôi có thể nghe rõ âm thanh kích thích đang nghèn nghẹt trong cổ họng và quấn quanh mặt tôi. Phần thân dưới của tôi vốn đã rất cứng. Dưới ánh đèn đường xuyên qua rèm cửa, tôi cẩn thận quay đầu lại nhìn họ.

Họ sử dụng phong cách thâm nhập từ phía sau. Khi hai người đang ngủ, Wu đã đâm vào Lili từ phía sau. Cảnh tượng này thú vị đến mức tôi không thể không chạm vào nó bằng tay. 

Lili khẽ kêu lên một tiếng à, à, cô ấy thật ngây ngất.

Lili có lẽ không chịu nổi sự kích thích nên vùi đầu vào chăn mà hét lên. Rất nhanh, bên kia không có âm thanh, có lẽ là Ngô Xạ. 

Phụ nữ nhìn chung không hạnh phúc vào thời điểm này và không tận hưởng hết mình, đặc biệt là những người có ham muốn tình dục mạnh mẽ như Lili. 

Chắc chắn rồi, Lili phát ra âm thanh vo ve miễn cưỡng và thì thầm với Wu hãy quay lại. Tất nhiên là tôi nghe rõ cô ấy. 

Ngô tựa hồ không có hứng thú, xoay người đi ngủ. Lili chắc chắn đã chăm sóc tôi và không ra khỏi giường để dọn dẹp. 

Tôi tiếc nuối vì không ngờ nó lại kết thúc sớm như vậy, để lại tôi một mình trong sự phấn khích tột độ. 

Một lúc sau, Lili lại phát ra âm thanh vo ve nhẹ nhàng, đồng thời có âm thanh chuyển động nhịp nhàng mạnh mẽ. Khi nghe thấy có chuyện xảy ra, tôi nhìn sang thì thấy Lili đang thủ dâm, động tác tương đối lớn. 

Lili đã rất tham gia. Cô đưa tay vào âm đạo hết lần này đến lần khác. Những tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập khiến tôi thực sự không chịu nổi. Tôi đã muốn chết. Tôi đưa bàn tay vô cùng phấn khích của mình lên và chạm vào đùi Lili. Nó rất trơn tru. Lili rõ ràng rất thích thủ dâm. Cô ấy không cảm nhận được bàn tay của tôi, hoặc có thể cô ấy tưởng đó là tay của Wu. 

Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh, tiến lên và chạm vào tay cô ấy. Tôi run rẩy xoa xoa âm vật của mình rồi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Đó là tất cả tóc và nước. 

Lili hẳn đã nghĩ đó là tay của Wu, hướng dẫn tay tôi chạm vào âm đạo của anh ấy. 

Tôi không lịch sự và tham lam chạm vào một khối tóc dày và dịch âm đạo tràn ra. Tôi từ từ tìm thấy âm đạo của cô ấy và đưa ngón giữa của mình vào đó. 

Lili đột nhiên phát ra âm thanh lớn, tôi cảm thấy tay mình chạm vào một khối bột nhão, hỗn hợp giữa chất lỏng và chất rắn. 

Tôi đẩy qua đẩy lại vào âm đạo của Lili, Lili lần lượt phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng vì phấn khích. 

Ở dưới đó tôi thực sự khó khăn và tôi vô cùng phấn khích. 

Đột nhiên, Lili nắm lấy bàn tay đang co giật của tôi và thì thầm: "Anh...anh...thì ra là vậy!"

Lili thực sự đã phát hiện ra đó là tôi và đang cố gắng kéo tay tôi ra. Có lẽ cô ấy đã rất sợ hãi khi biết đó là tôi. 

Tôi đột nhiên bị sốc, nhưng tôi quyết định nắm lấy cơ hội. Với mối quan hệ của tôi với Wu, Lili không dám dễ dàng phá vỡ nó. 

Tôi không chỉ đưa tay mạnh hơn vào âm đạo của cô ấy mà còn lật người và thả tay còn lại để chạy dọc theo eo, vào trong áo và quần lót của cô ấy. 

Cô ấy không ngờ tôi lại dám đến như thế này và cho tôi ôm ngay một bên ngực của cô ấy. 

Khi tôi chạm vào nó, nó cảm thấy tốt. Nó có kích thước vừa phải và có độ đàn hồi nhất định. Tôi trực tiếp nhéo núm vú. 

Cô vẫn dùng hết sức lực chống cự nhưng cũng không dám cử động quá nhiều, đề phòng Ngô tỉnh lại sẽ mất kiểm soát. 

Rốt cuộc, cô ấy không khỏe bằng tôi nên tôi dùng tay trái véo núm vú của cô ấy và xoa bóp, trong khi tay phải của tôi cứ đưa vào âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Trong khoảng thời gian này, cô liên tục rên rỉ, rên rỉ do bị kích thích quá mạnh. 

Dần dần, cô ấy nhượng bộ và thậm chí còn duỗi thẳng phần thân dưới của mình để chạm vào tay phải của tôi. 

Tôi thấy thời cơ đã đến nên cởi quần đứng dậy, dương vật thẳng tắp. Cô ấy dường như đã nhìn thấy điều đó và tôi nghĩ cô ấy sẽ rất miễn cưỡng, và tôi sẽ phải nỗ lực rất nhiều để khiến cô ấy phục tùng. 

Điều tôi không ngờ tới là cô ấy thực sự đã nắm lấy cặc tôi bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. Một con đĩ là một con đĩ, và cô ấy rất dũng cảm khi khao khát điều đó. 

Tôi đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy, định thổi kèn cho cô ấy. Không ngờ cô lại dùng tay đẩy nó ra. Có vẻ như cô ấy vẫn không thể chấp nhận việc thổi kèn cho tôi. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn cố gắng làm hài lòng tôi bằng cách tăng tốc cặc của tôi, tay còn lại thì tự do chạm vào tinh hoàn của tôi. 

Tôi nghĩ tốt hơn là nên bắt đầu nhanh chóng, sẽ thật lãng phí nếu cô ấy không lừa được cô ấy. 

Lúc này cả hai chúng tôi đều vô cùng phấn khích. Tôi đưa tay ra vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy dường như chỉ quan tâm đến con cặc của tôi và tiếp tục chơi đùa với nó. 

Tôi dùng tay kéo eo cô ấy ra hiệu cho cô ấy quay lại và hướng mông về phía tôi. Vì cô ấy ở cạnh giường nên tôi định đụ cô ấy từ phía sau. 

Sau một lúc lưỡng lự, cô lập tức xoay người và nhấc mông hẳn ra ngoài. Lúc này, Ngô vẫn còn hơi ngáy. 

Trước mặt tôi là cái lồn của con đĩ mà tôi hằng mơ ước, nó đang mở rộng chờ tôi bước vào, chồng của cô ấy đang ở ngay bên cạnh. Tôi sẽ không bao giờ quên được sự kích thích và tôi có thể nghe rõ nhịp tim đang đập của chính mình. 

Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và run rẩy chạm vào âm hộ của cô ấy. Nó hoàn toàn ướt át. Tôi dùng tay đỡ con cặc của mình và đưa nó về phía âm hộ của Lili. Dù không đánh trực diện nhưng nó quá trơn. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “phù” và trượt thẳng vào âm hộ của cô ấy. 

Lili và tôi gần như cùng lúc phát ra một tiếng "ah" dài. 

Nó thật thú vị. Lili bí mật quan hệ tình dục với bạn cùng lớp sau lưng chồng và chồng cô đang ngủ cạnh cô. Tôi cũng cảm thấy như vậy. Âm đạo của Lili thật căng và nóng. Có vẻ như nó chưa được phát triển đủ. 

Âm đạo của vợ người khác thật kích thích. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích quy đầu như vậy. Tôi không dám thực hiện động tác đẩy vì sợ mình sẽ xuất tinh ngay khi đẩy. Sẽ là lãng phí cơ hội này. 

Lili thực sự ngứa ngáy và khó chịu, cô ấy đang bị xâm nhập vào bên dưới. Thấy tôi không nhúc nhích, Lili chủ động lắc mông qua lại. Tôi thấy cô ấy dâm đãng quá, tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ xuất tinh và bắt đầu đẩy mạnh. 

Cổ họng Lili quấn quanh mặt cô và cô phát ra một âm thanh rất trầm. Kích động đến mức cô không dám hét lên. 

Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm tột độ, khoái cảm càng lúc càng mạnh mẽ, nhưng có Ngô ở ngay bên cạnh, tôi không dám cử động quá bạo lực. Cảm giác phấn khích khi được ngoại tình thật là thỏa mãn. 

Tôi ngồi xổm nửa người, cố gắng giữ cơ thể mình tiếp xúc với cơ thể Lili ít nhất có thể. Mối nối duy nhất là con cặc cứng như sắt của tôi và âm hộ của Lili. 

Tôi nhìn cơ thể đĩ điếm của Lili trong ánh sáng mờ nhạt, những đường cong eo và hông hoàn hảo của cô ấy. Cô ấy thật là một người đẹp. Nếu tôi có thể đụ Lili mỗi ngày, đó chắc chắn sẽ là một niềm vui lớn trong cuộc sống. 

Lili vô cùng phấn khích, tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn hơn. Thỉnh thoảng cô ấy phát ra một tiếng “ah” lớn khiến tôi muốn lao ngay lên giường, ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu đẩy mạnh, với tần suất điên cuồng tác động vào âm đạo của Lili. May mắn thay, trong âm đạo của Lili có rất nhiều nước, bôi trơn rất tốt, giường cũng ít phát ra tiếng động. 

Lúc này, cả hai chúng tôi đều đang ở đỉnh điểm hưng phấn. Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên tôi đâm mạnh vào rất nhiều lần. 

Một cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến với tôi, và tinh trùng của tôi bắn vào tử cung của Lili với tốc độ chóng mặt. Tôi xuất tinh nhiều lần. Tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy. 

Dù đã xuất tinh nhưng tôi vẫn đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ Lili để đạt được khoái cảm cuối cùng và đặt tay lên ngực Lili. 

Trong khoảng thời gian này, Lili không ngừng ngâm nga. Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể Lili co giật, sau đó cơ thể cô ấy run lên. Phần khớp giữa phần thân dưới của tôi và Lili cảm thấy rất mát mẻ. Thì ra Lili đã lên đỉnh. 

Tôi cảm thấy có nhiều nước ở phần dưới cơ thể, nhiều hơn cả tinh trùng. Lúc này, Lili cũng phát ra tiếng kêu dâm đãng lớn nhất trong lịch sử. 

Lili, bạn thật hư hỏng, bạn thực sự là một người tuyệt vời khi làm tình. 

Tiếng hét của Lili quá lớn, đột nhiên Wu ngừng ngáy và bắt đầu di chuyển. Tôi sợ đến mức nhanh chóng rút con cặc đầy tinh dịch ra rồi đi ngủ. Không ngờ, Ngô vừa động đậy liền lại ngáy. 

Lúc này tôi lại sờ vào âm hộ của Lili và phát hiện cô ấy sợ đến mức còn mặc cả quần lót vào. 

Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần lót và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cùng một lúc. Cô ấy thở hổn hển sau khi lên đỉnh nhưng chúng tôi không nói một lời. Có lẽ chúng tôi không biết phải nói gì về mối quan hệ tình dục bất ngờ này. 

Tôi muốn hôn cô ấy nhưng cô ấy quay đầu lại và từ chối. Tôi không biết tại sao. Có lẽ cô ấy chỉ chấp nhận tôi về mặt thể xác chứ không phải về mặt tình cảm. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài hôn vào cổ cô ấy. Đột nhiên tôi hít một hơi thật sâu vào cổ cô ấy. Cô ấy đẩy tôi ra với tiếng kêu "ah". Than ôi, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Sau khi nằm xuống, tôi vẫn còn trong cơn cực khoái, tim vẫn đập thình thịch, Lili thì thở hổn hển liên tục. Phụ nữ cần được vuốt ve sau khi quan hệ nên tôi đưa tay trái chạm vào đùi Lili, từ từ chạm vào phía trong đùi cô ấy, ngay cả đùi trong cũng ướt đẫm. 

Tôi không biết vẻ mặt của Lili lúc này thế nào, nhưng cô ấy không phản ứng và cho phép tôi chạm vào người cô ấy. 

Chậm rãi, tôi chạm vào âm đạo mà tôi vừa đụ rất mạnh, nhưng nó chỉ xuyên qua quần lót của tôi. Dù sao thì vùng quần lót cũng ướt hết rồi. Nó thực sự tuyệt vời đối với một con đĩ ướt át như vậy. Lili đột ngột di chuyển và thở dài. 

Lili, bây giờ cô đang nghĩ gì vậy?

Tôi lại cảm thấy khó khăn. Tôi cởi quần lót của Lili và chạm vào âm đạo của cô ấy. Ngay khi tôi chuẩn bị nhét nó vào, Lili đã kiên quyết kéo tay tôi ra và từ chối khi tôi cố chạm vào cô ấy lần nữa. 

Than ôi, có vẻ như cô ấy đang hối hận vì đã bị bạn cùng lớp đụ trong lúc đang ham muốn. Quên đi, đã đến lúc phải dừng lại, chỉ cần dừng lại khi bạn cảm thấy thích và đi ngủ. 

Nhưng cơ bản là tôi đã không ngủ ngon cả đêm. Tiếng thở của Lili vang vọng trong tai tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu. ． ． ! 

Lúc bình minh, tôi bị đánh thức bởi tiếng lẩm bẩm của hai người họ. Hóa ra là hai người họ đang làm lành. 

Than ôi, tôi cảm thấy không vui. 

Một lúc sau, tôi không thể chịu nổi nữa nên duỗi người ra tỏ ra mình đã tỉnh, chào Wu rồi nhìn Lili và hỏi cô ấy ngủ thế nào. 

Lili không dám nhìn vào mắt tôi, lắp bắp nói rằng cô ấy ngủ rất ngon, nhưng eo cô ấy hơi đau.

Tôi thầm nghĩ: “Mày bị tao đụ mạnh quá, chắc chắn sẽ đau!”

Tôi mỉm cười đầy hiểu biết với cô ấy, còn cô ấy liếc sang tôi và đỏ mặt. Ha, dễ thương quá! 

Đột nhiên, Ngô nói mình bị đau bụng rồi vội vàng đi vệ sinh. Lili và tôi ngay lập tức làm theo. 

Ôi, Lili đang mặc một chiếc áo phông dài ở phần thân trên và chỉ có chiếc quần đùi mà tôi đã cởi ở phần thân dưới của cô ấy. Cặc tôi đã dựng thẳng lên. Lili nhìn chằm chằm vào nó nhiều lần. 

Hôm nay hai đồng nghiệp tôi ở chung phòng đã ra ngoài nên trong nhà chỉ còn lại ba người. 

Lili đang nằm ngoài cửa phòng tắm, quan tâm hỏi thăm tình trạng của Wu. Mũi tôi gần như chảy máu. Cô ấy thật quyến rũ. Cô có dáng người tuyệt vời, eo thon, mông đầy đặn, bắp chân thon. Chiếc quần lót ba góc không thể che khuất tầm nhìn của cô, lông mu dày lờ mờ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi cứng như sắt, tôi lại có một tâm hồn táo bạo và thích phiêu lưu. 

Tôi lập tức lao về phía trước, ép chặt phần thân dưới của mình vào phần mông đang nâng lên của Lili. Lili ngạc nhiên ngả người ra sau, và con cặc của tôi dường như đã được nhét vào trong quần lót của cô ấy. Đồng thời, tôi tham lam vuốt ve ngực Lili bằng cả hai tay. 

Đồng thời, tôi cũng quan tâm hỏi Wu, người được bọc trong bánh mì, đang làm gì.

Lili nhìn tôi buồn bã và cố gắng thoát ra. Thấy không còn hy vọng, cô cảm thấy rất phấn khích và quay đầu lại. 

Khi tôi nhìn thấy nó, không rõ ràng là tôi được phép đụ cô ấy. Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mình và đồng thời cởi quần lót của cô ấy. 

Ôi, mũi tôi chảy máu thật rồi. Tôi đã không nhìn thấy nó tối qua. Bây giờ tôi có một niềm vui khác. Da tôi không trắng lắm nhưng mông tôi lại trắng như tuyết. Lông mu dày đã mọc che hết lỗ mông của tôi. Lông mu có màu đen và bóng. 

Tôi vén lông mu sang một bên và nhìn thấy âm hộ thương hiệu Lili mà tôi hằng ao ước. Môi âm hộ màu đỏ đã bắt đầu chảy nước. Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy từ trên xuống dưới, ngực và eo, đồng thời chạm vào vùng tam giác của cô ấy từ phía trước. Cơ thể cô run rẩy và nóng bừng, cô đã bắt đầu rên rỉ. 

Để đưa ra quyết định nhanh chóng, tôi lấy con cặc cứng như sắt của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Lili. Lần này tôi đã bắn trúng mục tiêu một cách chính xác. 

Lili thở dài nhẹ nhõm, tôi lập tức điên cuồng kiểm tra từng chỗ, trong khi Baomian Wu vẫn đang đau đớn trong phòng tắm. Không ngờ vợ lại bị tôi đụ điên cuồng ngay ngoài cửa. Lili một tay đỡ bức tường, tay kia tham lam chạm vào cơ thể tôi. Cuối cùng cô cũng trở nên xúc động.

Lúc này, tôi hưng phấn hơn bao giờ hết khi quan hệ tình dục. Tôi không quan tâm liệu Wu có nghe thấy cô ấy hay không, nhưng lần nào tôi cũng xuyên vào trái tim của Lili, rút ​​nó ra và nhét nó lại bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Thỉnh thoảng có tiếng va chạm ở mông cô. Lili ngửa đầu ra sau, và trong khi tôi đưa phần thân dưới của cô ấy vào, phần thân trên của tôi cũng không hề nhàn rỗi. Tay tôi cọ xát mạnh vào ngực của Lili và đầu tôi cọ vào đầu Lili. 

Chúng tôi quan hệ tình dục như một cặp đôi, và Lili Xinbao chắc hẳn đã chấp nhận tôi làm chồng vào thời điểm này, vì âm đạo của cô ấy đang cắn chặt cặc tôi. 

Tôi bóp ngực Lili như điên, và sự kích thích cực lớn từ phần dưới cơ thể khiến chúng tôi phát điên. Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt và cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Tôi dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình vào lồn của Lili, và Lili nâng mông lên thật mạnh để tôi đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Đột nhiên, tinh dịch nóng hổi của tôi bắn vào tử cung Lili với tốc độ rất nhanh. Lili run rẩy nhưng cô vẫn không quên vặn vẹo mông để tận hưởng khoái cảm. Tôi cũng theo dõi Lili cọ xát phần thân dưới của cô ấy, con cặc của tôi vẫn cứng như sắt. Tôi vẫn đang đẩy vào và ra.

Tôi nắm chặt ngực Lili, liếm cổ và dái tai Lili. Lili quay đầu lại và há miệng. Tôi chặn cô ấy ngay lập tức và hôn cô ấy bằng lưỡi của mình. Cuối cùng, tôi nếm được nụ hôn của Lili, khiến tôi hưng phấn và xuất ra rất nhiều tinh trùng. 

Chúng tôi dần dần tận hưởng khoái cảm sau khi lên đỉnh, tưởng như trời đất đều đông cứng lại. Giống như một cặp tình nhân không quan sát ai khác, phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau và chúng tôi đang hôn nhau. 

Đột nhiên, có tiếng nước xả từ phòng tắm. 

Tôi ngay lập tức rút dương vật của mình ra và nó được bao phủ trong chất lỏng của chúng tôi. 

Hỗn hợp tinh dịch và nước chảy ra ngoài, tôi nhanh chóng giúp Lili mặc quần lót vào nhưng quần lót của cô ấy ướt quá, cả mặt trước và sau đều ướt. 

Lili lo lắng sắp xếp quần áo, trong khi tôi mặc đồ lót và nhanh chóng quay lại phòng ngủ và nằm xuống. 

May mắn thay, Wu không có chút nghi ngờ nào và đi theo Lili vào phòng ngủ. 

Lúc này tôi nhìn chiếc quần lót ướt sũng của Lili, Ngô cũng nhìn thấy. Tôi tưởng chính anh ta là người làm việc đó vào buổi sáng, nhưng anh ta không biết rằng việc đó là do tôi quấn lấy người cô ấy và quan hệ tình dục. 

Lili nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, như thể cô ấy vẫn còn nhiều điều muốn nói hơn tôi muốn. 

Khi họ rời đi, tôi đến tiễn họ. Lần này mọi người thực sự rất vui. 

Wu và Lili đã quan hệ rất nhiều lần, tôi cũng thâm nhập vào Lili trong mộng của mình, còn Lili thì bị hai người đàn ông xâm nhập, đó là một cuộc tình, thú vị quá. 

Tuy nhiên, tôi vẫn hơi thất vọng. Liệu sau này có cơ hội chụp thêm vài cảnh với Lili không? 

Trước khi rời đi, Lili quay lại nhìn tôi hồi lâu. Có phải cô ấy cũng bỏ lỡ hai khoảnh khắc thân mật của chúng tôi? 

Lòng tôi cảm thấy ấm áp hơn một chút.

