============================================================
  Vợ đang rất cần, Yu Hyun
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9c%80%e6%b1%82%e5%be%88%e5%a4%a7%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86%e9%9b%a8%e6%b3%ab/
  Ngày       : 2019-02-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ham muốn tình dục của vợ tôi Yuxun ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn kể từ khi kết hôn và cô ấy ngày càng có nhiều yêu cầu về tình dục, nhưng tôi ngày càng bị choáng ngợp. Ngọc Hiên sợ tôi chịu không nổi nên thường xuyên hỏi tôi, nếu cô ấy để người đàn ông khác quan hệ với mình, tôi có tức giận không? Tôi có tức giận không nếu một người đàn ông khác hôn ngực cô ấy, dùng tay chạm vào âm hộ của cô ấy và đưa con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo của cô ấy? Nếu tôi đồng ý, Yuhyun sẽ cho những con cặc to khác xâm nhập vào âm hộ của mình để giảm ngứa. Anh ấy cũng hỏi tôi có ai trả lời email tôi gửi mời cư dân mạng tham gia không.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi biết rằng một ngày nào đó âm hộ của Yuxuan sẽ bị một con cặc lớn khác xâm nhập, nhưng tôi không ngờ ngày đó lại đến sớm.

Một đêm sau khi Yuxuan có giấc mơ khiêu dâm, ngày hôm sau cô ấy nói với tôi: "Chồng ơi, đêm qua em lại mơ. Em mơ thấy một người đàn ông đang đụ âm hộ của em. Khi anh ta chạm vào ngực em, anh ta đang đưa con cặc to lớn của anh ta vào lỗ của em. Em rất muốn." Rất thoải mái, rất vui mừng, rất hạnh phúc. Trước đây anh đã ngủ với nhiều cô gái rồi phải không? Bạn đã hứa. Tôi thực sự muốn thử cảm giác được làm tình với người khác. Chắc hẳn em rất thích thú, để anh đụ người khác nhé?”

Sau khi nghe điều này, tôi rất hối hận vì đã thú nhận rằng trước đây tôi đã ngủ với bạn gái, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm cho bây giờ tôi không thể thỏa mãn Yuxun nên không còn cách nào khác là phải đồng ý. Yuxuan nói rằng sau khi quan hệ tình dục với người khác, cô ấy sẽ quay lại và kể cho tôi nghe người đó đã dùng cặc của mình để xâm nhập vào âm hộ của cô ấy như thế nào. Sau khi nghe xong, tôi sẽ phấn khích và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi càng đụ cô ấy, cô ấy càng hưng phấn và âm hộ của cô ấy sẽ chảy rất nhiều nước, khiến đời sống tình dục của chúng tôi trở nên thú vị hơn. Hơn nữa, khi người khác đụ cô ấy, tôi cũng có thể tận dụng cơ hội để nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe.

Có vẻ như Yuxuan thực sự muốn dùng một con cặc lớn để xâm nhập vào lồn cô. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc im lặng đồng ý với ý kiến của cô ấy và chia sẻ cảm giác bị đụ của cô ấy với mọi người. Ai muốn địt cô ấy hoặc sẵn sàng đổi vợ để đụ cô ấy có thể liên hệ với tôi. Tất nhiên, bạn sẽ phải trả tất cả phí thuê. Chúng ta có thể liên lạc với nhau sau khi suy nghĩ về điều đó.

Trên thực tế, Yuxun đã nghĩ đến cách quyến rũ một người đàn ông sau giấc mơ của mình. Thật bất ngờ, lần đầu tiên cô ấy lại hẹn hò với người khác. Cô về thì đã hơn bốn giờ đêm, cô đã đụ anh gần như cả đêm! Về đến nhà, sự phấn khích vẫn chưa kết thúc. Anh ấy đánh thức tôi một cách hào hứng khỏi giấc mơ và nóng lòng muốn tôi đụ Yuhyun lần nữa. Tôi muốn tận hưởng cảm giác thú vị khi được nhiều người đàn ông đụ trong một ngày.

Sau khi tán tỉnh, tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ của Yuhyun và yêu cầu cô ấy kể cho tôi nghe âm hộ của cô ấy đã bị con cặc của người khác xâm nhập như thế nào: "Nói chi tiết hơn đi, cụ thể đi." Trong khi đụ cái lồn trơn tuột của Yuhyun, tôi nghe cô ấy kể về trải nghiệm của một gái điếm.

Yuxuan hào hứng kể cho tôi nghe chi tiết. Tối nay cô ấy đến vũ trường một mình để khiêu vũ. Có rất nhiều người đàn ông che mặt và muốn đụ cô. Không có bất kỳ gợi ý nào, ai đó sẽ đến gặp cô ấy và thương lượng các điều khoản trong khi khiêu vũ. Yuxuan kể rằng sau khi cô bước vào vũ trường, một người đàn ông từ trong bóng tối bước ra và mời cô khiêu vũ. Người đàn ông đó không đẹp trai lắm nhưng có nụ cười dễ thương và thân hình rắn chắc. Anh nghĩ màn trình diễn của mình trên giường sẽ không tệ đến thế.

Họ lần lượt bước vào sàn nhảy. Trong khi khiêu vũ, người đàn ông hỏi: “Em có cô đơn một mình không? Chúng ta hãy tìm một nơi để hạnh phúc nhé? Tôi có thể làm cho bạn rất thoải mái."

Vợ tôi, Yu Hyun, giật mình trước sự khiêu khích trực tiếp của anh ta, nhưng khi nghe xong lời nói của người đàn ông, âm đạo của cô ấy đã hơi ngứa nhưng cô ấy giả vờ dè dặt và nói: “Không, tôi có chồng rồi. Chúng ta không thể làm điều đó, nhưng chúng ta có thể là bạn bè” và bắt đầu trò chuyện với anh ấy.

Trong khi trò chuyện, người đàn ông từ từ trượt tay xuống và chạm vào mông Yuxun. Cô cảm thấy rất thoải mái dưới sự đụng chạm của anh. Đồng thời, cô cảm thấy âm hộ của mình hơi ẩm ướt, toàn thân mềm mại. Cô không thể không nghiêng người về phía trước. Không nghĩ tới đây, phần thân dưới của cô chạm vào vật to cứng nhô ra trước háng của người đàn ông. Yuxun tưởng tượng anh chàng to lớn quấn mặt, không nhịn được mà di chuyển mông của cô và cọ sát âm đạo của cô vào dương vật cương cứng của anh ta qua quần anh ta.

Người đàn ông đó cũng là một người đàn ông dày dạn kinh nghiệm. Anh thấy anh có hứng thú với thứ gì đó thú vị, lại tiếp tục trêu chọc, ghé vào tai Ngọc Huân nói: “Em không muốn vui vẻ sao? Tôi sẽ làm cho bạn rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ thấy bạn quan hệ tình dục nhiều hơn một hoặc hai lần. Vì em không cảm thấy vui vẻ khi quan hệ nên chúng ta hãy đi thử xem, được không?"

Ngọc Hiên đỏ mặt nói: “Được rồi, tôi có thể gói nó ở đâu?”

Người đàn ông nói: “Đừng sợ, chúng tôi chỉ vui vẻ thôi, sẽ không quấy rầy cô mãi. Chúng ta về khách sạn đi, sau này anh sẽ làm cho em sướng như bay lên trời." Nói xong, anh ôm Ngọc Huân rời đi.

Sau khi vào phòng khách sạn, anh lập tức cởi bỏ quần áo và quần dài, chỉ để lại một chiếc quần đùi. Khuôn mặt anh ta phồng lên và con cặc của anh ta đã cương cứng. Trước khi Yuxun kịp tâm trạng, cô đã ngây người ngồi ở mép giường. Người đàn ông tiến tới, một tay vươn tới áo ngực của cô, một tay chạm vào ngực cô, tay còn lại đưa ra chiếc quần lót lụa trong suốt gợi cảm để quấn lấy âm hộ của cô.

Một lúc sau, Yuxun bắt đầu có phản ứng, hai chân cô bắt đầu vặn vẹo và cọ xát khó chịu, âm hộ của cô đang chảy nước vì phấn khích. Dần dần, hai chân cô mở rộng, phần thân dưới di chuyển lên xuống theo chuyển động của ngón tay người đàn ông. Người đàn ông nhìn nó và nói: "Bạn có ngứa không? Có cần anh trai tôi dùng cặc to của anh ấy để giảm ngứa cho em không?"

"Vâng! Bạn muốn...lồn tôi ngứa quá...vào đi! Xin hãy giải tỏa cho tôi...anh ơi...làm ơn...ah...ừm...hum..." Yuxun bắt đầu phấn khích.

Anh cởi áo lót của Ngọc Tuyên, hôn lên mặt và cổ cô, dùng tay véo núm vú cô, nói vào tai anh: “Cởi quần áo ra.” Yuxuan nhanh chóng cởi bỏ quần áo mà không cần suy nghĩ, tự động khỏa thân nằm trên giường, dang rộng hai chân, để lộ vùng kín trần trụi trước người đàn ông xa lạ.

Anh nằm giữa hai chân Yuxuan, dùng miệng và lưỡi hôn lên tất cả các bộ phận trong âm đạo của cô, dùng ngón tay nhéo vào môi âm hộ hoặc âm vật rồi xoa nhẹ. Yuxuan rất bị anh kích thích, chân cô không ngừng run rẩy và rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ âm đạo. Yuxun cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và kéo mạnh cánh tay của người đàn ông để anh ta nằm xuống và đụ cô. Tất cả những lời tục tĩu phát ra từ miệng cô: "A...ừm...cảm giác thật thoải mái...ah...nhột quá...anh thật sự biết cách hôn...nó khiến em cảm thấy thoải mái quá...lồn của em cảm giác như có kiến đang bò vậy..." ...Ngứa quá...ah...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...âm hộ của em đang chảy nước dãi...anh chết tiệt...tôi muốn anh đụ tôi...lồn của tôi ngứa quá...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...chết tiệt mèo của tôi nhanh lên...cặc của anh chết tiệt cứng rồi... đút nó vào âm hộ của tôi..."

Nhưng người đàn ông cố ý kích thích sự thèm ăn của Yuxun và nói: "Cảm giác rất ngon phải không? Anh muốn tôi cũng cảm thấy dễ chịu thì hãy bú cặc của tôi trước, nếu tôi không bú, tôi sẽ không đụ anh khiến em nhột nhột!"

Ngọc Huân nghe được lời này, cô sợ người đàn ông đó sẽ không đụ cô. Cô sẽ giải quyết mong muốn này như thế nào? Ngay lúc anh đang lo lắng thì con gà đã được đưa vào miệng anh. Yuxun nhanh chóng mở miệng, đưa con cặc vào và bắt đầu bú. "Ừm... ừ... ừm... ừm..." Trong lúc bú, anh nhéo vào đầu vú của Yuxun và chơi đùa, khiến cô rên rỉ "ừm ừm ah".

Người đàn ông rất phấn khích trước sự bú của Yuxun, con cặc của anh ta dường như lớn dần lên, lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Để lấy lòng người đàn ông, Yuxun không còn cách nào khác là phải sử dụng mọi kỹ năng của mình. Để tận hưởng khoái cảm, có lúc cô ngậm cặc vào miệng mà bú, có lúc cô đưa quy đầu vào miệng mà mút thật kỹ. Cô thậm chí còn chăm sóc hai quả bóng, thay phiên nhau cho vào miệng và liếm.

Anh chơi đùa với núm vú của Yuhyun bằng một tay, đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô và khuấy động, tinh dịch lại chảy xuống. "Ngứa quá..." Yuhyun liên tục lắc mông: "À...lồn của em ngứa quá...làm ơn đút con cặc to của em vào và giúp em bớt ngứa! Em muốn...nhanh...nhanh...đưa con cặc to của em vào âm hộ của anh! Ah...ah...ừm...ừm...Em không chịu nổi...lồn em ngứa quá..."

Vừa nghe thấy tiếng khóc của Yuxun, cặc của người đàn ông này đã sưng tấy không thể chịu nổi và anh ta muốn đụ vào lồn anh ta. Anh ta cầm con cặc to trong tay, nhắm vào lỗ rò rỉ của Ngọc Huân, dùng sức nhét vào, "A... à... nó ở trong... nó ở trong... thoải mái... đút nhanh... nhét mạnh... nhanh... ngứa quá..." Ngọc Tuyên lập tức ôm lấy eo anh, phối hợp với anh, rên rỉ khe khẽ và phát ra những âm thanh tục tĩu.

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh đụ lồn cô vang lên, và người đàn ông đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong lồn Yuxun, "Ah...ah...ừm...ừm...cảm giác sướng quá...Địt nhanh hơn! Nhanh! Nhanh! Ngứa quá...Địt... Ấn mạnh hơn nữa! Nào! Ah... Tôi sướng quá...làm ơn đụ tôi mạnh hơn...đụ mèo tôi... sướng quá...Tôi sắp đến...À..." Tiếng hét cực khoái của Yuxun kích thích anh đẩy nhanh hơn nữa.

Người đàn ông đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh ta chỉ đơn giản nắm lấy chân của Yuxuan và mở chúng ra để dương vật của anh ta có thể thâm nhập sâu hơn. Sau đó, sau hơn một trăm cú đẩy nhanh chóng, anh hét lên: "Xuất... Anh sắp xuất tinh... Anh xuất tinh vào lồn em được không? A... Ừ, vậy anh sẽ xuất tinh!"

Anh ta đẩy hơn chục lần và cuối cùng xuất tinh, "A... kiêm... kiêm khắp đầu... kiêm! kiêm! kiêm! Mmm... ừm... ah..." Yuxun cùng lúc lên đỉnh.

Sau khi đạt cao trào, âm hộ Yuxun vẫn rỉ ra. Con cặc của anh ta từ từ bị bóp ra, tinh dịch của người đàn ông cũng chảy xuống. Anh xoa xoa ngực Ngọc Hiên, hỏi: “Em thấy dễ chịu không?”

Yuxun thở hổn hển và nói: "Chà, cảm giác thật tuyệt!"

“Vậy anh còn muốn đụ tôi nữa không?” người đàn ông hỏi lại.

"Tôi nghĩ vậy! Bạn khá năng động, bạn thực sự có năng lực!" Yuxun hào hứng trả lời.

"Nhưng bây giờ tôi không thể làm được và tôi cần nghỉ ngơi. Tôi có giỏi làm tình với chồng cô như cô không?"

"Không sao đâu. Anh ấy đã làm tình với tôi rất lâu, nhưng làm tình với em lại là một cảm giác khác."

"Vậy ngươi muốn một con khác đụ ngươi, cảm nhận một con cặc khác à? Bạn của ta cũng rất giỏi làm tình ngươi, ngươi có muốn thử không?"

"Được rồi, vậy thì hét đi! Âm hộ của tôi bây giờ vẫn còn ngứa!" Yuxuan ngay lập tức trở nên hưng phấn khi nghe tin có một con gà trống khác mạnh hơn.

"Wow, cậu thật bao dung! Vậy cậu có muốn tôi gọi thêm ba người nữa không? Sẽ tốt hơn nếu cả ba người cùng đụ nhau."

"Được, chỉ cần ngươi có thể gọi ta, ta cũng dám thử!" Yuxuan đã sẵn sàng mạo hiểm.

Người đàn ông lấy điện thoại ra nói chuyện với bạn mình, ngay sau đó ba người bạn của anh ta đã đến khách sạn. Khi họ nhìn thấy dáng người, bộ ngực và âm đạo nhỏ dưới lớp lông mu thưa thớt của vợ tôi, đôi mắt của họ mở to và cặc của họ sưng lên. Người đàn ông vừa mới đụ cô ấy nói: "Cái âm hộ của con điếm này thật tuyệt. Nó thật chặt. Nó ôm lấy cặc tôi rất thoải mái. Đó là một cái âm hộ tốt. Để ba người các ngươi đụ cô ta nhanh lên!"

Trong khi họ đang nói chuyện, ba người đàn ông đã cởi bỏ quần áo và khỏa thân vây quanh họ với con cặc cứng cứng đang cương cứng. Yuxun nhìn và hỏi, tôi nên làm gì? Lồn tôi vẫn còn ngứa, nên đụ chúng cùng nhau, nhưng tôi sợ không chịu nổi nên nói: "Cả ba cái cùng một lúc thì sao? Chúng ta làm từng cái một, cho bớt ngứa từng cái một."

Họ nói: "Bạn có thể cho ba con vào cùng một lúc, một vào lồn, một vào mông và một vào miệng. Tôi chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. Bạn chưa bao giờ bị đụ như thế này phải không? Bạn chỉ có thể nhìn thấy nó trong phim khiêu dâm. Bạn có muốn thử không? Người chăm sóc sẽ khiến bạn cảm thấy vô cùng thoải mái."

Không đợi Yuxuan kịp nói gì, ba người họ đã bắt đầu hành động. Cô ấy vừa đụ xong, âm hộ của cô ấy dính đầy nước trái cây nên họ đi rửa sạch. Sau khi tắm xong, Ngọc Hiên nói: "Em có thể hôn ngực và âm hộ của em trước được không? Anh thích được hôn. Sau khi anh hôn em, em có thể đụ anh như thế nào cũng được." Khi nghe điều này, ba người họ đã đi theo con đường riêng của họ. Một người hôn ngực cô, một người hôn âm hộ cô, người còn lại dùng tay chạm vào đùi cô.

Vài phút sau, âm hộ của Yuxun bắt đầu ướt và chảy nước. "Ngứa quá..." Cô rên rỉ lớn tiếng sau khi bị hôn: "A... à... ừm... ừm... ngứa quá... thoải mái quá... Em chịu không nổi nữa... à... ngứa quá... Địt em... Địt em với con cặc to của anh... Hmm..."

Yu Hyun quá phấn khích trước nụ hôn đến nỗi cô ngẫu nhiên rút ra một con cặc và đưa nó vào âm đạo của mình. Một người trong số họ nói: "Chúng ta cùng đụ anh ta đi. Anh nằm đè lên người anh ta và đặt con cặc vào người anh ta. Một người trong chúng tôi sẽ nhét nó vào mông anh, còn người kia sẽ nhét nó vào miệng anh."

Âm hộ của Yuhyun ngứa đến mức cô không thể chịu đựng được nên không còn cách nào khác, cô nằm đè lên người một người đàn ông, nắm lấy con cặc to lớn của anh ta và đưa vào âm hộ của mình. Sau đó cô ấy lấy một ít tinh dịch từ lỗ âm đạo và lau vào lỗ đít của mình. Sau đó cô cúi xuống và để con cặc to lớn khác đưa vào lỗ hậu môn của mình.

Con cặc vừa đưa vào quy đầu, Ngọc Huân đau đớn kêu lên: "A... đau quá! Chậm lại... a... chồng ta còn chưa đâm vào mông ta... a... đau quá... ta không chịu nổi... rút ra... a..."

Lỗ đít của Yuxun quả thực chưa bao giờ được mở ra. Trước đây tôi đã cầu xin cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy không cho tôi vào trong. Không ngờ lần này lại bị người lạ mở ra.

Người nhét lỗ đít nói: "Đừng sợ, tôi sẽ từ từ nhét vào, cô có thể chịu đựng một lúc, một lát sẽ hết đau. Khi nào cô thấy đỡ hơn thì quay lại để chồng cô cũng thử." Vừa nói, anh vừa nắm lấy mông Yuxun và đẩy cặc anh vào mạnh hơn.

"Woo... Wu... Mmm... Mmm..." Yuxuan há miệng ra và rên rỉ đau đớn, con cặc lớn thứ ba lại tiến vào miệng cô. Cô chỉ có thể rên rỉ và di chuyển con cặc trong âm hộ của mình, đồng thời dùng cả hai tay tóm lấy con cặc to lớn trước mặt và bắt đầu vuốt ve nó.

Yuhyun cúi xuống và di chuyển mông lên xuống để chơi đùa với con cặc quấn trong âm đạo; người trước mặt để cô nhấc cặc của anh lên trong khi đưa tay ôm lấy bộ ngực của Yuhyun và xoa bóp thật mạnh; người nhét lỗ đít của cô giữ mông cô và đưa từng cặc của anh vào, Yuhyun rên rỉ "Hmm... ừm...ah...đau ở phía sau, ngứa ở phía trước...đau và cảm giác dễ chịu...ah...hum...hum...thoải mái...".

Ngọc Hiên cầm con cặc giật một lúc rồi đưa vào miệng mút. Người đứng sau cô đã nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào lỗ đít của Yuxuan nên tất cả đều bắt đầu thọc mạnh vào ba lỗ của cô. Yuxun bị tấn công khắp nơi, lên xuống và cô ấy đạt đến cao trào chỉ trong giây lát. Ngoài ra, người ở dưới còn véo vào âm vật và vặn xoắn âm vật của cô. Yuxun kiệt sức đến mức khó thở.

Lỗ đít của Yuxun mới phát triển và còn rất nhỏ gọn. Người đàn ông phía sau không nhịn được buông tay ra. Anh nhanh chóng đẩy hàng chục lần và xuất tinh vào lỗ đít. Anh rút dương vật ra rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. Người được cưỡi bên dưới lập tức lật Ngọc Huân lại, dùng tay nắm lấy chân cô và xâm nhập vào cô một cách chậm rãi trước tiên, sau đó ngày càng nhanh hơn. Yuxun rất phấn khích, ngân nga "Hmm... ừm...".

Người đàn ông đụ cô đã khiến dương vật của anh ta rơi ra khỏi miệng Yuhyun vì thay đổi tư thế nên anh ta ngồi xổm lên ngực cô và để cô dùng tay bóp hai bên ngực của mình và kẹp dương vật của anh ta vào giữa chúng để thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực. Trong khi co giật phần ngực của mình, cô ấy véo vào hai núm vú của Yuhyun và vặn chúng thật mạnh.

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... đụ tôi nhanh hơn... âm hộ tôi ngứa... đụ tôi mạnh hơn... đụ tôi nhanh hơn... ồ... cảm giác sướng... đụ tôi mạnh hơn... nhanh hơn... đụ lồn tôi mạnh hơn... đừng dừng lại... đụ tôi mạnh hơn... ...Chỉ còn lại cặc của bạn để đụ tôi... Làm việc chăm chỉ hơn... Tôi sắp mất nó rồi... Âm hộ của bạn trơn quá... Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi không? Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy đụ tôi nhanh hơn... Ah... Ah... Ah..."

Yuxun dâm đãng nhanh chóng đạt được cực khoái thứ hai dưới sự tấn công của hai người đàn ông, "Hmm... ừm... tôi sắp mất nó rồi... làm ơn... anh bạn... đụ tôi nhanh hơn... tôi sắp lên đỉnh... ah... ah... ah... ah..."

Ngọc Huân hét lên: "Nhanh hơn nữa! Nhanh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Ôi... thoải mái quá..."

Cái gã đụ cô ấy sắp xuất tinh rồi. Anh đẩy mạnh hơn trăm lần rồi cuối cùng cũng xuất tinh. Yu Hyun cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình trở nên sưng lên và cứng lại, điều đó khiến cô cảm thấy rất sướng. Cô ấy hét lên đầy phấn khích: "Xuất tinh! Xuất tinh! Nhanh lên! Xuất tinh vào tôi... xuất tinh vào âm hộ của cô ấy... xuất tinh vào âm hộ của cô ấy! Ah... ah... ah..." Một dòng tinh dịch cuối cùng cũng bắn ra khỏi âm hộ của Yuxuan. Cô ôm chặt lấy eo anh, tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch phun ra trong âm đạo của mình.

Người làm titjob bị nhiễm cảnh tục tĩu nên cũng xuất tinh. Sau khi bơm khe ngực của Yuhyun hàng chục lần, anh nhanh chóng rút cặc của mình ra, ngồi xổm trên đầu cô rồi đút vào miệng cô đang gào thét đòi mùa xuân. Yuhyun nhanh chóng ngậm chặt con cặc của anh vào miệng và liếm quy đầu bằng đầu lưỡi. Khi người đàn ông phun tinh dịch nóng hổi của mình thẳng vào cổ họng cô, cô đã đạt cực khoái lần thứ ba.

Sau khi nghe Yuxuan kể lại, cặc tôi đã cứng và sưng tấy lên. Tôi có thể đạt được bảy hoặc tám lần cực khoái khi làm tình với bốn người đàn ông, nhưng tôi phải ở một mình. Tôi chỉ có thể đụ cô ấy thêm vài lần nữa để Yuxuan đạt cực khoái nhiều hơn!

Hôm nay, con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của cô ấy, và vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy thích làm tình với những người đàn ông khác. Với một con cặc trong miệng, hai người đàn ông thọc mạnh vào âm hộ và lỗ đít của cô, một người đàn ông hôn ngực cô. Nó vui đến mức không thể diễn tả được.

Yuxuan cho biết, tuy đây là lần đầu tiên cô đụ âm hộ của mình với ba người nhưng cảm giác rất tuyệt. Cô ấy hỏi tôi sau này tôi muốn đụ cô ấy với hai người đàn ông hay xem những người đàn ông khác đụ âm hộ cô ấy từ bên cạnh? Trong khi co giật con cặc của mình, tôi nói: "Em yêu, em thật gợi cảm! Anh rất hào phóng và cởi mở. Ngoài em ra anh còn muốn đụ em ai nữa?"

Yu-hyun nói rằng cô ấy không biết, và tôi nói, "Nếu tôi không biết, làm sao tôi có thể đụ bạn với người khác? Hãy nói cho tôi biết, bạn muốn đụ bạn với ai?" Yu-hyun nói rằng khi ai đó gửi email trả lời, cô ấy sẽ biết ai đang làm tình với cô ấy với tôi.

Nghĩ đến cơ hội được đụ vợ tôi Yu-hyun với những người đàn ông khác, tôi ngay lập tức phấn khích không thể giải thích được. Trong khi đụ Yu-hyun, tôi hỏi: "Em thực sự sẽ đụ âm hộ và lỗ đít của em trước mặt anh như hôm nay, đồng thời bú cặc của người đàn ông khác à?" Yu-hyun nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ làm điều đó.

Tôi càng hưng phấn hơn sau khi nghe điều này, lập tức dùng cặc của mình đụ vào lồn Yuxun một cách dữ dội: "Con điếm dâm đãng...Tao đụ mày chết mất! Tao đụ mày chết tiệt!..."

Thay vào đó, Yuxuan lại hét lên: "Tôi là một con điếm... Tôi chỉ muốn một gã đàn ông hoang dã đụ mèo của tôi... Nếu sợ mất tiền thì cứ mạnh tay lên... Nhanh hơn! A... Hmm... Hmm... Chồng à, em sắp mất nó rồi... Mau địt em đi..."

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh giòn tan của âm hộ cô vang lên. Tôi ngừng nói và bắt đầu thọc mạnh vào lồn Yuxuan...

Sau khi đụ cô ấy hơn hai trăm lần, "Hmm... ừm... hôn chồng yêu dấu của tôi, đụ tôi nhanh hơn... đụ tôi mạnh hơn... anh là bậc thầy về làm tình với âm hộ, anh làm cho tôi cảm thấy thật tuyệt... chết tiệt... đụ tôi thật mạnh... à... hm... ừm... ừm... tôi đang đến... tôi đang đến... tôi đang xuất tinh..." Yuhyun ôm mông tôi và đẩy mạnh, giúp tôi quấn con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Sau hàng chục cú đẩy điên cuồng, tôi sắp xuất tinh. Yuxun hét lên đến cao trào: "A... à... kiêm... kiêm trong âm hộ của tôi..." Tôi đẩy thêm vài lần nữa, "Sắp ra... kiêm... à... à... kiêm..." và sau đó tinh dịch được tiêm vào âm đạo của cô ấy. Nghe lời kể của Yuhyun về việc cô ấy quan hệ tình dục tập thể với một người đàn ông lạ, đồng thời được đụ vào âm hộ của cô ấy, thật là thú vị!

Nghỉ ngơi một lúc, tôi hỏi Yuhyun: “Em còn muốn nhờ người khác đụ em à?” Yuhyun nói rằng cô ấy thực sự muốn. Cảm giác này khác với cảm giác có ai đó đụ cô với chồng mình. Nó có nhiều hứng thú hơn về một cuộc ngoại tình và một cảm giác nổi loạn. Hơn nữa, niềm vui được nhiều người đàn ông chơi đùa với nhiều bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể là điều mà một mình chồng tôi không bao giờ có được, nhưng cô ấy lại sợ tôi sẽ ly hôn vì điều này.

Tôi chân thành nói: “Không, anh rất yêu em và sẽ không bao giờ ly hôn với em. Đừng lo, nếu anh để người khác đụ em, nghĩ đến tôi sẽ rất hưng phấn, sẽ đụ anh thật mạnh. Cảm giác thật tuyệt.” Đó là bạn! Âm hộ của bạn có nghĩa là để được fuck. Bất kể ai đụ bạn, tôi không quan tâm miễn là bạn cảm thấy thoải mái, nhưng bạn phải để anh ta đụ bạn cho thỏa mãn. Nếu không thì tôi phải làm việc vất vả, mệt quá.”

Ngọc Hiên ôm tôi nói: “Chồng ơi, anh thật tốt bụng, em yêu anh nhiều lắm! Anh thật sự không tức giận, thật sự sẽ không ly hôn đúng không?"

Tôi nói: “Thật sự, tôi không tức giận. Đừng lo lắng, từ giờ em có thể quan hệ với bất cứ ai em muốn, nhưng em phải cẩn thận kẻo bị bệnh."

Ngọc Hiên làm nũng nói: “Lão công, lúc chúng ta nói chuyện, âm hộ của em lại ngứa. Chúng ta hãy làm lại lần nữa..."
