============================================================
  Vợ mặc vớ và đồng nghiệp bữa tiệc KTV
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%92%8c%e5%90%8c%e4%ba%8bktv%e8%81%9a%e6%9c%83/
  Ngày       : 2019-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi là một nhân viên văn phòng bình thường, ngoại hình cũng rất bình thường. Mỗi ngày làm việc chăm chỉ từ chín đến năm giờ để đáp ứng nhu cầu thiết yếu hàng ngày. Nhưng có lẽ chính đức tính tích lũy ở kiếp trước đã giúp tôi được làm quen với vợ mình ở kiếp này. 

Tôi và vợ gặp nhau ở cùng một công ty. Tên cô ấy là Văn Văn. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy cao 17cm, có mái tóc đen bóng dài ngang lưng. Cô ấy cũng có dáng người rất chuẩn, với đường cong phía trước và vòng eo nhỏ, đặc biệt là cặp vú 36D trước mặt. 

Vì công ty yêu cầu bạn phải mặc trang phục chuyên nghiệp nên tôi có cảm giác như áo mình sắp bung ra. Đôi chân của cô ấy cũng rất đẹp, thẳng và dài. Một đôi chân như vậy, kết hợp với tất và giày cao gót. Đó là loại có thể dụ dỗ một nhà sư phạm tội. Vợ tôi luôn là cô gái trong mơ của mọi đàn ông trong công ty. Dù vợ tôi thích mặc đồ gợi cảm nhưng tính cách của cô ấy vẫn tương đối bảo thủ. Không phải loại phụ nữ đó. Thế nên cuối cùng cô ấy cưới tôi vì sự ấm áp của tôi. 

Sau khi vợ tôi sinh con vào năm ngoái, cô ấy đã tìm được công việc mới trong lĩnh vực đào tạo của công ty. Câu chuyện tôi muốn kể xảy ra với vợ tôi làm ở công ty này. Cũng vì vợ tôi vào làm ở công ty này nên cô ấy đã thay đổi...

Vợ tôi làm việc ở bộ phận kinh doanh của công ty. Phòng kinh doanh có 5 người cộng với giám sát, 2 nam và 3 nữ. Có ba người phụ nữ, một người là vợ tôi Wenwen. Ngoài ra, người giám sát của họ tên là Chen Rong, 30 tuổi và đã kết hôn. Cô ấy trông giống như một người dì. Có lẽ cuộc sống hôn nhân không hòa hợp! Nhưng anh ấy rất tốt với vợ tôi và chăm sóc cô ấy rất tốt. Mọi người gọi cô là "Chị Dung". 

Một cô gái 20 tuổi tên Cai Qing. Cô ấy có ngoại hình trung bình và có dáng người ổn. Cô bé rất nghịch ngợm và phóng khoáng khi vui chơi. Vợ tôi thường nói có thể cô ấy ngoại tình với thầy Cao. Mọi người gọi cô là "Xiao Cai". 

Có hai người đàn ông, một người tên Zhu Jie, 23 tuổi độc thân, con trai của một ông chủ công ty và là một người tương đối lương thiện. Sếp đưa nó vào bộ phận bán hàng để đào tạo. Mọi người đều gọi anh là "Xiao Zhu". 

Ngoài ra còn có Cao Hua, một ông già đã làm việc ở công ty đã lâu và đang độc thân ở độ tuổi ngoài 30. Vì là người lớn tuổi nhất nên mọi người gọi anh là "thầy Cao"... Nhưng trên thực tế, Cao Hua là chuyên gia tán gái và thường xuyên pha trò bậy bạ với đồng nghiệp nữ. Thế nên vợ tôi gọi anh ấy là "Cao Jianjian"...

Thầy Cao này rõ ràng là có hứng thú với vợ tôi. Tôi thường xuyên gửi tin nhắn WeChat cho vợ, gửi những câu nói đùa tục tĩu, v.v. Vợ tôi càng chán ghét nhưng vì là người lớn tuổi nhất trong khoa nên chỉ có thể ứng phó ở bề ngoài. Có lần tôi đi đón vợ sau giờ làm và thấy thầy Cao đang giúp vợ tôi dọn đồ. Cố tình không thể cử động và lắc lư chỗ này chỗ kia. Cánh tay đó gần như chạm vào ngực vợ tôi. 

Một ngày cuối tuần của tháng trước, vợ tôi nói với tôi rằng bộ phận của họ đang tổ chức một bữa tiệc, cô ấy đã gọi cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy sẽ quay lại sau. Tôi nghĩ việc đồng nghiệp tụ tập là chuyện bình thường nên tôi yêu cầu cô ấy đừng ở lại quá muộn. Vợ tôi đồng ý và cúp máy.

Khoảng 11 giờ tối, vợ tôi gọi điện bảo tôi đến đón. Khi chúng tôi đến KTV, chúng tôi thấy một vài người trong số họ đang say khướt. Tôi thấy thầy Cao đang giúp vợ tôi ra ngoài. Sợ vợ bị lợi dụng, tôi lập tức tới đỡ Văn Văn.

Thầy Cao còn nói với tôi rất lịch sự: “Anh là chồng của Văn Văn à? Hôm nay mọi người vui vẻ, uống hơi nhiều.”

Tôi nói: “Cảm ơn, hãy để tôi giúp cô ấy.” 

Sau khi chào các đồng nghiệp của họ, Wenwen giúp tôi lên xe. Cô ấy uống hơi nhiều nhưng vẫn chưa say và vẫn tỉnh táo. 

Trên xe tôi hỏi cô: “Trước đây em không uống nhiều, sao hôm nay em uống nhiều thế?”. 

Ôn Văn nói: “Mọi người đều đang chơi game, tôi không chơi một mình cũng xấu hổ lắm.” 

Tôi hỏi cô ấy: “Em đang chơi game gì vậy? Uống nhiều thế?”. 

Wenwen nói: "Đó chỉ là trò chơi của nhà vua. Lúc đầu, mọi người đều uống rượu, nhiều nhất là uống một ly rượu hay thứ gì đó. Về sau, trò chơi ngày càng cởi mở hơn, có ôm hôn, vân vân." Khi nghe điều này, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng nên hỏi: "Em hôn người khác à? Với ai à?" "Ừ, lúc đầu tôi cũng không muốn, nhưng đám người Tiểu Thái lại hôn tôi, tôi xấu hổ nên hôn chị Dung, Tiểu Thái và thầy Tào." 

Càng nghe càng muốn nghe: “Thầy hôn thầy Tào à?” Văn Văn lấy điện thoại ra cho tôi xem: "Nào, anh xem này, em vừa chạm vào môi dưới, anh ghen tị à?" 

Tôi đang xem trên điện thoại di động một đoạn video có cảnh Văn Văn ôm mặt, ngượng ngùng cúi đầu. Thầy Cao nắm lấy tay Wenwen và hôn. Không có nụ hôn lưỡi, chỉ là một cái chạm nhẹ. Những người đứng gần đó ồn ào. "Chỉ vậy thôi, không còn gì nữa à?" Ôn Văn tựa hồ do dự một chút, nói: "Ân, về sau không có bị tát, Tiểu Thái, Tào lão sư, Tiểu Chu đều dùng lưỡi hôn nhau, haha."

Khi Văn Văn nói đến đây, tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kích thích, hưng phấn và hồi hộp. 

Khi chúng tôi về đến nhà, Wenwen rất năng động và muốn quan hệ tình dục với tôi. Lần đó chúng tôi có cảm giác như được quay lại thời mới yêu nhau. Tôi hỏi cô ấy: “Sao hôm nay em lại thèm nó thế? Dưới đó ướt quá.” "Tôi ghét nó, tôi không biết, tôi chỉ muốn nó." Đây là cơ hội tốt để tiếp tục hỏi cô ấy liệu có phần tiếp theo của bộ phim ktv hay không. Tôi hỏi: “Có thật là cậu bị thầy Tào hôn trong lúc quay ktv không?” Văn Văn có chút do dự nói: "Ta đã bảo ngươi đừng tức giận?" Tôi biết nó không đơn giản như vậy. Nói: “Không sao đâu, tôi không tức giận, cậu có thể nói cho tôi biết được không?”. 

“Có một lần, thầy Tào mời vua đến yêu cầu được xem bộ ngực cỡ 2 từ cổ áo. Khi nhìn thấy tôi cỡ 2, tôi không đồng ý. Họ đều nói tôi không đủ tiền mua nhưng tôi vẫn không đồng ý. Cuối cùng, Tiểu Thái nói, cậu có thể cởi áo ngực ra, cuối cùng tôi cũng cởi áo ngực ra.” Sau khi nghe điều này, tôi lại có phản ứng khác và hỏi: "Trước mặt mọi người?" "Không, tôi dùng áo khoác che lại. Sau khi tôi cởi ra, thầy Cao đã giữ áo ngực của tôi, đến cuối cùng mới đưa cho tôi." Tôi nghĩ chắc Cao Jianjian đã xoa áo lót của vợ tôi từ lâu rồi. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi giẫm lên người vợ và bắt đầu chuyển động piston: “Chắc là em đang bị kích thích nên hôm nay mới muốn như vậy.” Vợ tôi thở hổn hển nói: “Em không biết, lúc đó em chỉ nghĩ đến anh thôi, chồng em”. 

Đêm đó chúng tôi làm vậy ba lần, và cuối cùng tôi ngủ thiếp đi trong khi ôm vợ vì kiệt sức. Trong vài tuần tiếp theo, cuộc sống trở lại bình thường. Nhưng chuyện xảy ra đêm đó sẽ không bao giờ tôi quên được. Lòng tôi dường như đang mong chờ họ lại được ở bên nhau. Chẳng lẽ tôi có âm mưu cắm sừng? Bạn có thích vợ mình bị người khác lợi dụng không? 

Đây là điểm mấu chốt. Mới tuần trước, sáng vợ tôi nói với tôi: “Chồng ơi, bộ phận bán hàng của chúng ta đã vượt chỉ tiêu rồi. Sếp mời bộ phận bán hàng của chúng ta đi ăn tối tối nay và sẽ quay lại sau”. Khi nghe tin sếp của họ đến đây, họ sẽ không chơi điên cuồng như vậy nên tôi nói: "Ồ, chỉ là bữa tối thôi, sau này có hoạt động gì không?" Trong lúc mặc quần áo, vợ tôi nói với tôi: “Em không biết. Còn tùy vào tình trạng của họ. Em sẽ quay lại sớm thôi”. Tôi thấy vợ tôi mặc một chiếc áo phông bó sát, khoét sâu, khoe trọn bộ ngực khủng và vòng eo nhỏ nhắn. Bên trong, cô mặc một chiếc váy ngắn cao trên đầu gối 5 cm và một chiếc tất lụa mỏng màu đen. Đôi chân dài của cô ấy thực sự rất... và cô ấy đi đôi bốt trần màu đen cao đến mắt cá chân. Có vẻ như chân cô ấy đã bị che kín từ cổ trở xuống. Tôi hỏi đùa cô ấy: "Sao em ăn mặc gợi cảm thế? Em đang muốn quyến rũ ai vậy?". Vợ tôi cũng biết tôi nói đùa nên nói: "Trông đẹp không? Anh định quyến rũ người đàn ông khác à? Anh sợ à?" Tôi nói: “Tôi biết vợ tôi sẽ không cho người đàn ông khác nhìn thấy, cô ấy sẽ không ăn được, khi anh quay lại tôi sẽ đụ anh thật tốt, haha.” "Tôi không nghiêm túc, tôi đi đây! Tối nay tôi sẽ gọi cho bạn." 

Khoảng 9 giờ tối, vợ tôi gọi điện cho tôi: “Chồng ơi, chúng ta ăn xong rồi, họ nói đi hát sẽ về sau. Anh cho con gái đi ngủ trước đã”. Chuyện xảy ra đêm đó khi nhận được cuộc gọi hiện lên trong đầu tôi, tôi hỏi: “Có phải sếp dẫn em đi hát không?” "Không, ông chủ và chị Dung đã rời đi trước và cấp vốn cho những người trẻ chúng tôi thăng tiến." Bọn họ chỉ có 4 người, tức là chỉ có 2 cô gái, vợ tôi và Tiểu Thái. Tôi luôn có cảm giác Tiểu Thái và Thầy Tào đang ngoại tình. Tôi chợt cảm thấy tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra với vợ tôi. Cảm thấy hơi lo lắng nhưng lại mong chờ hơn? Tôi nói: "Ồ, tôi hiểu rồi, đừng uống nhiều rượu. Khi nào xong hãy gọi cho tôi và tôi sẽ đón bạn." "Tôi biết, ừm." 

Sau khi cúp điện thoại, tôi không thể ngủ được. Tôi cứ nghĩ hôm nay vợ tôi lại mặc đồ gợi cảm như vậy. Hai người đàn ông đó chắc chắn sẽ lợi dụng vợ tôi. Họ thậm chí có thể đụ cô nếu cô uống quá nhiều. Cứ chờ mãi, 12 giờ... 1 giờ... 2 giờ... vợ tôi vẫn chưa gọi cho tôi. Đến 3 giờ, tôi không nhịn được mà gọi điện cho vợ. Bấm nhiều lần, cuối cùng tôi cũng bắt máy được: "Xin chào? Chồng à? Chúng ta sắp xong việc rồi. Anh dọn dẹp và chuẩn bị ra đón em nhé." Vợ tôi gửi cho tôi địa chỉ ktv, khi tôi nhìn thấy, đây không phải là chiếc ktv của bố bạn tôi sao? 

Tôi lập tức mặc quần áo và lái xe ra ngoài. Khi đến phòng riêng KTV, tôi thấy vợ tôi đang nằm một mình trên ghế sofa ngủ, trên người phủ một chiếc áo khoác nam. Thầy Cao và Tiểu Thái đang hát, Tiểu Chu đã say rồi nằm trên ghế sô pha. Mọi thứ có vẻ bình thường. Thầy Tào thấy tôi đi vào liền nói: "Em có ở đây không? Văn Văn uống nhiều quá nên ngủ quên, sợ cô ấy bị cảm nên đắp quần áo cho cô ấy." Anh nói rồi lấy chiếc áo khoác đi. Quần áo của vợ tôi khá gọn gàng nhưng có vài vết rượu trên áo và váy. Đợi đã, đôi tất đen của vợ tôi đâu rồi? Tôi nhớ cô ấy đã mang tất khi ra ngoài vào buổi sáng? Tôi không thể hỏi trực tiếp họ nên chỉ nói: "Cảm ơn, tôi sẽ đưa cô ấy đi trước." 

Tào lão sư nói: "Được rồi, chúng ta cũng sắp xong rồi, các ngươi đi trước đi." 

Trên đường về, vợ tôi tỉnh táo hơn, tôi hỏi cô ấy: "Anh đã bảo em đừng uống nhiều mà. Tất của em đâu? Anh nhớ em đã mang chúng vào buổi sáng." Vợ tôi có chút do dự nói: “Lúc uống rượu tôi làm đổ, bị ướt nên tôi cởi ra vứt đi. Nhìn xem, trên người tôi có rất nhiều rượu.” Lời giải thích này có vẻ hợp lý nhưng tôi không nghĩ nó đơn giản như vậy. Về nhà cho vợ đi ngủ. Nhưng vợ tôi không muốn điều đó nhiều như lần trước. Cô nằm trên giường và muốn ngủ. Tôi hỏi cô ấy: “Hôm nay em có vẻ vui vẻ nhỉ? Em có bao giờ bị lợi dụng không?” Vợ tôi ngơ ngác nói: “Không La, cứ chơi như lần trước đi. Hôm nay tôi uống nhiều hơn lần trước. Tôi hơi mệt”. Tất nhiên tôi không tin những gì vợ tôi nói. Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng cảm thấy nghi ngờ. Chắc chắn tối nay đã có chuyện gì đó xảy ra. Tôi chắc chắn sẽ biết…. 

Ngày hôm sau vợ tôi đi làm bình thường. Nhưng hôm đó tôi đã xin nghỉ phép và gọi điện cho bạn tôi. Chiếc KTV mà vợ tôi đi hôm qua là của bố bạn tôi. Để ngăn chặn người dân sử dụng ma túy và mại dâm trong hộp, mỗi hộp KTV đều được trang bị camera. Tôi tìm thấy người bạn của mình và đến cửa hàng của họ để xem video. Tôi muốn xem chuyện gì đã xảy ra tối qua? . 

Sau khi gặp bạn tôi, tôi đã giải thích tình hình. Bạn tôi vui vẻ đồng ý và dẫn tôi vào phòng theo dõi. Sau khi giúp tôi tìm lại video chiếc hộp của vợ tối qua, tôi đã rủ bạn tôi đi chơi. Tôi không muốn bạn tôi nhìn thấy chuyện gì thực sự đã xảy ra. 

Giờ video 9:05: Bốn người vào thùng và gọi một hộp bia và nhiều đồ ăn nhẹ. Có lẽ máy điều hòa ở phòng riêng hơi nóng nhưng vừa bước vào phòng riêng ai cũng cởi áo khoác, vợ tôi cũng cởi áo gió ra. Nhìn vợ mặc váy đen bó sát, khoét sâu, đi giày cao gót, tôi không khỏi nghĩ đến cô ấy sexy biết bao. Nửa tiếng đầu chỉ hát bình thường. Thầy Cao thường hát những bản tình ca cho Ze Wenwen và Xiao Cai, đồng thời cũng nắm tay Wenwen và hát song ca tình cảm. Thầy Cao rất cao, khoảng 1,8 mét. Khi họ song ca đối mặt với nhau, anh chỉ có thể nhìn thấy khe ngực của vợ mình. Chắc lúc đó anh vui lắm. 

Lúc video 9:45: Tôi thấy mọi người uống chút rượu và bắt đầu chơi trò chơi vua nữa. Ở phía trước, Tiểu Thái dùng lưỡi hôn mọi người. Vợ anh cũng bị đánh vài lần nhưng cô chưa bao giờ thử hôn bằng lưỡi. Thay vào đó anh chọn uống rượu. Vợ ta uống khoảng ba bốn bình, Tiểu Chu lại thắng vua, chọn Ôn Văn. Văn Văn vốn muốn uống rượu, nhưng Tào lão sư tựa hồ đã nói cái gì? Sau đó Tiểu Chu vòng tay qua đầu vợ tôi và hôn cô ấy. Thầy Tào chắc chắn đã nói gì đó, đừng uống nữa. Nụ hôn của Tiểu Chu kéo dài khoảng 2 phút. Vợ tôi vốn khá nhạy cảm nên có lẽ cô ấy đã bị ướt sũng sau nụ hôn này. Cái vảy từ phía sau càng lúc càng lớn, rồi tôi bắt đầu chơi trò cởi quần áo. Tiểu Chu đã cởi bỏ phần thân trên của mình, vợ chồng Tiểu Thái cũng cởi áo lót. Thầy Cao còn cởi quần ra. Nhìn phía dưới nó phồng lên thế nào thì cặc của anh ấy thực sự khá to. Tôi thấy thầy Tào lại vẽ vua và cho vợ tôi ngồi lên người trong 10 phút. Vợ tôi đã hoàn toàn buông bỏ cuộc vui nên ngồi thẳng lên đó. Cứ thế này, cặc của thầy Cao và mông của vợ tôi dính vào nhau, chưa kể anh ấy còn sung sướng đến nhường nào. Tay anh vẫn ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của vợ tôi, chạm vào đôi chân tất đen của vợ tôi, đẩy lên như đang làm tình. Tôi hài lòng với anh đến mức vợ tôi quay lại đánh anh mấy cái mà trông tôi như đang tán tỉnh. Cứ thế, vợ tôi ngồi lên người thầy Cao và tiếp tục trò chơi. 

Lần này Tiểu Thái trúng thưởng lớn, tình cờ chọn thầy Cao sờ ngực vợ tôi. Tôi nhìn thấy hai bàn tay to lớn của thầy Cao ấn vào bộ ngực lớn của vợ tôi. Vợ tôi vẫn đang vật lộn một cách tượng trưng nhưng chẳng ích gì. Sau một hồi giằng co, vợ tôi đành chịu thua. Anh tựa đầu vào vai thầy Cao. Có thể thấy ham muốn tình dục của vợ tôi đã bị xúc động. Bằng cách này, thầy Cao lại càng chạm vào cô một cách vô lương tâm. Nhìn vợ không mặc áo ngực, bộ ngực khủng bị biến dạng trên điện thoại di động của thầy Cao. Cặc tôi cứng như một thanh sắt. 

Thời gian ghi hình 11h30: Lúc này, trò chơi vua không còn được diễn ra nữa. Tiểu Chu và Tiểu Thái ôm nhau hát. Thầy Cao đang bế vợ tôi ngồi trên ghế sofa. Tôi chỉ có thể nhìn thấy anh ta một tay bóp bộ ngực to của vợ tôi và dùng tay kia xoa xoa đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy. Vợ tôi tựa đầu vào vai thầy Cao không chống cự. Tôi không biết mình đã ngủ quên hay uống quá nhiều. Đột nhiên, thầy Cao nhìn hai người đang hát trước mặt thì thấy Tiểu Thái và Tiểu Chu hoàn toàn không để ý đến mình. Anh ấy thậm chí còn nắm lấy tay vợ tôi và đút vào quần lót của anh ấy. Hãy để vợ tôi thủ dâm vì anh ta. Làm vài lần, tôi thấy khó chịu nên đã rút cặc ra. Con cặc của anh ấy to và thẳng. Lớn hơn của tôi nhiều. Khi tôi nhìn thấy vợ tôi bị xoa ngực, sờ vào đôi chân lụa đen và giúp người khác thủ dâm, tôi đã đưa tay xuống và tự thủ dâm.

Thời gian video 1:00: Tiểu Chu say khướt nằm trên ghế sofa, còn thầy Cao đang ôm hai cô gái trong tay khiêu vũ. Tay anh ấy không ngừng di chuyển khắp cơ thể vợ tôi và Xiao Cai, miệng anh ấy hôn vợ tôi và Xiao Cai một lúc. Ba người giằng co một lúc, đột nhiên Tiểu Thái ngồi xổm xuống, lấy con cặc to của thầy Tào ra và bắt đầu thổi kèn cho hắn. Vợ tôi nhìn thấy choáng váng như muốn rời khỏi vòng tay thầy Cao. Nhưng thầy Cao sao có thể để cô đi dễ dàng như vậy. Anh ta lập tức bịt miệng vợ tôi rồi thò tay vào áo phông của vợ tôi để nắn nắn bộ ngực to lớn đó. 

Xiao Cai thực hiện oral sex trong khoảng 5 phút. Khi cô đứng dậy, thầy Cao nói gì đó vào tai cô. Sau đó Tiểu Thái cầm quần áo của thầy Cao, đi đến cửa hộp, dùng quần áo che cửa sổ lại. Anh đứng ở cửa. Thầy Cao bế Ôn Văn lên và đặt cô lên ghế sô pha. Đẩy váy ngắn của Ôn Văn lên đến thắt lưng, hai tay cô dang rộng, đầu vùi vào vùng kín của Ôn Văn. Lúc đầu, vợ tôi đã thử châm cứu nhưng không hiệu quả. Tôi bị thầy Cao đánh chết. Sau đó ông đã từ bỏ sự phản kháng. Khi thầy Cao thấy vợ tôi không còn vùng vẫy nữa, ông ấy cởi giày cao gót của vợ tôi và bắt đầu dùng lưỡi liếm đôi tất đen của vợ tôi, từ đầu đùi đến ngón chân. Liếm một lúc, hắn đứng dậy, nắm lấy hai bàn chân lụa đen của Văn Văn, bắt đầu động chân cho hắn. Nhìn người vợ xinh đẹp và quyến rũ của tôi quấn mặt vào hộp KTV và cho ai đó footjob. Hình ảnh này làm tôi xuất tinh ngay lập tức. 

Footjob được một lúc, thầy Cao bỏ đôi chân lụa đen xuống, giúp Văn Văn đi đôi bốt cao gót lần nữa. (Không ngờ thầy Cao vẫn là người mê giày cao gót) Wenwen ấn đầu vào cặc của mình, Wenwen trực tiếp nuốt chửng toàn bộ con cặc to của thầy Cao bằng miệng. Thầy Cao vui mừng ngẩng đầu lên hét lên. Hãy nhìn vẻ mặt thích thú của vợ bạn khi cô ấy liếm con cặc to của thầy Cao. Cứ như vậy, vợ tôi đã quan hệ bằng miệng với thầy Cao trong khi tay thầy Cao cứ nhào nặn bộ ngực lớn. 

Quan hệ bằng miệng được khoảng 5 phút, thầy Cao bất ngờ đẩy vợ xuống, xé đôi tất đen và lột quần lót của cô rất thô bạo. Anh ta lấy con cặc to lớn của mình và đụ nó vào âm hộ vợ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Thầy Cao dùng hai tay nắm lấy đôi bốt cao gót của Văn Văn, duỗi thẳng hai chân đen của Văn Văn. Phần thân dưới giống như một cái máy đóng cọc, đụ âm hộ của Wenwen rất mạnh. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Văn Văn. 

Thầy Cao luyện tập một lúc rồi vẫy tay gọi Tiểu Thái đi tới. Tôi nghĩ họ sẽ có một cuộc tình tay ba. Không ngờ thầy Cao lại đưa điện thoại di động cho Tiểu Thái và yêu cầu Tiểu Thái quay video. Sau đó, thầy Cao đặt hai chân của Wenwen lên vai và đụ Wenwen trong khi dùng lưỡi liếm chiếc tất đen. Mỗi lần anh đẩy, toàn bộ con cặc không lọt vào âm hộ, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Nếu trong video có âm thanh thì chắc chắn tất cả đều là tiếng la hét tục tĩu của vợ tôi! 

Thầy Cao đụ cô ở tư thế này trong 5 phút rồi lật cô lại. Bảo cô ấy quỳ trên ghế dài. Tôi bắt đầu đẩy theo kiểu doggy. Tư thế này khiến bộ ngực khủng của vợ tôi lắc qua lắc lại rất nhiều. Thầy Cao lập tức nắm lấy cặp ngực khủng đang đung đưa trên không bằng cả hai tay và bắt đầu chạy nước rút. Đâm vào mấy phút, thầy Cao đỡ vợ đứng dậy rồi đi tới cửa hộp. Hãy để vợ giữ cửa bằng tay và bắt đầu làm tình từ phía sau khi đứng. Điều này chỉ khiến đôi chân dài của vợ tôi càng dài thêm mà thôi. Cặp vú khủng càng rung chuyển, hình ảnh có thể so sánh với AV. Đút chưa đầy 2 phút đã thấy thầy Cao như sắp xuất tinh. Ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mình, anh bắt đầu chạy nước rút. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào trong âm hộ của vợ tôi. 

Lúc video 2:00: Wenwen được thầy Cao ôm trong vòng tay. Thầy Cao ôm cô vào lòng, vừa xoa ngực vừa xem điện thoại di động. Có lẽ đang xem video tôi vừa quay! Nhìn họ nói chuyện, cười đùa và tán tỉnh. Lòng tôi cảm thấy rất khó chịu. Sau 10 phút, có lẽ khi xem video của chính mình, họ lại cảm nhận được điều đó và thực sự họ đã có quan hệ tình dục khác. Lần này thầy Cao vẫn ôm vợ trong tay và đụ cô khi đi trong hộp. Hồi xưa tôi cùng vợ xem phim AV ở tư thế này, cô ấy nói xem rất thích. Nhưng chúng tôi đã cố gắng vài lần vì tôi không đủ sức chịu đựng. Sau vài lần vuốt ve, tôi kiệt sức. Nhưng thầy Cao cứ ôm vợ khi cô đang quan hệ, đưa đi đưa lại trong phòng riêng tới 5, 6 lần. Cuối cùng, tôi đặt vợ lên kệ tivi và lại xuất tinh. Tôi đoán tư thế này là do vợ tôi yêu cầu phải không? 

Thời gian video 3:00: Thầy Cao đụ vợ tổng cộng ba lần, cuối cùng thì Tiểu Thái cũng lên sân khấu lần cuối. Họ đã có một cuộc tình tay ba. Khi vợ tôi nhận được cuộc gọi của tôi, cô ấy đã thực sự trả lời cuộc gọi trong khi đang cưỡi trên người thầy Cao. Tôi không ngờ rằng khi vợ tôi trả lời cuộc gọi của tôi thì trong âm hộ cô ấy lại có con cặc to của người đàn ông khác. Trên thực tế, họ đã bắt đầu mặc quần áo từ từ sau khi nhận được cuộc gọi của tôi. Vợ tôi mệt quá nên đi ngủ trên ghế sofa. Mảnh lụa đen được thầy Cao nhét vào túi áo khoác. Hóa ra đó chính là chiếc váy mà tôi nhìn thấy đang che cho vợ tôi. 

Cuối cùng, tôi cũng không vạch trần chuyện này với vợ. Mỗi lần quan hệ với vợ tôi đều nghĩ đến điều này. Ngược lại, nó khiến tôi phấn khích hơn. Thì ra tôi thực sự có âm mưu cắm sừng. 

Hôm nay, vợ tôi kể rằng có một buổi đào tạo của công ty, và toàn bộ bộ phận bán hàng sẽ đi công tác hai ngày... Tôi nhìn vợ tôi thu dọn hành lý và nhặt vài đôi tất, tất đen, tất tím, tất trắng. Tôi quyết định bí mật theo dõi họ...

Vì chuyện lần trước ở KTV nên lần này tôi quyết định bí mật theo vợ đi công tác. Tôi đã lén xem điện thoại di động của vợ trước đó và tìm ra khách sạn họ đang ở và số phòng của vợ tôi. Tôi đặt phòng cạnh vợ tôi trên mạng. Tâm trạng của tôi lúc này là không biết người vợ hiền lành đức độ trước đây của tôi sẽ làm những chuyện dâm ô gì với thầy Cao. 

Lúc 9 giờ sáng, năm người ở bộ phận bán hàng của vợ tôi lái xe đi. Sau khi đến công ty, tôi xin sếp nghỉ hai ngày, nhưng vì buổi sáng có cuộc họp nên sếp chỉ cho phép tôi về vào buổi chiều. Tôi không nghe thấy bất cứ điều gì được nói trong suốt cuộc họp. Cuối cùng, sau bao hồi hộp chờ đợi, cuộc họp cũng kết thúc. 2 giờ chiều, tôi cũng lên đường đến nơi tập luyện của vợ. 

Nơi tập luyện hơi xa, phải mất khoảng 3 tiếng lái xe. Khi lái xe một mình trên đường, bạn rất dễ suy nghĩ lung tung. Lúc này tôi đang nghĩ xem vợ tôi đang làm gì. Liệu anh ta có thể thở hổn hển dưới một người đàn ông nào đó? 

Tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn WeChat cho vợ: "Em yêu, em đang làm gì vậy? Em bận à?" 

Năm phút sau, vợ tôi trả lời: “Hôm nay em không bận nên chỉ sắp xếp các giáo viên sẽ đào tạo vào buổi tối. Bây giờ anh có cắt tóc không?” 

Bạn có thực sự bị cắt tóc khi trả lời chậm như vậy không? Tôi đáp: "Anh không bận cũng được. Em nhớ anh. Chụp ảnh cho anh xem nhé". 

"Chúng ta mới xa nhau được một thời gian ~, trong điện thoại của anh có nhiều ảnh của em thế, sao anh còn chụp?" 

"Điều đó khác. Những gì bạn đang chụp bây giờ là chính bạn của bây giờ. Tôi nhớ bạn như bây giờ ~". 

Không lâu sau, vợ tôi chụp ảnh rồi ghé qua. Nó thực sự giống như việc bạn cắt tóc ở tiệm cắt tóc. Vợ tôi mặc váy đen, ngồi bắt chéo chân trên ghế. Chiếc váy ngắn đến mức có thể nhìn thấy phần trên đùi của cô. Dưới chân cô là một đôi bốt ngắn màu đen và một đôi tất đen. Bộ trang phục này và cách cô ấy bắt chéo chân đã tôn lên một cách hoàn hảo hình dáng và sự quyến rũ của vợ tôi. 

"Vợ tôi xinh đẹp và quyến rũ quá ~! Nếu tôi lo lắng về việc bạn ở ngoài một mình thì phải làm sao?". 

"Yên tâm, tôi không ngủ một mình, tôi ở chung phòng với Tiểu Thái." 

Nhìn thấy câu trả lời của vợ, tôi trợn mắt. Ở cùng phòng với cô gái Tiểu Thái đó chỉ nguy hiểm thôi ~! 

"Ừ, buổi tối đi ngủ nhớ khóa cửa nhé." 

"Tôi biết rồi, tôi bắt đầu cắt đây. Tôi sẽ không nói chuyện với anh nữa, được chứ ~". 

Cuối cùng cũng đến khách sạn, tôi nhanh chóng đặt phòng. Vợ tôi ở phòng 50, còn tôi ở phòng 510 bên cạnh. Ngay khi bước vào phòng, tôi bắt đầu kiểm tra cách bài trí của căn phòng. Tình cờ là ban công của hai phòng rất gần nhau. Tôi đặt điện thoại của mình lên chiếc gậy selfie mở rộng mà tôi đã chuẩn bị. Điện thoại di động có thể kéo dài ra ban công phòng vợ tôi. Chỉ cần rèm chưa kéo xuống là tôi có thể chụp ảnh căn phòng. Hiện tại trong phòng vợ tôi không có ai cả. Tôi hào hứng lấy laptop ra. Trên điện thoại của tôi có phần mềm có thể đưa điện thoại vào chế độ camera, để ảnh chụp bằng điện thoại có thể hiển thị trực tiếp trên laptop. Sau đó tôi lấy ra thiết bị nghe lén mà tôi đã mua trước đó. Chỉ cần vật này được ép vào tường, âm thanh bên cạnh có thể được nghe thấy xuyên qua bức tường. Sau khi đã chuẩn bị xong mọi thứ. Tôi ngồi trước laptop, đợi vợ về phòng. 

Khoảng 7 giờ, vợ tôi và Tiểu Thái trở về phòng. 

Tiểu Thái nói: “A, no quá~”. 

Vợ tôi nói: “Ừ, em định đến phòng gym để tập thể dục. Anh có đi không?” 

Tiểu Thái nói: “Được rồi, ngươi có thể hỏi bọn họ xem bọn họ có muốn đi không?” 

Vợ tôi bấm điện thoại di động vài lần, một lúc sau cô ấy nói: “Chị Dung nói là chị ấy không đi, hai người đàn ông đó đã đi rồi. Em muốn thay quần áo, anh thay được không?” 

Tiểu Thái nói: “Tôi chỉ chạy bộ một cách bình thường thôi, không giống như anh thường xuyên đến phòng tập thể dục và có thân hình đẹp như vậy.” 

Vợ tôi nói: “Anh cũng nên tập thể dục đi, nhìn cái bụng nhỏ của anh đi. Haha…”. 

Tiểu Thái nói: "Tôi ghét nó ~! Tôi không có kiên trì." 

Vợ tôi mỉm cười, không nói gì và bắt đầu thay quần áo. Trong máy quay, tôi nhìn vợ tôi lần lượt cởi váy, áo lót và tất đen. Cơ thể khỏa thân hoàn hảo đó xuất hiện trên màn hình. Bộ ngực 36D cao và tròn, vòng eo A4 thon gọn không chút mỡ thừa và hai chân thẳng dài thon. Vợ tôi thay một chiếc vest thể thao màu trắng, loại khoét sâu, hở rốn. Chiếc vest bó sát ôm sát bộ ngực khủng của vợ khiến chúng trông càng to và săn chắc hơn. Anh ấy đang mặc một chiếc quần đùi thể thao. Tôi mặc chiếc áo khoác màu xanh lá cây và đi ra ngoài. Tôi cũng bí mật đi tập gym. 

Hai người đàn ông Tào và Tiểu Chu đã đợi ở đó từ sớm. Khi vợ đến, cả ba cùng nhau bước vào phòng tập thể dục. Phòng tập này rất rộng, tầng trên và tầng dưới thông nhau. Từ tầng trên có thể nhìn thấy điều kiện tập luyện của những người bên dưới. Tôi bí mật lên tầng hai và tìm một vị trí tương đối khuất để quan sát. 

Vợ tôi lên máy chạy bộ và chạy một lúc. Thầy Tào và Tiểu Chu lần lượt chạy bên trái và bên phải của cô. Tôi thấy họ trò chuyện và cười đùa trong khi chạy. Anh thường xuyên liếc trộm mông và ngực của vợ. Vợ tôi không cởi áo khoác nên không nhìn thấy gì. Tôi không biết họ phải nhìn trộm cái gì. Sau khi chạy được khoảng 20 phút, vợ tôi sẽ tập luyện với thiết bị một lúc. Thầy Tào và Tiểu Chu cũng xuống theo vợ, nghe thầy nói: “Chạy đến toát mồ hôi, các em cởi áo khoác ra tập lại nhé.” Người vợ cởi chiếc áo khoác màu xanh lá cây, chỉ để lại chiếc áo vest trắng bó sát ở phần thân trên, để lộ bộ ngực to đầy đặn. 

Xiao Zhu nói: "Chà, Wenwen, bạn có thân hình tuyệt vời quá! Bạn có tập thể dục thường xuyên không?". 

Vợ tôi cười nói: “Hehe, đúng vậy, phụ nữ để giữ được vóc dáng đẹp không hề dễ dàng”. 

Tiểu Chu nói: "Nếu bạn gái tôi có thân hình như bạn thì thật tuyệt. Chồng bạn thật may mắn ~". 

Thầy Tào nói: “Tiểu Trúc, cho dù em có bạn gái như Văn Văn, cô ấy nhất định sẽ sớm chia tay với em.” 

Tiểu Chu nói: “Tại sao?”. 

Thầy Tào nói: "Với thân hình nhỏ nhắn của ngươi, nếu như ở trên giường với một mỹ nhân như Văn Văn, ngươi sẽ phải đầu hàng trong vòng ba phút ~! Haha." 

Tiểu Chu nói: "Mẹ kiếp ~ ta còn chưa thử, nhưng ngươi lại biết." 

Tào lão sư nói: "Ha ha, ngươi có muốn thử không? Nói chuyện với Văn Văn, hỏi xem nàng có đồng ý không." 

Wenwen tát hai người: "Hai người đừng nói nhảm nữa ~! Khó chịu quá ~". 

Tôi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và suy nghĩ. Thầy Cao có ý gì? Bạn có muốn Xiao Zhu quan hệ tình dục với vợ tôi không? 

Lúc này, vợ tôi đang ngồi trên một nhạc cụ và tập các bài tập giãn cơ. Sau khi ngồi xuống, hai người đàn ông có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu của vợ mình khi đứng. Thầy Cao thực sự đã lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh. Sau khi La duỗi ra mấy lần, vợ tôi cảm thấy lực có chút nhẹ nên yêu cầu Tiểu Chu tập thêm hai ký nữa. Vợ tôi hơi khó khăn mới kéo được cô ấy. Vuốt ve mấy cái, cô nghe thấy thầy Tào nói: "Văn Văn, cơ bắp của em như thế này rất dễ bị thương, ta giúp em một chút." Nói xong, anh ngồi sau lưng vợ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mình. Vợ tôi thấy thầy Cao đã ngồi sau lưng, từ chối cũng không kịp. Cô chỉ có thể để anh đỡ eo cô. Bằng cách này, Xiao Zhu đã nhìn vợ mình tập thể dục trước mặt cô ấy. Thầy Cao ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của vợ, thấy tay anh càng lúc càng di chuyển cao hơn, đã chạm vào mép dưới áo vest của vợ. Vợ tôi đang tập thể dục như thế này, tôi chỉ thấy hai chiếc lều đang từ từ nhô lên. Sau đó, vợ tôi lại tập gập bụng. Lần đầu tiên, thầy Cao không giúp vợ giữ chân mà nhờ Tiểu Chu giúp đỡ. Tất nhiên, Tiểu Chu rất vui. Nhấn vào đôi chân dài của vợ, tôi nhìn bộ ngực lớn đung đưa lên xuống trước mắt. Chiếc lều bên dưới như được kéo dài lên cao hơn. 

Chẳng mấy chốc, thời gian đã đến 9 giờ. Ba người cũng đã luyện tập xong và chuẩn bị trở về phòng. Tất nhiên, tôi vội vã trở về phòng và dùng cuốn sổ của mình xem xét tình hình quấn giấy gói trong phòng vợ. Đến giờ vẫn bình thường, hai cô gái đi tắm rồi nằm trên giường xem TV. Đột nhiên có người gõ cửa. Thầy Tào, Tiểu Chu và chị Dung đều ở đây. Nhìn thấy chị Dung đến, tôi nghĩ thầm, đây là nhịp điệu gì vậy? Có thể nào toàn bộ bộ phận của họ có liên quan? Chơi 5p? Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, áp thiết bị nghe lén vào tường, chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện bên cạnh. 

Chị Dung nói: "Ôn Văn, ngày mai em và Tiểu Chu sẽ giảng bài. Ngày mai em ôn lại một cặp giáo trình. Chứng minh lại cho tôi xem. Thầy Tào và Tiểu Thái ngày mai sẽ làm trợ giảng. Để xem hai người biểu diễn hợp tác như thế nào." 

Bốn người nói: "Được rồi, chị Dung." 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã tự tát mình. Thì ra chị Dung đến đây có việc công. Những gì tôi đang nghĩ vừa rồi thật quá bẩn thỉu. Hơn một giờ trôi qua, công việc ở phòng bên cạnh vẫn thực sự diễn ra với những cuộc biểu tình lặp đi lặp lại. Đúng lúc tôi đang buồn chán, chị Dung mới nói: “Đã muộn rồi, tối nay cũng gần như vậy, ngày mai cũng vậy. Thầy Tào, Tiểu Chu đi thôi, sớm nghỉ ngơi đi.” 

Lúc này Tiểu Chu nói: "Chị Dung, tôi nghĩ có một số chi tiết cần phải kiểm tra lại với Văn Văn, ngày mai sẽ có nhiều khách hàng hơn, nên tôi có thể dễ dàng giải quyết những trường hợp khẩn cấp. Cô về nghỉ ngơi trước đi, chúng ta sẽ nói chuyện với nhau trước khi về." 

Chị Dung nói: “Không sao đâu, nhưng đừng làm quá muộn nhé.” 

Tiểu Chu nói: “Yên tâm, nói chuyện xong tôi sẽ quay lại.” 

Nhìn thấy chị Dung rời đi, tôi thấy Tiểu Chu và thầy Tào đưa mắt nhìn nhau. Khi tôi nhìn vào ánh mắt của họ, tôi biết điều gì đó sắp xảy ra. Tôi lập tức vứt điếu thuốc đi, ngồi xuống và chăm chú lắng nghe. 

Thầy Tào nói: “Hai người, tôi và Tiểu Thái sẽ xem TV.”

Văn Văn nói: "Tiểu Trúc, ngươi quá tận tâm rồi, Dung tỷ đã đồng ý rồi, sao ngươi lại đúng?" 

Tiểu Chu nói: “Có thêm đôi cũng không có hại gì đâu~”. 

Văn Văn đành phải cùng Tiểu Chu ngồi trước máy tính xem lại giáo trình, trong khi Tào lão sư ôm Tiểu Thái nằm trên giường xem TV. Một lúc sau, tôi thấy Tiểu Trúc ngồi càng lúc càng gần vợ tôi. Thỉnh thoảng cánh tay tôi chạm vào ngực vợ. Vợ tôi tưởng anh ấy không có ý đó nên cũng không nói gì. Chỉ cần di chuyển chỗ ngồi của bạn ra ngoài và sau đó di chuyển nó. Đột nhiên, Tiểu Chu giơ tay phải lên ôm lấy vợ tôi. Động thái này khiến vợ tôi bị sốc. Cô ném cánh tay của Tiểu Chu ra, đứng dậy nói: "Tiểu Trúc, em đang làm gì vậy ~". 

Tiểu Chu nói: "Sao anh không ôm em một cái đi? Không sao đâu." 

Vợ tôi hơi tức giận và nói: “Nếu anh không muốn đọc giáo trình thì hãy quay lại đi”. 

Xiao Zhu nói: "Đừng giả vờ nữa, tôi biết mọi thứ về KTV đó ~". 

Khi vợ tôi nghe thấy Tiểu Chu thực sự nói về sự việc KTV đó, cô ấy rất ngạc nhiên và quay lại nhìn thầy Tào. Thầy Cao ôm Tiểu Thái vào lòng, véo ngực Tiểu Thái. Anh ấy nói: "Đừng trách tôi. Vừa rồi khi tôi đi vệ sinh, tôi để điện thoại ở bên ngoài và anh ấy đã nhìn thấy đoạn video quay lại cảnh điện thoại được bọc lại". 

Tiểu Chu lấy điện thoại di động ra, bấm vào một đoạn video, đưa trước mặt vợ rồi nói: "Không ngờ lần trước các người lại làm cho tôi say rồi làm chuyện xấu xa như vậy. Tôi đã gửi video vào điện thoại di động của mình rồi gói lại. Không ngờ Văn Văn anh lại dâm đãng như vậy." 

Điện thoại di động của Tiểu Chu vang lên những bản nhạc dance sôi động nhưng cũng xen lẫn tiếng la hét đầy dục vọng của vợ tôi. Xem video Tiểu Chu quấn tay, vợ tôi hoảng sợ, lắp bắp: “Đó là tại tôi say rượu và thầy Tào lợi dụng người khác”. 

Thầy Tào: "Ôn Văn, ngươi nói như vậy, ta không thích. Một quân tử như ta sao có thể lợi dụng nguy hiểm của người khác? Nhìn video ngươi có cho rằng ta đang lợi dụng nguy hiểm của người khác không?" 

Vợ tôi nhìn thầy Cao rồi nhìn Tiểu Chu: "Anh... anh... anh... muốn gì?". 

Tiểu Chu lập tức ôm lấy vợ, ôm cô nói: "Anh không nghĩ ngợi gì cả ~ Thầy Tào không phải ở phòng tập đã nói với anh là em không thể để anh giữ yên trong 3 phút sao? Anh chỉ muốn thử thôi." 

Người vợ vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Tiểu Chu và nói: "Anh thật tục tĩu. Cút đi nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát." 

Tiểu Chu nói: "Gọi cảnh sát? Nếu cô gọi cảnh sát, video của cô và thầy Tào sẽ bị tung lên mạng, có thể chồng cô cũng nhìn thấy được dáng vẻ dâm đãng của cô." 

Vợ tôi bị Tiểu Chu làm cho sợ hãi, do dự một lát. Tiêu Chu nhân cơ hội dùng một tay nhéo bộ ngực lớn của vợ nói: "Đừng giả vờ nữa, nhìn em trong video sexy cỡ nào. Tại sao bây giờ em lại giả vờ? Để anh yên tâm hơn, anh sẽ xóa video giữa anh và cô Cao trên điện thoại." 

Vợ tôi còn đang loay hoay thì nghe thấy Tiểu Chu nói: “Thật sao? Thầy Tào cũng chịu xóa à?” 

Thầy Tào nói: "Tiểu Trúc là con trai ông chủ, ông ấy bảo tôi xóa, sao tôi dám không xóa và ngừng làm việc?" 

Nghe thầy Cao nói như vậy, vợ tôi cắn môi, dường như đã quyết định rồi. Nói: "Bạn phải làm những gì bạn nói." 

Khi Tiêu Chu nghe tin vợ nhượng bộ, anh ta dùng tay còn lại nhéo bộ ngực lớn của vợ và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ xóa nó trước mặt em, chỉ vậy thôi." 

Lúc này thầy Cao mới xuống giường, đi đến vali của vợ, mở vali ra hỏi: "Ôn Văn, em có mang theo tất không? Anh vẫn thích cách em mặc tất." Anh lục tung vali của vợ và thấy vài đôi tất, có màu đen, tím và trắng. Thầy Tào nói: “Haha, Văn Văn, em mang nhiều tất như vậy là vì muốn bị tôi đụ phải không?” 

Vợ tôi cúi đầu không nói gì khi nghe thầy Cao nói. Tiểu Chu nhìn thấy nhiều tất như vậy liền nói: "Con đĩ này, vừa rồi ngươi đang mặc quần áo cho ta! Hãy đi một đôi tất đen đi. Ta đã từng rất khó chịu khi nhìn thấy ngươi đi tất đen ở nơi làm việc." Thầy Tào tìm được một đôi lụa đen và một đôi lụa tím. Anh đưa lụa đen cho vợ và lụa tím cho Tiểu Thái. Tiểu Thái vội vàng cầm lấy đôi tất và nói: "Tôi rất thích tất. Tiểu Chu cũng có sở thích này. Có phải đàn ông nào cũng thích tất không?" 

Vợ tôi do dự một lúc rồi cuối cùng cũng cầm lấy chiếc tất. 

Thầy Cao nói: "Xiao Zhu, ngồi đây. Các em mặc vào từ từ, mặc vào phải sexy. Hãy trân trọng nó. Phụ nữ quyến rũ nhất khi đi tất." 

Trong máy quay, hai người phụ nữ ngồi ở mép giường và bắt đầu đi tất. Vợ tôi ngồi bên giường, chưa động đậy, lưỡng lự. Nhưng Tiểu Thái đã mang tất vào rất quyến rũ rồi. Cô đứng cạnh giường, một chân đặt lên giường, mông giơ cao, cúi người xuống, chậm rãi mang tất vào chân. Nhẹ nhàng đẩy tất lên bằng cả hai tay. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ mặc tất chân trông sexy đến vậy. Sự quyến rũ đó đến từ xương cốt. Một chiếc lều đã được dựng bên dưới. Sau khi mang một chân tất, Tiểu Thái ngồi xuống và đeo vào, nhấc chân còn lại lên và bắt đầu xỏ chân còn lại vào. Cô ấy di chuyển rất chậm, bàn chân và đôi chân trắng nõn được quấn trong một chiếc tất. Nó tăng thêm vẻ đẹp bí ẩn. Sau khi mang tất vào cả hai chân, Tiểu Thái đứng dậy, nhấc mông lên và bắt đầu nhấc tất lên. Hành động đó thực sự quyến rũ đến cùng cực. Khi vợ tôi đi tất, động tác của cô ấy không quyến rũ bằng Xiao Cai. Nhưng vóc dáng hoàn hảo của vợ tôi cộng với đôi chân dài hoàn toàn có thể thay thế những khuyết điểm trong vận động của cô ấy. 

Thầy Cao nói: "Ôn Văn vẫn cần học nhiều hơn để giống Tiểu Thái. Nhìn cô ấy mặc tất chân, cũng gợi cảm không kém. Haha ~". 

Tiểu Chu nói: "Lại đi giày cao gót. Tất chân và giày cao gót là một sự kết hợp hoàn hảo." 

Hai người phụ nữ đi đôi giày cao gót màu đen cao 10cm khiến đôi chân vốn đã cao của người vợ lại càng trở nên dài hơn. Nhìn thấy một người vợ gợi cảm như vậy, Tiêu Chu không khỏi đứng dậy khỏi ghế sofa, ôm vợ từ phía sau, bắt đầu dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Tiểu Thái ngồi lên người thầy Cao, bắt đầu vuốt ve ngực thầy Cao. 

Xiao Zhu nói: "Wenwen, ngực của bạn thật to và mềm mại. Thật thoải mái khi cọ xát qua áo ngực của bạn ~! Vừa mới tập thể dục, bạn biết tôi muốn xoa bóp bộ ngực lớn của mình đến mức nào ~". 

Người vợ cắn môi không nói gì, trong khi tay Tiểu Trúc càng ngày càng cứng. Toàn bộ bộ ngực của vợ anh bị biến dạng dưới bàn tay của anh. Đột nhiên, Tiêu Chu đẩy vợ lên giường rồi cởi quần áo, để lộ con cặc cực kỳ cương cứng. Anh nghiêng người hôn lên môi vợ, đặt tay cô lên cặc anh và xoa bóp cho anh. Hai người hôn nhau một lúc, sau đó miệng Tiểu Trúc bắt đầu di chuyển xuống dưới. Anh hôn lên cổ, xương đòn và ngực của vợ. Anh cởi áo ngực của vợ và bắt đầu hôn núm vú của cô. Núm vú của vợ tôi là bộ phận nhạy cảm nhất, chỉ cần một nụ hôn là âm đạo của cô ấy sẽ tràn ngập. Hai tay Tiểu Chu bóp chặt bộ ngực lớn của cô, miệng mút qua đưa lại hai núm vú. Chắc chắn rồi, tôi nghe thấy vợ tôi thở hổn hển. Thấy vợ tới, Tiểu Trúc buông bộ ngực khủng của vợ ra. Quỳ trên giường, anh đỡ vợ đứng dậy và đưa con cặc cứng cáp vào miệng cô. 

Tiểu Chu nói: “Nào, liếm cho tôi một cái đi.” 

Vợ tôi bắt đầu liếm cặc của Tiểu Chu. Sau khi dùng lưỡi liếm nó một lúc, cô cho toàn bộ con cặc vào miệng và mút. Tôi có thể nghe thấy tiếng thổi kèn xuyên qua bức tường. Con cặc của Tiểu Chu không lớn nhưng rất cứng. Khi vợ tôi ngậm nó vào miệng, cô ấy có thể nhìn thấy đường nét của con cặc trên mặt mình. Tiểu Chu cúi đầu nhìn vợ mình thổi kèn cho mình rồi nói: “Anh không bao giờ nghĩ rằng có một ngày Văn Văn sẽ thổi kèn cho anh. Nhìn mỹ nữ như em thổi kèn cho anh cũng là một loại hưởng thụ.” 

Bên kia, thầy Tào đang ngồi trên sô pha, Tiểu Thái quỳ dưới đất liếm con cặc to lớn của mình. Con cặc của thầy Cao rõ ràng là to hơn con cặc của Tiểu Chu nên Tiểu Thái chỉ có thể đưa một nửa con cặc vào miệng. Thầy Tào đứng dậy nói: “Tiểu Thái, chúng ta cũng đến bên giường đi.” Thầy Cao bế Tiểu Thái đến bên giường, hai người đứng dưới đất. Hai người đẹp mặc tất chân đang quỳ trên giường và liếm cặc của mình. Đến lúc này, tôi đã rút cặc của mình ra và bắt đầu tự thủ dâm. Trong video, hai người đàn ông thường xuyên hoán đổi vị trí, để người phụ nữ thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng. 

Thầy Cao nói: “Các em nằm xuống và cho chúng tôi động tác bằng chân bằng đôi chân mang tất của mình”. Hai người phụ nữ nằm trên giường, nhấc đôi chân đi tất lên, dùng lòng bàn chân kẹp hai con gà trống rồi bắt đầu động tác bằng chân. Làm được một lúc, anh dường như cảm thấy như vậy chưa đủ thỏa mãn. Thầy Cao yêu cầu vợ co chân lại và đặt dương vật của anh vào giữa đùi và bắp chân của vợ để xoa bóp. Tư thế này có nhiều thịt và không có xương. Thoải mái hơn footjob. Hơn nữa, tư thế này còn khiến vợ nằm trên giường như đang chờ được làm tình. Quả nhiên, Tiểu Chu cởi đôi chân đi tất của Tiểu Thái, xé chiếc tất trên đũng quần của vợ, cúi xuống liếm âm hộ của vợ. Vợ tôi còn hét to hơn khi Tiểu Chu liếm cô ấy như thế này. 

Tiểu Chu: “Văn Văn, thân dưới của ngươi ướt quá.” Nói xong, anh đứng dậy, cầm lấy con cặc của mình và đưa vào âm hộ vợ mà không gặp bất cứ trở ngại nào. 

Vợ: "À... à...". 

Tiểu Chu: "Ôi, tôi chưa bao giờ nằm ​​mơ thấy mình thật sự đụ anh. Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái...". 

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng đập lớn phát ra từ tai mình. Sau khi vợ tôi loại bỏ được thầy Cao, cuối cùng cô ấy cũng bị một đồng nghiệp khác đụ. Tiêu Chu dùng cả hai tay nắm lấy hai chiếc chân tất đen của vợ rồi đâm thật mạnh. Thầy Cao thấy đôi chân lụa đen đã không còn nữa, ông bước đến bên giường xin vợ thổi kèn cho mình. Cứ như vậy, trong video, phần thân dưới của vợ tôi bị Tiểu Chu đụ bằng hai chân tất đen, con cặc của thầy Cao vẫn còn trong miệng cô ấy. Tiểu Thái thấy vợ được đụ rất tốt nên cũng tiến tới nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy. Vợ tôi được hai người đàn ông và một người phụ nữ phục vụ như thế này. Có lẽ thấy Tiểu Thái bị phớt lờ, thầy Cao mới bỏ rơi vợ mình. Đi phía sau Tiểu Thái, hắn cũng xé rách tất của Tiểu Thái. Bắt đầu làm tình từ kiểu doggy. Hãy xem cảnh dâm dục này trong video. Tôi không kìm được và xuất tinh. 

Đâm vào khoảng 5 phút, Tiểu Chu vừa địt vợ vừa nói: "Thầy Cao, em khỏe không? Hơn 3 phút rồi đấy! Đừng quên mất cho em 100 tệ nhé. Haha~". 

Thầy Tào cũng đụ Tiểu Thái nói: "Không ngờ em có thể đụ Văn Văn hơn 3 phút, tôi cho em 100 tệ." 

Không ngờ hai người lại coi đây là một vụ cá cược. Có vẻ như thầy Cao chắc chắn đã cố tình cho Tiểu Chu xem đoạn video. Anh ta đã muốn vui vẻ với 4p này và để Xiao Zhu đụ vợ tôi rồi. 

Tiểu Chu nói: "Văn Văn, Tào lão sư và ta, các ngươi thích nhất cái nào?"

Vợ tôi đã bị đụ hoàn toàn và buông tay. Vừa gọi đi ngủ, cô vừa nói: “Thầy Cao là nhất, của thầy là lớn nhất.”

Tiểu Chu nói: "Chết tiệt, đồ đĩ điếm. Đang nghĩ đến cặc của người khác trong khi bị tôi đụ. Vậy thì để lão sư Tào đụ ngươi."

Thầy Cao nói: "Haha, không có người phụ nữ nào có thể từ chối con cặc to của tôi. Văn Văn đến đây, để em thử con cặc mà em yêu thích." 

Hai người trao đổi vị trí. Thầy Cao vừa đút cặc vào thì vợ kêu to hơn. 

"Ồ...ồ...to quá...thoải mái quá...". Thầy Cao đặt hai chân lụa đen của vợ lên vai và đụ cô ấy thật mạnh. Tiểu Chu cũng lật lại Tiểu Thái, đi đến cạnh vợ, khoác đôi chân của Tiểu Thái trong chiếc tất màu tím lên vai rồi bắt đầu đụ cô. 

Tiểu Thái: "A... a... Tiểu Chu, cặc của ngươi dày hơn, ta thích dày hơn, cảm giác thật sướng...". 

Tiểu Chu: "Tiểu Thái, ngươi thật sáng suốt. Ta biết ngươi có quan hệ tình cảm với Tào lão sư, không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy." 

Hai người đàn ông lần lượt cầm hai chân đi tất, đâm mạnh như thể đang thi xem ai mạnh hơn. Hành động này kéo dài khoảng 10 phút. Cuối cùng, Xiao Zhu thua cuộc và xuất tinh vào đôi chân mang tất của Xiao Cai trước. Tiểu Chu ôm Tiểu Thái nằm trên giường, còn vợ chồng Tào đi tới cửa sổ. Khách sạn có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và ngay từ đầu họ chưa bao giờ kéo rèm xuống. Thầy Cao yêu cầu vợ cầm ly bằng cả hai tay trong khi anh đụ cô từ phía sau. 

Vợ tôi nói: “Đừng làm thế, người khác sẽ nhìn thấy anh”. 

Thầy Cao nói: "Cứ cho người khác xem đi. Nếu có người nhìn thấy thì để hắn cùng nhau đụ các ngươi đi ~". 

Điện thoại di động của tôi vô tình bị kéo dài ra ban công của họ, và tôi giật mình khi họ đi tới, sợ họ sẽ tìm thấy. Nhưng có lẽ họ ở trong bóng tối và điện thoại của họ ở trên mặt đất. Họ không chú ý chút nào. Và từ góc nhìn từ dưới lên này, tôi vừa chụp đôi chân dài mang tất đen của vợ tôi, vừa chụp con cặc của thầy Cao đang di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy. Hai bộ ngực lớn lắc lư qua lại trong không trung. Tôi làm như vậy thêm 10 phút nữa. Thầy Cao bắt đầu chạy nước rút, tiếng cạch cạch ngày càng lớn. Thầy Cao thực sự đã xuất tinh thẳng vào âm hộ của vợ. 

Thầy Cao: "A... a... thoải mái quá, tôi không kịp rút ra." 

Vợ: "Anh giỏi quá, tinh dịch bắn đầy mặt em. Ngày mai em phải mua thuốc." 

Sau đó, bốn người cùng nhau nằm trên giường xem TV. Tiểu Chu ôm vợ tôi, thầy Cao ôm Tiểu Thái. Thỉnh thoảng, cô ấy véo ngực và chạm vào đôi chân mang tất của mình. Đã hai giờ sáng, thầy Cao và Tiểu Thái đều đã ngủ rồi. Nhưng Tiểu Chu vẫn đụ vợ tôi. Vợ tôi thay một đôi tất trắng khác, vợ chồng Tiểu Trúc thử nhiều tư thế khác nhau. Người phụ nữ ở trên, từ phía sau, quỳ, ngồi, nằm. Anh ta xuất tinh ba lần vào người vợ trước khi chuyện đó kết thúc. Tinh dịch của anh tràn ngập khắp âm hộ, miệng, tất và bộ ngực lớn của cô.

