============================================================
  Vợ mới Thiên Như
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%a6%bb%e5%80%a9%e5%a6%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事
============================================================

（一）

早晨的陽光灑在柔軟的床鋪上，也是該起床的時後的了。我伸了個懶腰，轉頭看看旁邊的妻子°°倩如，長長的頭發散落在枕畔，被辱下的曲線令人有一股想過去擁抱的衝動。

我和倩如新婚不久，我在一貿易公司上班，倩如則在社會局擔任義工，兩個人雖然收入不多，但也勉強過的去。在內湖租來的屋子裡，兩人決定要好好打拼，為一個“家”而努力。

先說說我老婆倩如的樣子，她今年２５歲，皮膚很白，身高１６５，三圍是３４Ｃ－２３－３７，眼睛大大亮亮的，長發及腰，有著大波浪卷，雖然臀部略大，但腰卻很細。由於她在臺東鄉下長大，對大部份的人來說，可說是善良到了極點，並也清純到幾乎不食人間煙火的地步。還記得我們剛結婚的時候，她連做愛是什 也不知道，還是我去租了隻Ａ片給她看，她纔懂得︰喔！原來是這樣子的。

由於倩如是義工，大部份的時間都待在家裡，每個星期隻要去孤兒院之類的地方兩天，所以平常她就待在家裡看看電視，打掃家裡環境等。

今天由於去高雄出差，但是沒事提早回來，想到我溫柔清純的妻子，心中就充滿了愛意，回家時順路繞道去買了她最喜歡喫的蛋塔，想給她一份驚喜。

回到家後，按了門鈴，卻不見倩如應門，我心中不禁擔心起來，掏出鑰匙開了門進去，家裡卻空無一人，我不禁心中有點納悶。走到我們主臥室一看，也是沒有人，在書桌上放著一本書和筆，我不禁好奇看了一下，原來是倩如的日記。

因為好奇心的作祟，我不禁地偷偷翻閱了一下。天啊！我不敢相信我看到的內容，這 這 這 我一定是在做夢！可是事實擺在眼前，我又不能不相信。

【為敘述方便起見，以下用第三人稱】

***************************

一九九八年八月十二日　星期三

早上啟民匆匆忙忙地趕著出門，因為他說有一個很重要的會議要開。倩如由於前一晚和啟民“恩愛”的太累，所以索性睡晚一點，含糊地應了一聲，便又轉身睡了。

十點多起床，倩如還帶點睡意，穿著素白色的睡衣，來到了廚房想弄點喫的裹裹腹，由於廚房的門和大門距離很近，倩如走過去時忽然聽到了一些奇怪的聲音

「嗯 呼 嗯 」

「還是不行！嗚～～」居然是一位老人在哭泣。

倩如心想︰「奇怪！會是誰啊？」於是就走到大門上的安全孔湊上眼看。

「ㄟ！不是大樓管理員許伯伯嗎？他一個人在這裡干嘛？」

許伯伯背對著大門站著，一支手扶在牆壁上，一直在搖頭嘆氣著。

「奇怪！許伯伯不是快要回大陸娶老婆了，應該高興纔是，怎 忽然垂頭喪氣似的？是不是遇到什 困難了？不知道我能不能幫他什 ？」

倩如打開大門，許伯伯忽然跳了起來，大聲喊道︰「誰？」

「是我！許伯伯！您一大早一個人待在這裡做什 ？為什 哭呢？」倩如關心的問道。

「喔！原來是你！沒 沒事啦！我先下去了。」許伯伯答。

「許伯伯，別這樣，您要是有什 困難可以告訴我啊！說不定我可以幫上什忙呢！」【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】

「唉！甭提了！這種事情你們小女生是不會懂得！」

「許伯伯！我們是好鄰居嘛！您平常對我們那 照顧，您有困難時，我們應該幫忙纔是，您若再推辭就太見外了！」

「這 我實在是說不出口啊！」許伯伯回答。

「他啊！是為了娶老婆的事煩啦！」旁邊突然冒出聲音。

倩如嚇了一跳，循聲音來源看去，原來是住樓下的陳伯伯和趙伯伯兩人。

「娶老婆應該高興纔是啊！怎 會難過呢？」倩如心中滿懷著懷疑問到。

趙伯伯答到︰「小姑娘，你有所不知啊！像我們這種老頭子，體力已大不如前，卻又苦無後代，可是想生個小孩無奈卻力不從心啊！」

「對啊！自從來臺灣後，我們也沒踫過什 女人，說不定已不行了。」陳伯伯附和著。

許伯伯這時說到︰「好吧！既然他們兩位都說了，我也老實說吧！這回我回去是要娶個年輕老婆，可是又怕屆時“不舉”，因為你是我們這棟大樓的有名美女，我纔來你們家門前，幻想一下你的身體，看看能不能有反應，結果還是沒反應。唉～～！」

倩如恍然大悟，「原來是這樣子啊！那我能幫上什 忙呢？」倩如閃動著水靈靈的大眼問道。

這時趙伯伯說︰「你這小女孩能幫上什 忙！」

陳伯伯這時答到︰「老許不是說幻想你的身體嗎！你就乾脆讓她看一下，也算幫幫忙，反正我們這群老頭子，對你也沒什 危險。」

許伯伯說道︰「這 這不太好吧！人家可是有老公的。」

陳伯伯又道︰「那又怎樣？隻不過是幫個老人完成他的心願罷了。」

倩如一臉紅蘋果似地回答︰「這 難道沒有別的方法了嗎？」

陳伯伯回答︰「所謂心病要由心藥醫，老許已那 久沒看過女人了，當然就要有女人這方面來下手纔行啊！」

許伯伯這時應到︰「老陳，別再說了！人家小倩纔新婚，又這 漂亮，我們就別癩蛤蟆想喫天鵝肉了。唉！也許命中注定我們許家該絕子絕孫的。」

這時倩如紅著眼，低著頭，想了一想，咬一咬牙︰「許伯伯千萬別這 說！我答應就是了。」

許伯伯流著淚感動著說到︰「你這 好心，真謝謝你！我真不知道該說什纔好 」

倩如報以一醉人的微笑，輕輕地說道︰「助人為快樂之本嘛！」說完便輕輕地站了起來。

這時許伯伯、陳伯伯及趙伯伯心中吐出一口氣！心中不禁緊張起來，心中百感交集，這時纔發現原來倩如身上穿著睡衣。

倩如緩緩地拉開了她睡衣的腰帶，露出了她潔白無暇的玉體，她身穿著淡粉紅色的內衣褲，還有點半透明。接著，倩如松開了胸前的扣環，兩棵渾圓的乳房蹦出，上面並有兩顆粉紅色的小乳頭。她害羞地以拿著胸罩，輕輕地將雙手往下移動，也將手勾住了內褲。

「我要脫了喔！」倩如以低到不能再低的聲音說道。

這時許伯伯、趙伯伯以及陳伯伯睜大了雙眼，看到倩如潔白無暇的胴體，心中的一陣陣的衝擊著他們的神經。

倩如終於褪下了她那粉紅色的內褲，抬起左腳，再抬起右腳的把內褲脫出，亭亭玉立地站在許伯伯他們面前。

陳伯伯忍不住吞了口水，道︰「好美的身體！」

倩如臉上泛起一陣既驕傲又羞赧的笑容︰「謝謝陳伯伯的贊美！許伯伯，這樣可以了嗎？」

許伯伯回過神來︰「喔！好像 好像還不行耶！」

這時陳伯伯說道︰「小倩！能不能做些刺激一點的動作啊！可能我們這些老頭子太久沒看過女人了，光這樣好像還不夠耶！」

倩如臉上更加紅暈了︰「那，我們進去我家裡好不好，我感覺有點冷。」倩如其實是想不出回答什 ，隻好這樣應付一下。

趙伯伯說道︰「好吧！我們就進去你家坐坐。」

四個人陸續地走到了倩如家的客廳，並坐在沙發上，由於彼此都有點尷尬，一時間大家都沉默下來。

這時陳伯伯開口了︰「小倩啊！你剛新婚，老公一定很疼你吧！平均一個禮拜做幾次啊？」

倩如回答︰「每天都做耶！」臉頰又飛上紅暈。

「那你可不可以做點比較撩人的姿勢，好讓我們能重回雄風啊！」趙伯伯一口氣把話說了出來。

倩如心情也不禁緊張起來，她第一次在老公以外的人面前裸體，心中卻有一絲絲罪惡的快感，她知道她其實已經濕了，可是卻又吞吞吐吐︰「怎 樣的撩人姿勢啊？」

陳伯伯說︰「比如說，把兩腳張開點 」

倩如不自覺地照著陳伯伯的話做，把兩腳張開，她已經很濕了，陰蒂也微微向外翻著，陰核更是突起。她閉上眼睛，感受著這種儻麻快感。

這時許伯伯和其他兩人都靠前仔細地看去，倩如幾乎可以感受到他們的氣息，全身不停地顫抖著，淫水流著沙發上到處都是。

「這樣可以了嗎？」倩如輕柔地問到。

許伯伯此時低頭一看︰「是有幾分硬了，可是好像還不夠耶！」

倩如臉上有點氣餒，眼眶濕濕地說︰「那怎 辦纔好！」

此時趙伯伯說道︰「小倩啊！我看你就好人做到底，幫我們打手槍好不好？」

倩如疑惑地問︰「什 是打手槍啊？」

趙伯伯回答︰「就是 就是用你的手和嘴巴套動我們那裡啦！」

倩如恍然大悟，可是心中又有點遲疑。

此時陳伯伯說道︰「難道你忍心看著老許絕子絕孫嗎？」

許伯伯說道︰「小倩，我可以摸摸你嗎？一下就好了。」

此時倩如想了一想，反正隻要能幫許伯伯，這樣應該可以的。其實她的身體早已春情泛濫了，也來不及細想就道︰「各位伯伯，您們別再說了，我答應就是了！」

豁出去了的倩如開始大膽起來，反正是做好事嘛！於是，她要求許伯伯站起來，並脫下他的褲子，開始吸吮起來。

此時趙、陳兩人也沒閑著，一左一右地靠近倩如，開始上下其手起來。

許伯伯要求倩如躺在沙發上，並用手不停地揉搓她的陰核，趙、陳兩人也不放過，頓時，三隻手在倩如的陰核、陰唇及陰道口上遊移著。

一陣陣衝擊自下體蔓延開來，這刺激對甫新婚的倩如實在是太大了，倩如忍不住呻吟起來︰「喔 啊 嗯 好舒服 」

「小倩啊！現在是 是誰得手在摸你的陰核啊？」陳伯伯喘息著問道。

「是 陳伯伯的手，啊！就是那裡，再 再 快 快一點。」

「不是老陳的手啦！是我的！」趙伯伯說道，並加快了速度，順時鐘的揉著倩如的陰核。

「喔 不要停，誰的手都好，趕快再動我 啊 啊 啊 」

倩如躺在沙發上，兩腿張地開開的，雙手並扶著大腿，略大的屁股不停地前後扭動著。

「啊！誰的手都可以，快點插進去，我 我裡面好 癢 好難 難過 快 點。」

倩如從未遭遇過如此的刺激，身體的每個細胞彷佛就要爆炸開來一樣，卻又突然緊縮，在一張一縮之間，感受身體的悸動之餘，內心卻又有著小時候被長輩愛憐的溫暖及最原始欲望的衝擊相互交織著，漸漸地，倩如陷入了無法自撥的狂亂之中。

「來！小倩，坐起來。」這時趙伯伯躺了下去，倩如坐起身來並將濕濡的花瓣對準趙伯伯的臉，兩雙手各握住了陳伯伯和許伯伯的肉棒，輪流交替的吸吮著，陳伯伯和許伯伯的肉棒沾滿了倩如的唾液，偶爾滴到了倩如的身上，倩如披散的長發在陽光中跳動，形成了一副動人心弦的媚惑景像。

「許 許伯伯，你 你的 那裡變大了 」倩如因含著許伯伯的肉棒，嘴裡含糊不清地說著，外加著一絲絲成功的喜悅。

「小倩，你成 功了！」許伯伯脹紅了臉，回應著倩如，一方面卻又不停的用手壓著倩如的頭使倩如能含的更深一點。

這時陳伯伯搶著說道︰「小倩啊！我 的老 老二和老許的有那裡不一樣？」因為倩如的左手正套動著陳伯伯的肉棒，此時陳伯伯也正攀上情欲高峰。

「啊～～！！！」倩如大叫了一聲。

「趙伯 伯伯，你的手 你的手 」原來此時在下面的趙伯伯不甘示弱地將右手中指插入了倩如早已濕潤的小穴，並用舌頭舔著倩如的陰核，舌上略為粗糙的味蕾及濃密的胡渣帶給了倩如難以言喻的快感。

「小倩，快點回答我啊！我和老許的老二有什 不一樣？」因位倩如受到了太大的刺激，左手停止套動陳伯伯的肉棒，所以陳伯伯講得就比較順了。

倩如吐出許伯伯的肉棒，並用左手撥了撥略亂的頭發，嬌喘地道︰「許伯伯的 的那裡比較長，但是比較細；陳伯伯的比較短 ，可是比較粗。」倩如一臉妖艷般地輕輕說著。

此時趙伯伯說︰「老陳啊！咱們來換個位置如何？」

此時趙伯伯起身，陳伯伯躺了下去，倩如則全身趴在陳伯伯身上，不停地用下體摩擦著陳伯伯的肉棒。

"Tiểu Khiêm, anh hôn em được không?" Chú Triệu sau khi đứng dậy hỏi, nhưng sau khi nói ra chữ “?”, ông đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Qianru. Qianru ban đầu có chút tắc nghẽn, nhưng dần dần cô vô tình bị vướng vào lưỡi của chú Triệu. 

Lúc này, chú Chen đang nằm bên dưới nhắm dương vật ngắn nhưng dày của mình vào miệng cánh hoa của Qianru. Bởi vì Thiên Như vốn đã ướt, không thể bị ướt chút nào, Trần thúc dễ dàng đưa dương vật của mình vào. 

"A, ôi, chú Trần, chú thật tốt, cháu thấy rất thoải mái, chú vào thêm chút nữa đi." Phát âm của Qianru cũng mơ hồ vì cô ấy đang hôn chú Zhao. 

"Xiaoqian, em thật xứng đáng làm cô dâu, em thật chặt chẽ và ấm áp." Bác Trần gần như khàn giọng nói. 

Bác Từ ở một bên im lặng đột nhiên đi tới phía sau Qianru, giơ con cặc hơi nhỏ của mình lên chỉ vào miệng cánh hoa của Qianru: "Xiaoqian, tôi cũng đi vào với Lão Thần thì sao?"

"Ngươi dù tốt hay xấu, không, đừng ức hiếp ta." Lúc này con cặc của chú Trần đã không thể thỏa mãn được Thiên Như nữa, nhưng cô không thể nói thành tiếng nên đành phải nói ra điều này. 

Chú Xu từ từ đưa con cặc của mình vào, Qianru cảm thấy hơi đau xé. May mắn thay, mặc dù dương vật của chú Chen và chú Xu đi vào cùng lúc nhưng chúng không lớn hơn Qimin, chồng của Qianru là bao. Chẳng bao lâu, Qianru đã quen và thay vào đó là cảm giác thích thú khi được chuyển động hài hòa và không đều đặn của hai con cặc trong cơ thể cô. 

"Tiểu Thiên, như vậy ngươi có thoải mái không?" Bác Triệu ở một bên hỏi. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái, ta sắp chết rồi!" Qianru cố gắng hết sức để phát ra một âm thanh nhỏ. 

"Tiểu Thiên, không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy." Chú Xu nói sau lưng Qianru. 

Cha của Qianru là một học giả nghiên cứu về sinh thái tự nhiên. Do công việc của bố, cô lớn lên ở Đài Đông và hẹn hò với trẻ em miền núi từ lâu. Quan niệm truyền thống về trinh tiết của phụ nữ không ảnh hưởng sâu sắc đến cô. Cô chỉ biết rằng điều này có vẻ tồi tệ, nhưng giờ đây, cô đã say sưa với ham muốn xác thịt và không còn có thể nghĩ về những điều mà cô không biết nhiều. Cô chỉ muốn nuông chiều cơ thể mình và cảm nhận niềm vui trọn vẹn. 

"Tôi chỉ muốn bạn đi vào, nhanh lên, nhanh lên." Qianru không nói nên lời, chỉ đơn giản là ngừng nói, cố gắng di chuyển hai con gà trống trong cơ thể, trình diện hoàn toàn và không chút dè dặt trước mặt ba người chú. 

Lúc này, chỉ có thể nghe thấy chú Trần hét lên: "Không! Tiểu Thiên, âm hộ của ngươi chật quá. Ta sắp xuất tinh rồi!" Anh chưa kịp nói xong, tinh dịch nóng hổi của chú Trần đã phóng vào âm hộ đàn hồi của Qianru. 

Thiên Như cúi đầu, lè lưỡi hôn thật sâu chú Trần, sau đó nói: "Chú Trần, cháu thích chú!"

Lúc này, bác Từ phía sau cũng tăng tốc độ đâm, thở hổn hển: "Tiểu Thiên, ta cũng muốn xuất tinh!"

"A, đi, ừm, nhanh vào đi, ta muốn." Thiên Như nhắm mắt lại đáp. 

Chú Xu và chú Chen cuối cùng cũng xuất tinh vào trong Qianru, nhưng chú Zhao không để Qianru nghỉ ngơi mà đi vòng quanh phía sau Qianru: "Lão Xu, các người đã tận hưởng lâu như vậy rồi, đến lúc của tôi rồi!"

Thế là chú Trần và chú Từ bước sang một bên, trong khi Qianru nằm trên mặt đất như một con chó cái: "Chú Triệu, nhanh lên, tôi, tôi, tôi phải nhanh lên."

Lúc này, chú Triệu nhét cặc vào và thực hiện động tác pít-tông mạnh mẽ, ham muốn của Qianru lại bùng lên. 

"Tiểu Thiên, mông thật lớn, eo thật nhỏ, thật xinh đẹp!" Chú Triệu không khỏi khen ngợi anh một cách chân thành. 

"Triệu thúc, ngươi a a a a, ngươi bắt nạt, ôi, bắt nạt người khác." Qianru không khỏi đạt đến cao trào, sau đó cô nhận ra mình đang hôn con cặc của chú Xu. 

"Xiaoqian, liếm cặc của tôi sạch sẽ thêm một chút nữa." Bác Trần nói. 

Qianru cố gắng làm sạch dương vật dính đầy tinh dịch và nước của chú Chen, nhưng chú Zhao từ phía sau cứ đâm vào âm hộ mềm mại của cô. Vào lúc Triệu thúc xuất tinh, Thiên Như cuối cùng cũng lên đỉnh! 

Lúc này, Qianru cảm thấy mọi phân tử tế bào trong cơ thể cô dường như đều ngưng tụ lại ở một điểm ở phần dưới cơ thể. Trong khoảng một giây, nó bùng nổ dữ dội, khoái cảm của Tô Mã nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể Qianru. Không còn rõ là ngày hay đêm, sáng hay đêm trăng, vui hay buồn. Qianru chỉ cảm thấy mình đã hoàn toàn bốc hơi và thăng hoa vào không trung. Lúc này, không còn đau đớn, không còn lo lắng, không còn buồn phiền nữa.

Chỉ có niềm vui, niềm vui, niềm vui và tình yêu. 

Đây là điều mà Qianru chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Cô chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy ngay cả khi quan hệ tình dục với Qimin. Cô cảm nhận được vẻ đẹp của một người phụ nữ và tự hào được làm một người phụ nữ. 

Khi tinh dịch của chú chảy ra từ lỗ, thời gian trôi qua, Qianru dần bình tĩnh lại. Ba người chú bên cạnh cô đã mặc quần áo và nhìn thân hình trắng trẻo của Qianru với ánh mắt thương hại và phức tạp. 

"Xiaoqian, tạ ơn Chúa! Cuối cùng em cũng tỉnh rồi!" Bác Xu có chút hưng phấn nói. 

"Đúng! Chúng tôi lo muốn chết!" Chú Chen vang vọng từ bên cạnh. 

Thiên Như yếu ớt nói: "Thật xin lỗi! Con đã làm cho các chú lo lắng! Chắc là con quá thoải mái mà ngất đi." Sau đó, giọng nói của Qianru càng ngày càng trầm, trên khóe miệng cô vẫn còn vương lại vài sợi lông mu của ai đó. 

Chú Zhao sau đó nói: "Xiaoqian, con không sao chứ? Con có thai à?"

Qianru nở nụ cười duyên dáng và ngọt ngào: "Chú đừng lo lắng. Cháu và Qimin mới kết hôn, chưa có khả năng nuôi con nên cháu thường xuyên uống thuốc tránh thai."

"Chỉ, chỉ, chỉ, tôi tự hỏi liệu các chú có thể giúp tôi một việc được không?" Qianru lại lộ ra vẻ mặt đáng thương. 

Bác Từ nói: "Tiểu Khiêm, cháu đã giúp đỡ ta nhiều như vậy, dù có là bò hay là ngựa, ta cũng phải báo đáp lòng tốt của cháu." Chú Zhao và chú Chen, những người nhìn thẳng vào cơ thể của Qian Ru và chết lặng, chỉ có thể gật đầu. 

"Tôi tự hỏi liệu bạn có thể giữ bí mật vấn đề này cho tôi không?" Qianru cúi đầu nói. 

Chú Chen trả lời nhanh chóng: "Điều quan trọng nhất về việc làm cho những người lính cách mạng của chúng tôi là 'bức thư'. Đừng lo lắng! Chúng tôi sẽ không bao giờ nói với ai một lời."

"Đúng đúng! Hơn nữa ngươi đã giúp chúng ta lấy lại lòng tin, chúng ta tạ ơn cũng đã muộn! Làm sao có thể làm hại ngươi!"

Thiên Như vui vẻ cười: “Vậy thì con cảm ơn các chú!”

Trời gần tối rồi. 

Qianru chuẩn bị bữa tối và ngồi trên ghế sofa đợi Qimin quay lại. Buổi chiều ngủ và tắm rửa, cô đã khôi phục được gần hết sức lực, chỉ có phần thân dưới hơi đau là có liên quan đến sự thật nào đó. 

Chuông cửa reo!

"Em yêu! Anh đã về rồi!" Qimin vừa nói vừa cởi giày.

"Chồng ơi! Cuối cùng anh cũng về rồi! Em nhớ anh quá!" Qianru lao tới và ôm lấy Qimin.

"Hôm nay cậu làm gì vậy? Cậu vui vẻ quá, cứ như một đứa trẻ vậy." Qimin có chút sốt ruột nói.

Thiên Như có chút bất bình cùng áy náy nói: “Hôm nay ta đã làm được một việc tốt!” 

"Cái gì tốt?"

"Tôi sẽ không nói với bạn điều này!" Qian vẫn làm trò nghịch ngợm để che giấu sự hoảng loạn trong lòng.

"Quên đi! Chỉ cần ngươi làm việc tốt, giúp đỡ người khác, ta không quan tâm ngươi!" Qimin nói và bước vào phòng ngủ.

"Thật sao? Miễn là nó giúp ích được cho mọi người?" Thiên Như hưng phấn hỏi. 

Qimin sốt ruột nói: "Đúng vậy! Và bạn phải 'mỗi ngày làm một việc tốt'!" 

Qianru đi tới, hôn thật sâu Qimin: "Chồng ơi! Em thật sự rất yêu anh!"

(2)

****************************

Thứ Sáu, ngày 21 tháng 8 năm 1998

Những cây bách bên bậu cửa sổ quấn quanh lan can, ánh nắng xuyên qua kẽ lá. Buổi sáng mùa hè luôn đến rất sớm và bây giờ đã là sáu giờ rưỡi sáng.

Hôm nay Qianru dậy sớm vì Qianru sẽ đi tình nguyện ở trại trẻ mồ côi. Sau bữa sáng nhanh chóng, cô và Qimin cùng nhau ra ngoài, Qimin chở cô đến bến xe buýt. 

Tôi đến trại trẻ mồ côi vào khoảng tám giờ và hỏi nhân viên hành chính bên trong về công việc hôm nay của họ. Hóa ra khóa học hôm nay là dạy học ngoài trời và họ phải đưa bọn trẻ đến bãi biển Đạm Thủy để thu thập mẫu vật đá. 

"Tiểu Thiên! Hôm nay ngươi có lẽ vất vả rồi!" các nhân viên nói.

Qianru có chút khó hiểu nhìn các nhân viên: "Chuyện gì vậy! Không phải chỉ là dạy học ngoài trời thôi sao?" 

Nhân viên trả lời: "Đó là dạy học ngoài trời, vâng! Nhưng lần này bạn phải đưa hai đứa trẻ Xihan mới đi chơi." 

"Tây Hàm Nhi!?"

"Họ là những người có chỉ số IQ tương đối thấp. Mặc dù thường được gọi là "trẻ em", nhưng thực tế họ được coi là người lớn." Nhân viên giải thích. Nhân viên nói thêm: “Bởi vì bạn là người hiền lành và kiên nhẫn nhất trong số tất cả các tình nguyện viên và bạn có thể lái xe nên tôi đã cử bạn đến đó”. 

Qianru nhún vai: "Không sao đâu! Vậy cho tôi xem thông tin của họ được không?"

Các nhân viên tìm thấy hai tài liệu và đưa cho Qianru. Qianru nhìn bọn họ, phát hiện trong hai đứa trẻ Tây Hàn có một đứa tên là Chí Hồng, năm nay 21 tuổi; người còn lại tên Bai Rong, 19 tuổi. Cả hai đều là trẻ mồ côi.

"Bạn có thể gọi họ là Ah Hong và Ah Rong. IQ của họ chỉ ở mức mẫu giáo, vì vậy bạn phải kiên nhẫn." Nhân viên nói thêm. 

"Được. Vậy tôi sẽ cởi chúng ra!" Thiên Như cầm chìa khóa xe trên bàn, đi đến phòng học, hét lớn với lớp học đang ồn ào: “A Hồng và A Dung là ai, mời thầy ra đây.” 

Vì Qianru có cha là học giả, ông nội cô học ở Nhật Bản nên Qianru giỏi cả tiếng Anh và tiếng Nhật. Khi cô ở trại trẻ mồ côi, cô dạy tiếng Anh cho bọn trẻ và bọn trẻ thường gọi cô là "Cô giáo Xiaoqian".

Ah Hong và Ah Rong bước ra ngoài. Thiên Như nhìn qua. Ah Hong có mái tóc húi cua ngắn, người thấp, mũm mĩm và hơi bụng. Anh ta mặc quần short và đi một đôi giày thể thao, trên tay cầm một món ăn nhẹ không rõ nguồn gốc. Ah Rong cao hơn, dáng người vạm vỡ, mái tóc rối bù và chắc hẳn phải có rất nhiều sức lực.

"Được rồi, hai người đi với tôi." Thiên Như dẫn bọn họ tới bãi đậu xe.

Hai người Tây Hán ồn ào, thậm chí còn có chút nghịch ngợm trên đường đi. Ngay cả Thiên Như cũng cảm thấy có chút quá đáng. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn kiên nhẫn của Qianru, rất nhiều mẫu đá đã được thu thập vào buổi trưa. 

"Được rồi! Ah Hong Ah Rong, quay lại ăn trưa đi!" Qianru hét lên từ bãi biển.

Đó là một bờ biển tuyệt đẹp. Nhìn thoáng qua, biển và trời được nối thành một đường thẳng. Có một bãi biển đầy cát ngay phía trước và một số tảng đá ở bên phải. Vì đây không phải là ngày nghỉ nên toàn bộ bờ biển chỉ có ba người họ.

Ah Hong và Arong chạy lại, Ah Hong hỏi: "Thầy ơi, bữa trưa hôm nay ăn gì?"

"Là bánh sandwich cá ngừ, ngon quá!" Qianru lại nở nụ cười ngọt ngào.

Ah Hong và Ah Rong vui vẻ ăn bữa trưa, trong khi Qianru tranh thủ thời gian ăn trưa để đi vệ sinh. Cô nhìn mình trong gương, lắc đầu và thở phào nhẹ nhõm. Lúc đó đang là mùa hè, Thiên Như mặc một chiếc áo thun không tay, áo sơ mi lụa ngắn tay và váy chữ A màu xanh nhạt. 

Người đầy mồ hôi của Qianru suy nghĩ một lúc rồi mới cởi áo sơ mi và đồ lót ra. Dù sao thì cũng sẽ không có ai nhìn thấy chúng ở đây nên cô có thể đeo lại chúng khi về nhà. 

Khi Thiên Như quay lại xe, cô đang suy nghĩ buổi chiều nên làm gì với họ. Cô vô tình bước ra xe. Ah Dung vừa nhìn thấy Thiên Như liền lớn tiếng nói: “Thầy ơi, em muốn bật điều hòa rồi ngủ.”

Thiên Như nóng bừng: “Được rồi! Vậy chúng ta đóng cửa sổ lại ngủ một giấc đi!”

Khi động cơ khởi động và bật điều hòa, Qianru cảm nhận được cảm giác mát lạnh sảng khoái, cảm giác nhớp nháp khó chịu cũng biến mất. Đang chuẩn bị ngủ, cô chợt nghe thấy A Hồng nói: "Thầy ơi, em không ngủ được!"

Thiên Như ngồi ở ghế lái, quay đầu nhìn về phía hai vị Tây Hàn ngồi ở ghế sau, cười khổ nói: "Sao vậy? Có muốn sư phụ hát không?"

A Hồng nói: “Không được, ta muốn sư phụ ôm ta ngủ cùng.”

Thiên Như đỏ mặt: "Không được! Thầy là nữ, các ngươi là nam, nam nữ không được hôn nhau!"

A Hồng gần như cam chịu kêu lên: "Tôi không quan tâm! Tôi chỉ muốn cô giáo ôm tôi ngủ thôi."

A Dung cũng không chịu thua kém nói: "Sư phụ, sư phụ, ta cũng muốn, ta cũng muốn."

Thiên Như nhịn không được, nghĩ đi nghĩ lại mới nhận ra bọn họ dù sao cũng chỉ là trẻ con nên đồng ý: "Được rồi! Cô giáo sẽ đi qua cho các em ôm nhau ngủ, nhưng các em phải ngoan ngoãn ngủ đi!"

Ah Hong và Ah Rong tràn ngập niềm vui, với nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt: "Vâng! Cảm ơn, cảm ơn chủ nhân!"

Thiên Như mở cửa xe, kêu A Dung xuống trước, ngồi ở ghế sau. Anh ngồi giữa hai “đứa trẻ”. Ah Hong lập tức nghiêng cơ thể sưng tấy của mình sang bên phải Qianru. Sau đó Ah Rong dựa vào Qianru và ôm chặt Qianru bằng cả hai tay. Ba người họ ngồi chật kín ở ghế sau.

Lúc đầu, Qianru chưa quen và cảm thấy như sắp bị đè bẹp, nhưng có lẽ Ah Hong và Ah Rong chơi đùa vào buổi sáng quá mệt và ngủ ngay sau đó. Qianru xấu hổ đến mức quấy rầy giấc ngủ của họ. Mặt khác, mùi hương đặc trưng của đàn ông trưởng thành trên cơ thể họ cũng khiến trái tim Qianru thoáng rung động.

Thiên Như thực sự mệt mỏi nên chỉ nhắm mắt ngủ một giấc. Vô tình, cô mơ thấy Qimin, người chồng yêu quý nhất của cô. Trong giấc ngủ, cô mơ thấy mình và Qimin khỏa thân ôm nhau, Qimin đang thổi nhẹ vào tai cô. Qianru nhạy cảm nhất của cô cảm thấy mình đã hơi ướt. Tay cô từ từ di chuyển về phía dương vật của Qimin và di chuyển giữa hai chân của Qimin. Cô cũng nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Qimin, đồng thời tận hưởng cảm giác ngứa ran khi hơi thở của Qimin phả vào tai mình.

"À ừm!" Qianru thì thầm nhẹ nhàng trong vô thức.

Thiên Như cảm giác toàn thân bắt đầu nóng lên, một loại cảm giác nào đó từ phần dưới cơ thể dần dần lan ra toàn thân. Từng đầu dây thần kinh đều cảm thấy một cảm giác hồi hộp nhẹ khó tả, như vui sướng, như khoái cảm, như làn gió giữa hè thổi vào mặt, như tia nắng nhẹ đầu đông, nhưng, hình như vẫn thiếu thứ gì đó?

Cái gì còn thiếu?

Có ít sự trống rỗng hơn!

Đúng! Không có cảm giác trống rỗng, giống như đang ở dưới cái nóng thiêu đốt của mặt trời. Bạn chỉ có thể ngắm nhìn bờ biển từ xa chứ không thể lao xuống biển tận hưởng cái lạnh sảng khoái; bạn không thể cảm nhận được nhịp điệu của thiên nhiên giữa những đợt thủy triều.

她想，她渴望，渴望盈滿這愈來愈強的空虛落寞，渴望著啟民已漸漸脹大的陰莖來填滿她，她不自覺地將纖纖手指輕揉著她的陰核，另一隻手套動著啟民那另她垂涎的肉棒

遙遠的地方忽然傳來一陣聲音，倩如不想管它，她隻想好好享受啟民的溫柔、啟民的愛意，隻是，那聲音愈來愈大 愈來愈大

「老師～～老師～老師，您怎 了？老師！」是阿鴻和阿榮的聲音。

睡夢中的倩如驚醒，望著右邊那天真無邪的眼神，是阿榮的眼神，帶著一份焦急與無助，眼眶隱隱帶著淚水的眼神。

「老師，您怎 了？是不是生病了？」阿榮焦急的問。

倩如自知失態，但旋即正色道︰「沒事的，老師隻不過做了個惡夢。」

這時阿鴻插嘴︰「可是 可是，老師，我好像生病了耶！」

倩如大喫一驚，連忙問道︰「阿鴻，怎 啦？是不是著涼了？」

阿鴻扭扭捏捏地回答︰「不是，隻是 人家 人家這裡腫起來了。」

倩如順著阿鴻的眼神望去，原本已有點紅的臉蛋更加紅了，原來剛剛做“春夢”的同時，不自禁地用手撫摸阿鴻的陰莖，所以它當然“腫”了。

「沒事的，等一下就會消掉的。」倩如也不知如何回答，隻好亂扯一通。

阿鴻滿臉委曲︰「可是 可是好難過呦！老師。」

這時阿榮開口了︰「老師，我也腫了個大包包，比阿鴻的還厲害，會不會死掉啊？」

阿鴻已開始哭了︰「老師，我不要死掉！我不要死掉！」

被這兩個小鬼一吵，倩如頓時不知所措，遂板起臉孔︰「好了！別吵了！我不是說過等一下就會好的嗎？」

阿鴻哭得更大聲了︰「口圭～～～～！老師，我不要死掉～～」

「老師，你幫我看看好嗎？」是阿榮的聲音。

倩如把頭轉向另一邊，眼前的情景讓倩如嚇一大跳，原來阿榮早把褲子脫了，黝黑粗大的陰莖昂然而立，倩如從沒看過這 大的肉棒，有點失神的瞧著，剛壓抑下來的欲火又熊熊燃起。

此時阿鴻哭著說︰「老師，也幫我看看！」

倩如望著阿鴻的肉棒，尺寸雖然沒有阿榮來的可怕，但也隻比啟民小了一點而已。

倩如伸出顫抖的左手，緩緩握住了阿榮的陰莖，她心想︰要讓這種“包包”消腫最快的方法就是讓它快點“射”出來。另一方面，她的小穴也隱隱傳來一種不安定的神經訊號至大腦感覺中樞。

「好的，老師幫你們看看，看能不能讓她趕快消腫，可是你們要乖乖坐好，不可以亂動喔！」想出解決法子的倩如回復溫柔的語氣，並且為自己的“聰明”感到一絲絲的得意。

於是，倩如左手握住阿榮的肉棒；右手握住阿鴻的，賣力地上下套動起來。同時，倩如陰道麻癢的感覺卻愈來愈強，好似無數小蟲在裡面攀爬著，她夾緊大腿並相互摩擦著想減低這種儻麻的感覺，卻不料反而使自己愈來愈衝動，她覺得自己座位下已濕了一片，剛剛睡夢中的渴望再度燃起，忍不住喉際發出輕微的呻吟聲︰「啊～～嗯～～」

阿榮此時說道︰「老師，您 是不是 又 又不舒服了？」被倩如打手槍打得正舒服的阿榮斷斷續續地說著。

「不 不 沒 沒有 老師 老師 隻是手 有點酸了。」倩如已開始有點無法抑制自己的回答著。

阿鴻說︰「老師 您 您要不要 要不要休息一下？」

倩如心想︰休息一下！？那不是前功盡棄，到時還要重來一次。

手的確酸了，這兩個小鬼的“耐力”還真不錯，倩如苦思解決之道，同時，也不斷地和體內的欲火交戰著，愈來愈渴望的感覺，愈來愈無法克制的需求，伴著這兩名成熟身體的男子，倩如愈發不可自撥，隻覺得全身彷佛有火在燒。

欲火，熊熊的欲火，熾熱地包圍了她的身心，她感到小腹有點微微的顫抖，陰道也時縮時張地流出泛濫的淫水，雙手握著的兩根粗大陰莖給她的感覺愈來愈濃烈，倩如不自覺地漸漸將緊合的大腿微微地張了開來 ，這個時候，她隻需要男人，老的、少的、帥的、丑的、胖的、瘦的，不管是什 男人都可以進入，進入她那略緊卻又濕潤的小穴。

終於，倩如投降了！

「老師 老師手酸了，用 另一種方式幫你們 解決吧！」倩如有點難為情的說著。

阿鴻一臉無辜︰「謝謝老師！老師會不會累累？」

倩如甜蜜地笑著︰「老師不累，隻要你們快快好就好了！現在，你們先移開一點。」

阿榮和阿鴻聽話地向外離開了些，倩如抬起身，把已濕了整件的淺藍色內褲褪掉並丟向駕駛座。

倩如流露出嫵媚的眼神，聲音細細地向阿榮說︰「來！阿榮，你坐好。」然後一手握住阿榮的肉棒，一手撥開自己的花瓣，緩緩地將阿榮的肉棒塞了進去。

「口阿～～！」終於得到男人陰莖的倩如歡愉地嗯了一聲。

「啊！老師，暖暖的！暖暖的！」阿榮直覺地說出他的感受。

倩如甜甜地說︰「阿榮乖！等一下老師先動，然後你就配合著老師動好嗎？」

「老師，那我呢？」阿鴻緊張地問著。

「阿鴻乖！等一下就輪到你了。」倩如說罷，便上下扭動起來，左手並握著阿鴻的肉棒同時運動著。

「阿 阿榮！你 的 你的好大！」倩如從沒被這 大的陰莖插過，每扭動一下彷佛都能插到子宮最深處，一波又一波的歡愉使她忘情地叫喊。

「好 好阿榮、乖阿 阿榮，你 你插得老師好 好爽 你快點 動快一點」倩如大喊。

「老師 老 師 我 我好像 愈腫 愈大包了 」阿榮聽話地賣力抽插著。

倩如內心更加歡喜︰「沒 沒關繫，這 這表 表示 表示快快好了。」

阿榮聽了更加用力的抽插，雙手扶著倩如僅２３寸的細腰︰「老 老師，你 你的屁屁好 好大 好白 好漂 漂亮！」

愈來愈興奮的倩如啐了句︰「壞阿榮！不 不可 不可以 這樣對老 對老師說話。」

倩如雖然隻是撒嬌而已，但想了想︰這小鬼要是 要是以為我在罵他那怎辦？

果真阿榮停了下來︰「老師，對不起 」話沒說完倩如就將鮮紅的唇吻了上去，並繼續上下套動著阿榮。倩如靈活的小舌在阿榮的嘴裡狂亂地動著，兩人的唾液交纏在一起，阿榮的胡渣及成熟男子的體味使倩如更加狂放，倩如知道自己已快到高潮了。

一旁觀戰的阿鴻有點不平衡地說︰「老師，我也要親親！」

瀕臨高潮邊緣的倩如說不出話，便將臉移向阿鴻，身體側了過去︰「乖乖阿 阿鴻，來 來 讓 讓老師 讓老師親親。」

於是一幅春色無邊的影像在這不算大的車內呈現，倩如面對面坐在阿榮身上，小穴緊緊包圍著阿榮的肉棒，同時並和阿鴻狂吻，95舌在阿鴻有點生硬的嘴裡靈巧地鑽動。

「阿榮，嗯 你 你 你好厲害 老 喔 老師快 快不行了 再用力點 」此時倩如就像隻發情的母狗，隻要男人肉棒的雌性動物。

「老 老師 我好想 想“ㄇ一ㄇ一”喔！」阿榮答道。

「口阿～～～～！！！」倩如高潮了！

這時阿榮也將處男第一次的生命精華射在倩如的最深處，巨大的龜頭頂著倩如的子宮頸，感受倩如高潮時陰道的收縮，彷佛要把阿榮的每一滴精液都“榨”出來似的。

過了幾分鐘，阿鴻不停地催促︰「老師，換我了！換我了！」

兩腿酸軟的倩如緩緩地站起身來，由於車內空間狹小，倩如隻能彎著身子坐到阿鴻的身邊︰「阿鴻乖！老師用另一種方式幫你好不好啊？」

阿鴻興奮的回答︰「好的！好的！我不要和阿榮一樣。」

於是倩如左手撫摸著阿鴻的陰囊和肉棒，右手扶著阿鴻使他跪著並面向阿榮並囑咐阿鴻︰「不要動喔！」，然後倩如面對著阿榮趴下，將雪白的屁股對著阿鴻的肉棒。

「來！阿鴻乖！將你生病的地方交給老師。」倩如左手搭在阿榮寬厚的臂膀，右手向後握住了阿鴻的陰莖，幫忙他“導引”到正確位置。

因為剛剛受到阿榮黏稠精液的滋潤，阿鴻毫不費力就進入了倩如的窄穴，倩如輕輕地開始前後移動︰「來！阿鴻，將你生病的地方來回地動動。」

阿鴻也聽話地配合著倩如的指示，全身肥肉不停的抖動，倩如的欲望再度復燃︰「喔～～啊～～乖 乖阿鴻，就 就是這樣！」

倩如突然抓住阿榮還有點硬度的肉棒︰「阿 阿榮，你 你好像 好像還沒全好 老 老師再 再幫你看看。」說完便伸出丁95小舌，舔著阿榮的龜頭，將殘留的精液及其它穢物清理乾淨。

阿榮在倩如的挑動之下，又逐漸硬了起來，倩如不禁贊嘆︰「阿榮，你真厲害！」

阿榮當然聽不懂倩如的“贊美”，慌張地問︰「老師！您說我病得很厲害！那怎 辦？」

倩如心裡笑了出來，隻是身後阿鴻的肉棒一陣陣地“攻擊”著倩如，無法言語的倩如索性不回答，自顧自的吸吮著阿榮黝黑且愈來愈大的陰莖。

阿鴻賣力地抽插著倩如，倩如略大的臀部受到一陣陣的震蕩，雪白柔嫩的粉臀泛起一陣陣的“臀波浪影”，看的阿鴻眼花撩亂，不禁呼吸急喘︰「老師！老師！我好難過！我 我 我要 」話沒說完，一陣快感襲上龜頭，阿鴻已將精液射向倩如陰道深處。

倩如繼續含著阿榮的肉棒，直到阿榮再度射精為止，但是阿鴻和阿榮畢竟身體是成年人，體力恢復也快，整個下午每人共射了三次纔結束。

雖然累得幾乎走不動，倩如還是很有耐心的為兩位“小朋友”穿上褲子，哄他們睡覺︰「你們兩個聽好喔！你們生病和老師今天幫你們治病的事不可以對其他小朋友說喔！不然老師以後就不理你們了！」

阿榮和阿鴻拖著疲憊的聲音︰「知道了！老師。」兩位小朋友倒蠻聽話的，倩如也相信他們。

等兩位小鬼睡著，倩如清理著“殘局”，望著他們天真的睡姿，心裡想著︰今天又做了一件好事。

（三）

***************************

一九九八年九月二十三日　星期三

「老公！我現在在出境大廳，已經Check-in好了！班機是CI-100，中午左右起飛，抵達羽田（Haneda）空港（空港︰日文的“機場”之意）時間是當地下午四點左右。」是倩如甜美的聲音。

因為倩如的爺爺目前住在日本北海道的札幌（Sapporo），自從結婚後，倩如就一直沒有機會去探望他老人家，所以就向孤兒院請了一個星期的假，安排好所有的行程，準備前往日本。其實，本來啟民是要跟她一起去的，隻是臨時公司又有事情，所以變成倩如隻身前往日本，雖然心中百般不願，但是老公最近升至副理了，忙些也是沒有辦法的事。

也因為倩如會日文，以前也曾去過日本，所以啟民很放心地讓她獨身前往︰「好啦！我在忙，晚上睡前打電話回家給我就行了。」啟民有點不耐煩地說著。

有點賭氣的掛上電話，倩如花了三百元買了”機場服務費”進了ImmigrationOffice，一路順暢的來到了第15Gate準備登機，閑閑地坐在座位，她不自禁胡思亂想起來。

啟民自從升了副理之後，每天都近十點纔回來，原本溫馨的晚餐隻剩倩如自己一個人喫，連晚上恩愛的次數都比以前減少，倩如心裡雖然感到落寞，卻也沒有向啟民抱怨什 ，除了愈來愈需要的體質

「各位旅客您好，歡迎搭乘中華航空 」擴音器裡傳來航空公司請旅客登機的聲音。

倩如上了飛機，翻了翻座位上的一些型錄，知道那是一架波音747-400型客機，倩如喜歡波音繫列的飛機，她總覺得Airbus的飛機起飛不夠過癮，Boeing的飛機起飛衝的比較快，殊不知那是和飛行員有關，和飛機本身關繫不大。

在度過無聊的三個小時和喫了飛機上一頓餐點之後，終於抵達東京了，透過窗口望去，東京灣裡來來往往的船隻可真不少，由於東京灣內的重工業頗多，像千葉（Chiba）、橫濱（Yokohama）和君津（Kimitsu）等都是，因此從空中看去，東京灣的海水是遭受了污洩的深褐色。

Cuối cùng máy bay cũng hạ cánh xuống sân bay Haneda. Sân bay Haneda là sân bay nội địa của Tokyo (sân bay quốc tế là sân bay Narita), nhưng điều kỳ lạ là chỉ có China Airlines trong số các hãng hàng không trên thế giới mới có thể hạ cánh tại Haneda. Và bởi vì Sân bay Haneda gần trung tâm thành phố Tokyo hơn nhiều so với Sân bay Narita nên hầu hết mọi người đến Nhật Bản đều thích đi China Airlines. 

Vì có nhiều thời gian nên Qianru muốn đến thăm Honshu hai hoặc ba ngày trước khi đến Hokkaido. Vì vậy, sau nhiều lần kiểm tra, Qianru đã nhập cảnh vào Nhật Bản với những chiếc túi lớn nhỏ. 

Nhìn vào thời gian, theo logic sẽ có xe buýt chờ hành khách và đưa họ đến Ga Tokyo theo lịch trình chuyến bay của China Airlines. Tuy nhiên, vì đã sau giờ làm việc nên giao thông chắc chắn rất tắc nghẽn và khách sạn chúng tôi đặt lại ở gần Ginza nên đi Monorail sẽ nhanh hơn. 

Sau khi chi 470 yên để mua vé, Qianru mang hành lý lên tàu một ray. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài cửa sổ, chúng tôi đã đến điểm dừng cuối cùng là Hamamatsucho trước khi kịp nhận ra. Sau khi rời nhà ga, cô tìm được chiếc taxi rẻ nhất (giá taxi ở Nhật tính theo hạng xe, taxi càng sang trọng thì càng đắt tiền. Giá khởi điểm dao động từ 330 đến 650 yên). Qianru cuối cùng đã đến khách sạn. Lúc đó đã gần sáu giờ tối theo giờ Nhật Bản. 

Sau khi đặt hành lý xong, Thiên Như thay một chiếc váy denim. Chiếc váy được thiết kế phù hợp với vòng eo thon và hông béo 34C-23-37, tôn lên trọn vẹn vẻ đẹp đường cong của người phụ nữ. Thay đồ xong cô đi ăn tối. Khi đến nhà hàng, cô thấy: Chà! Quá đắt! Mỗi khách hàng có giá gần 3.000 yên. Nghĩ nghĩ, Thiên Như quyết định đi ven đường ăn mì “kéo”. Nó rẻ và ngon. 

Mì ramen ven đường Nhật Bản nổi tiếng với nước súp thơm ngon. Ăn xong một tô lớn, Thiên Như hài lòng đi dạo trên đường. Khi bước đi, Qianru không khỏi ngưỡng mộ đất nước này từ tận đáy lòng, bởi vì ở Nhật Bản, vạch qua đường dành cho người đi bộ có âm nhạc và có âm nhạc hai chiều khác nhau để thuận tiện cho việc nhận dạng người mù (người mù không thể phân biệt được đèn giao thông). 

Liếc qua khóe mắt, cô thấy một vài người vô gia cư mặc vest đang ngồi trong bóng tối ở góc phố. Qianru nghĩ thầm: Đây có lẽ là những người vô gia cư bị sa thải sau cuộc khủng hoảng kinh tế ở Đông Nam Á! Do cuộc khủng hoảng kinh tế ở Đông Nam Á, Nhật Bản cũng bị ảnh hưởng nặng nề. Một số công ty đã sa thải nhân viên, và một số người bị công ty bỏ rơi đã trở thành người vô gia cư trên đường phố vì không còn mặt mũi để trở về quê hương. Khác với những kẻ lang thang thông thường, họ có lòng tự trọng rất cao. Ngay cả khi là những kẻ lang thang, họ vẫn mặc vest và đeo cà vạt, hơi giống tinh thần võ sĩ đạo điển hình của người Nhật. 

Qianru tốt bụng chỉ đơn giản là ngừng mua sắm. Sau khi quan sát kỹ hơn ba người vô gia cư, cô chạy lại quầy ramen ban đầu và mua thêm ba bát ramen, sau đó chậm rãi đi về phía ba người vô gia cư. 

"Xin chào, tôi thấy bạn đang ngồi đây và tôi đã mua ba bát mì cho bạn ăn." Qianru nói bằng tiếng Nhật lưu loát.

Người Nhật kiêu ngạo làm sao có thể chấp nhận lòng tốt của cô: "Chúng tôi không cần phiền phức của cô, đi đi!" một trong những người đàn ông béo phì, có vẻ ngoài bốn mươi nói.

Qianru kiên nhẫn cười: "Sue-mi-ma-san, tôi không có ý gì cả. Tôi chỉ mua quá nhiều mì ramen, bạn bè tôi ăn không hết nên tôi muốn đãi cô một ít." Cô ấy đã nói dối một chút.

Một người đàn ông khác khoảng năm mươi tuổi nói: "Anh nói dối. Chúng tôi vừa thấy anh đi tới mà không có sợi mì nào trên tay. Anh đang thương hại chúng tôi. Chúng tôi không cần sự thương hại của anh".

Thiên Như nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Ăn hay không là tùy ngươi, ta giúp ngươi bày biện." Nói xong, Thiên Như ngồi xổm xuống, đổ ba gói ramen vào trong bát không cần rửa sạch, lần lượt xếp đũa và thìa.

Thiên Như làm xong sau khi ngẩng đầu lên, phát hiện ánh mắt của ba người có chút không bình thường. Cô choáng váng khi nhận ra mình đang mặc một chiếc váy ngắn. Chắc chắn cô ấy đã đeo nó khi ngồi xổm xuống vừa rồi. Cô đỏ mặt, vội tìm lời nói để xoa dịu sự việc: “Mọi người có đi ăn hay không?”

Người đàn ông béo nói: "Tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi không cần sự phiền phức của bạn." 

Lúc này, một người đàn ông khác vốn đang im lặng lên tiếng: "Giáo sư, tôi thấy cô ấy không có ý gì xấu, chúng ta nên cảm ơn cô ấy." Người đàn ông này khoảng ba mươi lăm, sáu tuổi. Anh ấy cũng hơi béo, có đôi mắt nhỏ và nụ cười thân thiện trên môi.

"Xin chào! Tên tôi là Nakamaru; đây là ông Matsuno, trưởng bộ phận của tôi; và đó là ông Noto, cấp phó của tôi. Cảm ơn vì lòng hiếu khách của các bạn!" chàng trai trẻ giới thiệu.

"Hóa ra bạn đến từ cùng một công ty." Thiên Như nói. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy ông Matsuno hơi béo, nước da gần như nhợt nhạt. Anh ta đeo một cặp kính gọng vàng và có vẻ mặt nghiêm túc. Ông Noto có vóc dáng trung bình, hơi thấp một chút. Tóc anh ấy đã hơi hói rồi, những chỗ có tóc cũng đã bạc trắng.

Matsuno lúc này mới nói: “Tiểu thư, chúng tôi rất biết ơn lòng tốt của cô, nhưng chúng tôi không muốn ăn uống miễn phí, phải dựa vào khả năng của chính mình để nuôi sống bản thân.”

Thiên Như suy nghĩ một chút: "Được rồi! Hai ngày nữa tôi sẽ đến Hokkaido. Khi tôi đón xe ra sân bay, nhờ anh xách giúp hành lý cũng được!"

"Không sao đâu!" Matsuno chỉ nói đơn giản: "Vậy tên bạn là gì? Bạn sống ở đâu?"

Thiên Như đương nhiên sẽ không ngu ngốc nói ra tên thật của cô: “Tôi tên Tiểu Trì, tôi là người Nhật gốc Hoa, hiện tại tôi đang sống ở Singapore, lần này tôi về Nhật Bản để tìm người thân và bạn bè.”

"Đúng vậy! Tôi chỉ nghĩ giọng của bạn thật kỳ lạ." Noto nói. 

Thiên Như mỉm cười, trên má có lúm đồng tiền quyến rũ: "Được rồi! Ăn nhanh đi! Mì sắp nguội rồi!"

Ba người vô gia cư lúc này cũng đặt xác xuống, bưng bát lên và ăn mì một cách đói khát. Một mặt, họ thực sự đói. Mặt khác, Qianru thuần khiết và dịu dàng không có vẻ gì là người xấu, thậm chí cô ấy còn không có bất kỳ âm mưu nào. 

Qianru chỉ đơn giản ngồi trên sàn và trò chuyện với họ. Ba người họ ban đầu làm việc trong cùng một công ty. Sau cuộc khủng hoảng kinh tế, công ty đã cắt giảm quy mô và sa thải các bộ phận của mình. Ba người họ đều sinh ra ở Tokushima, Shikoku. Họ không còn mặt mũi để về nhà nên phải ở lại trên đường phố Tokyo. Ba người họ dựa vào trình độ học vấn cao và không muốn làm những công việc tầm thường nên đã ở đây cả ngày.

“Còn vợ và con của anh thì sao?” Thiên Như buồn bã rơi nước mắt.

Nakamaru vừa ăn vừa trả lời: “Tôi chưa kết hôn! Về phần trưởng phòng và phó trưởng phòng tự tử, gia đình họ đã về Komatsushima (một thị trấn nhỏ cạnh Tokushima)”. 

Qianru đột nhiên nói: "Tôi đã từng đến Tokushima! Tôi bắt tàu cao tốc từ sân bay Kansai ở Osaka. Tôi vẫn nhớ cầu Seto (cầu nối Honshu và Shikoku) vào lúc hoàng hôn. Đẹp quá!" Qianru ra hiệu như một đứa trẻ. 

Nodou nói với vẻ xúc động: "Đúng vậy! Đó là cây cầu đẹp nhất".

Ba người bắt đầu trò chuyện không ngừng về quê hương. Thiên Như cũng có hứng thú lắng nghe, thời gian vô tình đã đến mười giờ tối.

"Nhân tiện! Buổi tối cậu ngủ ở đâu?" Thiên Như ánh mắt sáng ngời hỏi.

Matsuno và Noto có vẻ ngượng ngùng trả lời, sau đó Nakamaru trả lời: "Chúng ta có chỗ ở ở đâu? Tuy nhiên, hầu hết chúng ta đều ngủ dưới gầm cầu ở Tsukuchi."

Thiên Như có chút khó hiểu: "Dưới cầu? Tại sao ngươi lại chọn nơi đó?"

Nakamaru tiếp tục: "Bởi vì ở đó có nước! Tuy không sạch lắm nhưng vẫn có thể dùng để rửa tay và lau người. Hơn nữa, ở đó riêng tư và yên tĩnh hơn, nên cậu có thể ngủ yên hơn."

Thiên Như không khỏi thắc mắc: “Có thể dẫn ta đi xem được không?”

Ông Matsuno trả lời: “Ừ, vâng, nhưng tôi sợ sẽ làm mất thời gian của cô Koike. Hơn nữa,”

Thiên Như mỉm cười, bóng đèn ven đường phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô nhẹ nhàng đáp: "Tôi không sao! Chỉ sợ cô bất tiện!"

Ông Matsuno ngập ngừng nói. Lúc này, Nakamaru nói: "Được rồi! Bây giờ chúng ta về đi! Có lẽ chúng ta có thể trò chuyện cả đêm!"

Thiên Như vỗ tay, vui mừng đến suýt nhảy lên nói: "Được rồi! Ta cũng định cùng ngươi nói chuyện cả đêm!"

Vì vậy, bốn người rời Ginza và đi bộ dưới cây cầu nối Tsukiji. Đó là một cây cầu đất rất bình thường và có cảm giác khá yên tĩnh vào ban đêm. Thực tế, Ginza từng là một nơi sôi động nhưng những năm gần đây, những địa điểm sôi động ở Tokyo đã được chuyển về Shinjuku và Yoyogi nên nơi đây dần trở nên buồn tẻ. 

Khi đến nơi, vì không còn đường xuống dưới cầu nên Noto cùng ba người còn lại lần lượt “leo” xuống. Sau đó Nakamaru đỡ Qianru, người đang mặc váy ngắn và di chuyển khó khăn. Đi xuống cầu, Thiên Như lại chú ý tới vẻ mặt ngượng ngùng của ba người. Cô tự nghĩ có thể mình lại bối rối, mặt cô lại đỏ bừng. Dưới ánh trăng sáng, nó càng lộng lẫy hơn. 

Matsuno trước tiên phá vỡ sự im lặng: "Cô Koike, đây là nơi chúng tôi ở."

Qianru đi vòng quanh và nhìn xung quanh. Mặt đất là bụi bẩn. Cạnh trụ cầu trong góc có một gian nhỏ ngăn cách bằng ván gỗ (không thể gọi là “ngôi nhà” được). Bên trong có trải thảm rơm trải trên sàn, cộng thêm vài chiếc túi ngủ. Bên ngoài vách ngăn bằng gỗ có một số vật dụng cần thiết hàng ngày như bếp ga nhỏ để cắm trại. 

Lúc này, ông Nakamaru rót một ly nước: “Cô Koike, ở đây chúng tôi chỉ có nước đun sôi, hy vọng cô không phiền.”

"Tất nhiên là không, cảm ơn bạn!" Qianru mỉm cười đáp lại. 

Ba nam một nữ ngồi trên chiếu rơm nói chuyện. Họ nói về phong cảnh tuyệt đẹp của Shikoku và nhiều địa điểm tham quan khác nhau ở Nhật Bản, chẳng hạn như Six View of the Earth ở Muroran, Hokkaido, đường hầm dưới biển ở Aomori, những phụ nữ xinh đẹp ở Akita, cái lạnh khắc nghiệt ở Niigata vào mùa đông và Nagoya. Thủy cung lớn Agagoya và phòng triển lãm tàu ​​phá băng Nam Cực, tàu leo ​​núi duy nhất trên thế giới ở Hakodade (sân ga nghiêng nhưng mỗi hàng ghế trong hộp tàu nằm ngang như một cái thang), tàn tích bom hạt nhân ở Hiroshima và phong cảnh nhiệt đới của Miyazaki Danh sách này vẫn tiếp tục kéo dài.

Trò chuyện một lúc, Thiên Như đột nhiên hỏi: “Ở đây tôi có thể đi vệ sinh ở đâu?” 

Ba người đều có vẻ xấu hổ, Noto nói: "Nhà vệ sinh ở đây ở đâu? Chúng tôi chỉ đi đến bãi cỏ phía sau để giải quyết thôi."

"Chúng ta không thể làm gì được đâu, tôi sẽ đi trước." Qianru nhún vai, đứng dậy và bước ra ngoài.

Thực sự có một bụi cây ở đó. Thiên Như đi tới, ngồi xổm xuống đi vệ sinh, nhưng cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nghe được mấy tiếng “than phiền”, Thiên Như không khỏi cười khúc khích: “Thì ra là ba người bọn họ đang nhìn lén! Chẳng trách đã lâu rồi tôi không chạm vào phụ nữ.”

Thiên Như cố ý ho khan, đứng dậy, chậm rãi chỉnh lại quần áo rồi đi về. Nhìn thấy vẻ mặt khác thường trong mắt ba người, cô liền ra tay thách đấu với họ: "Hình như vừa rồi có ai đó đang nhìn trộm tôi!?"

Matsuno vội vàng phủ nhận: "Cái này, cái kia, A-Không, A-Không, chúng tôi sợ anh gặp nguy hiểm gì đó, chỉ muốn giúp anh đợi một lát."

Thiên Như gật đầu, mỉm cười có chút mỉa mai nói: "Ồ~~~, đúng rồi! Vậy ngươi không nhìn thấy gì phải không?"

Nakamaru do dự: "Không, tuyệt đối, tuyệt đối không, ta không có nhìn, nhìn, nhìn."

"Không có gì?" Qianru trừng mắt nhìn Nakamaru. 

Mặt Nakamaru đỏ bừng: “Không, không, không.”

“Vậy ai sẽ cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra?” Qianru chỉ vào chiếc "lều" nhô cao giữa hai chân Zhongwan. 

Thực tế thì Matsuno và Noto cũng chẳng khá hơn là bao nên họ lưỡng lự không biết trả lời thế nào. 

Thiên Như thở dài: "Ồ! Ta biết ngươi đã lâu không đánh nữ nhân, ta cũng không trách ngươi, chỉ là..." Thiên Như không biết tiếp tục như thế nào. 

Có một sự im lặng khó xử. 

Nhìn thân thể sưng tấy của ba người, Thiên Như cảm thấy toàn thân dần dần ấm lên, cô trầm tư hỏi: “Bình thường ba người các ngươi giải quyết vấn đề thể chất của mình như thế nào?”

Matsuno trả lời: "Việc này cậu có thể tự mình giải quyết được."

Thiên Như cười nói: "Thật có lỗi với ngươi!" Cảm giác từ âm đạo của cô ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Vậy trong ba người, ai lớn hơn?" Qianru nhìn ba người họ bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước đầy dục vọng. 

"Anh đấy à? Anh Nakamaru." Qianru nghiêng người và chạm vào phần thân dưới phồng lên của Nakamaru. 

Sắc mặt Nakamaru ngày càng trở nên xấu xí: “Cô Koike, cô như thế này”

Qianru cởi khóa quần của Nakamaru: “Dứt điểm như thế này có khó không?”

Qianru lấy con cặc của Nakamaru ra, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thè lưỡi ra liếm liếm quy đầu của Nakamaru: "Ừ! Ngon quá!"

"Hai người đang làm gì ở đây thế?" Qianru mút dương vật đầy mạch máu của Nakamaru, dùng tay phải xoa bóp bìu của Nakamaru, liếc nhìn Noto và Matsuno. 

Matsuno và Noto, những người đang choáng váng, nóng lòng muốn bước tới. Noto ôm Qianru và liên tục dùng tay chạm vào ngực của Qianru. Matsuno đặt tay dưới váy của Qianru và liên tục xoa bóp âm vật của Qianru bằng ngón giữa. 

"Ồ, anh Matsuno, em cảm thấy rất thoải mái khi anh chạm vào em." Qianru mơ hồ nói với một con cặc trong miệng. 

Vì vậy, Noto và Matsuno cùng nhau cởi quần áo của Qianru, và tất nhiên chính họ cũng khỏa thân: "Koike-san, da của bạn trắng quá, đẹp hơn các cô gái Akita." Noto không khỏi ngưỡng mộ. 

Lúc này, Qianru đang nằm nghiêng trên tấm thảm rơm, ngậm con cặc của Nakamaru vào miệng, tay trái cầm dương vật của Matsuno, chân trái của cô bị Noto nhấc lên, người không ngừng hôn vào âm đạo của Qianru. 

"Notoh-sam (anh Noto), râu của anh gai và ngứa quá." Qianru thở hổn hển trước sự kích thích mạnh mẽ. 

Lúc này, Nakamaru nói: "Cô Koike, lưỡi của cô thật linh hoạt, cô phải làm chuyện đó với chồng ở nhà!"

"Ân." Thiên Như vui sướng kêu lên, ba người càng kích thích hơn. 

"Koike-san, bạn có muốn nhét ngón tay vào không?" Noto nói. 

"Hmm, ah, ah, nhanh lên, vào nhanh đi, ta muốn ah, ah~~~!" Noto đã đưa ngón tay của mình vào âm hộ của Qianru.

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con mèo ướt như vậy trước đây, nó thật tuyệt vời!" Noto kêu lên đầy ngưỡng mộ.

Matsuno cũng có chút ác ý nói: "Cô Koike, cô không ngại ngón tay tôi thọc vào chứ?"

"A, ngươi, ngươi, ba người các ngươi, cùng nhau vào đi, vào đi." Thiên Như điên cuồng hét lên. 

Vì vậy Nakamaru rút dương vật ra khỏi miệng Qianru, ba người cùng hợp tác để đặt Qianru nằm phẳng. Matsuno dang rộng hai chân của Qianru, chuẩn bị đưa ngón tay của ba người vào cơ thể Qianru. 

"Chúng ta sắp tiến vào!" Noto sốt ruột nói. 

"Ừm~~Nhanh lên." Thiên Như hơi ngẩng đầu lên nhìn ba người. 

Noto đưa ngón giữa vào trước: "Làm sao, cảm thấy thế nào?"

"Thoải mái quá! Matsuno-san (Mr. Matsuno), nhanh lên địt em đi." Qianru ngày càng ham muốn hơn. 

Lúc này, Nakamaru không hề tụt lại phía sau những người khác, đưa ngón giữa vào trong âm đạo chật hẹp của Qianru: "Nói! Nói thích được xuyên qua!"

Thiên Như vừa mê vừa mê nói: “Tôi thích bị xuyên thủng.”

Matsuno hét lớn: "Đồ đàn bà dâm đãng, nói thêm đi!" Đồng thời, ba ngón tay liên tục thực hiện chuyển động pít-tông trong Qianru. 

"À, tôi, tôi, tôi là một con đĩ, ồ, một con đàn bà dâm đãng. Thôi nào, ừm, chết tiệt với tôi nhanh lên." Đây là lần đầu tiên Qianru nói những lời thô tục như vậy.

"Pah!" Lúc này, Noto đánh mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Qianru: "Dâm hơn nữa!"

"Chà, tôi là, à, tôi là một người phụ nữ sẵn lòng. Tôi cần, ừm, dương vật của đàn ông." 

"Hãy gọi tôi là chồng tốt và đến nghe này." Nakamaru nói.

"Chà, chồng tốt, A Na Da, các anh đều là chồng tốt và anh trai tốt của em." Qianruyiyiwuwu nói.

Noto nói: "Con khốn! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

Qianru hét lên: "A, chồng tốt, đụ em chết đi, đụ em chết đi! Địt em chết đi, con đàn bà dâm đãng này, a, nhanh lên, chồng ơi, em sắp lên đỉnh rồi!"

Với ba ngón tay bơm dữ dội, âm đạo của Qianru phun ra một dòng tinh dịch âm đạo và cô đạt đến cao trào. 

"Wow! Người phụ nữ này cũng có thể "phun nước"!" Matsuno không khỏi nói. 

Ba người cùng nhau lật lại Thiên Như đang nằm trên mặt đất. Matsuno điều chỉnh cơ thể của Qianru để cái mông tròn trịa hồng hào của Qianru nghiêng lên trên: "Đồ khốn nạn! Để tôi đụ chết cô!" Matsuno nói. 

"Ồ, chồng tốt, vào và chết tiệt cái âm hộ tục tĩu của tôi đi." Qianru quay lại và nhìn ba người phía sau bằng ánh mắt quyến rũ. 

Lúc này, Nakamaru nói: "Thư ký Nodou, mời đi trước." Lúc này, Nakamaru cũng nói về đạo đức nơi làm việc. 

Nodou chỉ dương vật của mình vào giữa môi âm hộ của Qianru và đẩy mạnh vào: "Tôi thích phụ nữ có mông to nhất."

"Guchi Kei~~~, Nodou, chồng Nodou, anh đã đẩy nó xuống tận đáy rồi." Cảm giác sung mãn từ phần dưới cơ thể của Qianru nhanh chóng lan ra toàn bộ cơ thể, như thể bị điện giật. 

"Hãy đến đây và liếm cái này từ tôi." Matsuno đi vòng quanh Qianru và chĩa con cặc của mình vào miệng anh đào của Qianru. 

Qianru lè lưỡi, liếm quy đầu của Matsuno, sau đó ngậm bìu của Matsuno vào miệng: "Ôi, chồng Matsuno, của anh thật to, thật to và thật cứng."

Noto liên tục bơm dương vật của mình và nói với Nakamaru: "Nakamaru-san, anh có muốn chơi với lỗ đít của cô ấy không?"

Qianru không hiểu từ "butthole" trong tiếng Nhật nên không phản đối nên biến thành Matsuno nằm trên mặt đất. Qianru cưỡi lên Matsuno và để Matsuno đưa âm đạo của cô vào. Noto đứng trước mặt Qianru và yêu cầu Qianru dùng miệng lau sạch dịch tiết. Nakamaru đi vòng qua lưng Qianru, quỳ xuống đất và đẩy con cặc to lớn của mình về phía hậu môn của Qianru. 

"Kou~~~! Ở đó không thể làm được việc đó." Một cơn đau dữ dội khiến Thiên Như hét lớn. 

"Pah!" Nodou tát Qianru: "Đồ khốn nạn, giữ chặt cho tôi!"

Niềm vui bị sỉ nhục dần thay thế nỗi đau bị giằng xé. Qianru chống cự lại cảm giác muốn đi đại tiện ở hậu môn, xen lẫn sự kích thích mạnh mẽ sâu trong âm đạo khiến Qianru bị sốc. 

"A, thoải mái quá, thật là một ông chồng lớn." Qianru bắt đầu nói không lời. 

Lúc này, Matsuno thở hổn hển: "Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sắp xuất tinh vào cái âm hộ chật hẹp này!"

“Tôi, tôi cũng vậy, tôi không thể nhịn được nữa.” Nakamaru đồng thời hét lên. 

Qianru, người đang ngậm con cặc của Nodou trong miệng, mơ hồ nói: "Ồ, ồ, kiêm, chồng, hết rồi."

Cuối cùng, với những cơn co giật dữ dội, Matsuno và Nakamaru lần lượt xuất tinh dịch nóng vào âm đạo và trực tràng của Qianru. Khoảng hai mươi giây sau, Noto cũng xuất tinh vào miệng Qianru. Đây là lần đầu tiên Thiên Như nếm được tinh dịch đặc quánh nên cô nuốt hết. 

Bốn người trần truồng nằm trên chiếu rơm và thở hổn hển. Nakamaru lên tiếng trước: "Koike-san, tôi xin lỗi! Vừa rồi chúng tôi có vẻ hơi thô bạo!?"

Qianru nhìn Tangzhongmaru, khuôn mặt hơi ửng hồng sau khi đạt cực khoái nở một nụ cười quyến rũ: "Không sao đâu!"

Qianru trèo lên ngực Nakamaru và trao cho Nakamaru một nụ hôn nồng cháy 95. Lưỡi của họ cứ thế đan xen vào nhau. 

Nodo lúc này mới nói: "Cô Koike, cô thật là một người tốt."

Thiên Như lần lượt trao cho đối phương hai nụ hôn nồng nàn: “Hy vọng em sẽ làm việc chăm chỉ, không ngại làm một số công việc tầm thường. Chỉ cần em làm việc chăm chỉ, em sẽ sớm thành công.”

Matsuno nói: “Đúng vậy, ngày mai chúng ta sẽ đi tìm việc làm.”

Nakamaru cũng nói: "Vâng, cảm ơn cô Koike đã động viên. Chúng ta phải làm việc chăm chỉ và thể hiện ông chủ đã cho chúng ta nghỉ việc trước đây."

“Chúng ta cũng hãy cho gia đình chúng ta ở quê nhà xem nó đi.” Noto đã thêm vào.

Thiên Như cười rạng rỡ, nói: “Đây là chồng tốt của tôi!”

****************************

Từ trên cao nhìn xuống, sân bay Chitose của Sapporo có hình bán nguyệt và nằm trong một khu rừng tươi tốt. Sáng nay, Noto và ba người khác đã đến thực hiện lời hứa giúp cô xách hành lý và tiễn cô. Niềm đam mê của đêm đó luôn đọng lại trong tâm trí Qianru.

Sau khi đi ra khỏi sân bay, Thiên Như cuối cùng cũng nhìn thấy ông nội đã lâu không gặp nên cô lao tới, nhào vào vòng tay ông. 

"Ông ơi! Con nhớ ông lắm!" Thiên Như nịnh nọt nói. 

"Ha! Cháu gái ngoan của ta càng ngày càng xinh đẹp!" Ông nội cười nói: "Sao con vui thế? Tokyo có vui không?"

Thiên Như ôm chặt ông nội: “Vui quá! Con cũng làm được một việc tốt!”

