============================================================
  vợ và bạn trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e8%88%87%e7%94%b7%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-04-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Gần đây tôi thấy trên mạng tranh luận rất nhiều về việc đổi vợ. Một số câu nói của Li Yinhe quả thực khó được người bình thường chấp nhận. Việc hoán đổi vợ, về cơ bản mà nói, không phải là vấn đề đạo đức hay pháp lý mà là sự thử thách lòng bao dung của tình yêu. 

Trước khi kể câu chuyện của mình, tôi mong mọi người hãy bình tĩnh xem xét câu hỏi này: Bạn có tiêu chuẩn kép đối với nam giới và phụ nữ về sự chung thủy trong hôn nhân không? Tiền đề của tôi là trong thời đại ngày nay. Nếu bạn nghĩ về số lượng phụ nữ tham gia vào các dịch vụ tình dục ở Trung Quốc và số lượng khách hàng họ tiếp nhận mỗi ngày, về cơ bản bạn có thể suy ra có bao nhiêu đàn ông ở Trung Quốc có thể chung thủy từ đầu đến cuối. 

Một người bạn rất thân khác giới của tôi có một gia đình đáng ghen tị: vợ chồng yêu nhau, con cái phấn đấu đạt được thành công. Tình cờ tôi được biết chồng cô ấy thường xuyên đến gái mại dâm nhưng bạn tôi vẫn giữ mối quan hệ tốt đẹp với anh ấy. Cô ấy nói với tôi: Yêu cầu duy nhất của cô ấy đối với chồng là anh ấy không thể là cùng một người phụ nữ hoặc ngủ chung giường. 

Tại sao tôi bắt đầu công bố những phần bí mật nhất trong cuộc sống hôn nhân của mình lên mạng? Tôi đã từng nghĩ đây là một câu chuyện sẽ thối rữa trong bụng mình. 

Vương Thưo là chàng trai tôi thích chơi giỏi. Buồn cười thay, tôi từng cực kỳ chán ghét tiếng chó sủa của anh ta. Tất nhiên, cách đây rất lâu, tôi thường đọc tiểu thuyết của ông như Kinh thánh hàng ngày (vào giữa những năm 1990, khi tôi còn học đại học). Lý do khiến tôi ngưỡng mộ anh ấy là vì gần đây anh ấy đã kể một số câu chuyện về mình và Từ Tịnh Lôi trên Internet. Tôi đã rất sốc. Một số người có thể bị sốc vì sự “vô liêm sỉ” của anh ta, nhưng tôi nghĩ anh chàng này là một kẻ phản diện thực sự trên thế giới này. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng xã hội Trung Quốc ngày nay vẫn còn có những “quý ông”. Nhiều người nổi tiếng hay người mẫu chỉ có đóng góp xuất sắc trong ngành chứ không thể liên quan đến các quý ông. Vì vậy, trong suy nghĩ của tôi, nhân vật phản diện thực sự là thứ tôi đánh giá cao nhất. Mối quan hệ giữa Wang và Xu là mối quan hệ chung sống gần gũi với hôn nhân. Không có nghi ngờ gì về điều đó. Nhưng Xu và Wang đều có những người bạn thân của riêng mình - mối quan hệ kép giữa tình dục và tình yêu, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến mối quan hệ của họ. 

Có thể ai cũng cho rằng nó quá khó tin nhưng lại có một câu nói khác rằng đời thực còn khó tin hơn tiểu thuyết. 

Hãy để tôi kể cho bạn câu chuyện của tôi. Trong đời tôi có hai người phụ nữ: Vợ tôi làm kế toán cho một công ty lớn của nước ngoài và là một công nhân cổ trắng điển hình. Tôi từng có một người bạn gái rất tốt sau khi kết hôn. Một cô gái đến từ Quý Châu từng là nhân viên lễ tân của công ty nơi tôi làm việc, sau đó làm nhân viên bán hàng cho một công ty bất động sản. 

Phải mất nửa năm vợ tôi mới hiểu được phần nào hoàn cảnh của tôi với cô ấy. Đó là một cơ hội rất tình cờ được cô phát hiện. Nhưng cô ấy không đặc biệt tức giận. Mặc dù nó cũng rất buồn. Sau đó, cô ấy liên lạc với tôi qua anh trai cô ấy. Anh rể tôi nói rất hùng hồn, khiến tôi gần như xấu hổ. Tôi cũng hứa sẽ chấm dứt mối quan hệ này càng sớm càng tốt. Mối quan hệ của tôi với vợ dần dần dịu đi. 

Cô gái Quý Châu đó đến từ một vùng núi. Dù không trao trinh tiết cho tôi nhưng cô ấy rất tận tâm với tôi. Không thể kết thúc tất cả cùng một lúc. Tôi cố tình giữ khoảng cách với cô ấy và giúp cô ấy tìm được một công việc tốt ở quê nhà thông qua một người bạn của bố tôi. Cô ấy đã phải rời xa tôi trong nước mắt. 

Không ngờ chỉ trong vòng nửa năm, cô gái Quý Châu đó lại quay lại với tôi. 

Hoá ra sau khi về nước, cô ấy đã kết bạn được. Chàng trai trước khi có được cô rất tận tâm và hết lòng vì cô, nhưng sau khi có được cô, anh không còn trân trọng cô nữa. Cô ấy nói rằng cô ấy không còn tin vào hôn nhân nữa nên thà ở bên tôi mãi mãi cũng được. 

Tôi đau đầu và đã thành thật báo cáo sự việc với vợ. Người vợ chỉ im lặng. 

Tôi thuê cho cô gái đó một căn nhà rất gần nhà tôi (trời tối dưới ánh đèn), sau đó tôi lén lút quan hệ tình dục với cô ấy vào những khoảng thời gian ngẫu nhiên. Nhưng nó không giống như trước đây. 

Bởi vì tôi mới bắt đầu nói về cuộc sống của mình trên Internet một cách bốc đồng nên suy nghĩ của tôi tăng vọt rất nhiều, vì vậy bạn có thể thoải mái làm theo. Sự khác biệt duy nhất giữa câu chuyện này và tất cả các cuốn tiểu thuyết khác là nó có thật 100%. 

Trước khi bắt đầu viết, tôi muốn đặt cho mỗi người trong truyện một cái tên, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, để đảm bảo tính chân thực và khôi phục lại chân tướng cuộc sống, tôi chỉ dùng tên thật của mọi người (không bao gồm họ, haha). 

Bạn gái nhỏ của tôi ở Quý Châu có một cái tên rất hay, Chunying. Tôi đoán bố mẹ cô ấy chắc hẳn vẫn là nông dân có trình độ học vấn nhất định. Nhưng mọi thứ về cô ấy sẽ không được giải thích trong câu chuyện này. Bây giờ cô ấy đã bỏ tôi và kết hôn với chàng trai đó vào tháng 8 năm ngoái. Tôi cũng gọi điện chúc mừng cô ấy. Cô không thể ngừng khóc. 

Vợ tôi tên là Tiểu Lôi. Câu chuyện của Xiaolei và Hongqi xảy ra trong thời gian tôi và Chunying lại hòa giải. Xin đừng ném gạch vào tôi. Sau khi đăng bài viết này, tôi sẽ không xuất hiện ở đây nữa. Thế nên dù bạn có mắng tôi thế nào, tôi cũng không thể nghe thấy. 

Hongqi là bạn trai đầu tiên của Xiaolei và mối quan hệ của họ kết thúc khi cô học năm cuối cấp. Xiaolei đang bận chuẩn bị ra nước ngoài, trong khi Hongqi chỉ là sinh viên đại học nên cả hai đã khôn ngoan cắt đứt mối quan hệ. 

Nói đến đây, suy nghĩ của tôi lại có chút bối rối. Về Hongqi, trong tôi có những cảm xúc rất phức tạp. Tôi tự hỏi, người đàn ông chia sẻ vợ với tôi này có thực sự tốt hơn tôi không? Hay đó chỉ là sự ghen tị và oán giận của tôi. 

Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, tôi và anh ấy là hai loại đàn ông khác nhau. Tôi khá trầm tính nhưng rất tỉ mỉ. Nhưng Hongqi rất có tài hùng biện, và nhiều điều nhỏ nhặt bình thường sẽ trở nên thú vị khi anh ấy nói về nó. 

Sau khi anh ấy can thiệp vào cuộc sống của tôi và cuộc đời của Xiaolei, tôi vô cùng chán nản khi thấy Hongqi không chỉ khiến vợ tôi rạng rỡ, khôi phục lại tuổi thanh xuân và sắc đẹp cho cô ấy, anh ấy còn vạch trần khía cạnh huy hoàng của tôi, khiến tính cách và ngoại hình của tôi trở nên hấp dẫn hơn trong mắt vợ tôi. Tôi thậm chí còn rất vui khi được tiếp tục chia sẻ cơ thể và cảm xúc của Xiaolei với anh ấy. Một cuộc sống thật lạ lùng phải không? 

Những độc giả đã đọc đến đây và muốn đọc tiếp thì có thể chắc chắn rằng những gì mình đang đọc là một câu chuyện có thật. Nó thực tế đến mức nào? Tôi không thể nói 100%, vì một số cuộc trò chuyện trong đời thực không thể khôi phục hoàn toàn và tôi đã tạo ra một số hư cấu - nhưng tôi hứa, nhìn chung nó vẫn đúng. Những độc giả đã đọc đến đây và không muốn đọc nữa xin hãy rời khỏi chỗ ngồi. Những cảm xúc dưới đây vô cùng phức tạp. Tôi đã đọc rất ít tiểu thuyết khiêu dâm, vì vậy tôi sẽ không cường điệu quá nhiều. Nếu bạn muốn đọc tiểu thuyết khiêu dâm, vui lòng rời khỏi chỗ ngồi. 

Một đêm nọ, Xiaolei về nhà và nói với tôi rằng cô ấy đã mua rau như vậy và sau đó đi xem TV. Vẻ mặt cô có chút lạnh lùng, nhưng ánh mắt lại có chút dao động. Tôi nghe thấy cô ấy liên tục điều chỉnh kênh trong bếp và tôi cảm thấy trong lòng cô ấy có chút khó chịu đặc biệt. 

Tôi dùng hết sức lực nấu ba món thật ngon, bày ra bàn rồi mời mẹ chồng tôi đến ăn. Sau bữa ăn, mẹ chồng vui vẻ đi đánh bài, Tiểu Lôi bắt đầu dọn bát đĩa như thường lệ. 

Lúc này, điện thoại reo, tôi đang định nghe máy thì Tiểu Lôi lao ra khỏi bếp, chộp lấy chiếc điện thoại trên tay. Tôi nhận thấy tay cô ấy hơi run một chút. 

Trong cuộc gọi, cô ấy chỉ ngâm nga theo. Vì cô ấy đang cõng tôi nên tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy nhưng tôi cảm thấy cô ấy rất lo lắng. Sau đó cô ấy nói, đừng gọi cho tôi nữa. Sau đó cúp điện thoại. 

Đã mười lăm sáu ngày kể từ khi chuyện này xảy ra và tôi đã không quay lại trong hai đêm. Khi tôi về, mẹ chồng tỏ ra chán ghét tôi vô cùng (bố chồng tôi đã mất đã nhiều năm và bà vẫn ở ở nhà con gái bà). 

Nhưng Xiaolei thân thiện với tôi một cách lạ thường (thậm chí có chút dịu dàng). 

Đến tối tôi chủ động ôm mẹ, chuẩn bị tinh thần để bị mắng và đá ra khỏi giường. Không ngờ, Xiaolei lại phát điên vì tình dục.

Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi vừa mừng vì hai ngày nay không bán quá nhiều hàng tư nhân ra nước ngoài, nhưng cũng cố gắng hết sức đối xử với Tiểu Lôi mềm như bùn, nỗi xấu hổ trong lòng cũng vơi đi một chút. 

Tiểu Lôi đứng dậy thu dọn, sau đó ôm lấy tôi, nhìn tôi mỉm cười hồi lâu. Khi tôi cảm thấy hơi bất an, cô ấy đột nhiên hỏi: “Cô ấy đang có kinh à?”

Tôi chết lặng nhưng không muốn tìm thêm lời giải thích nào nữa. Không phải như vậy, nhưng thừa nhận có vẻ xứng đáng với Tiểu Lôi hơn nên tôi chọn cách im lặng. 

Tiểu Lôi vỗ vỗ mặt tôi nói: “Anh rất hợp với em.” Tôi vẫn không dám can thiệp nên quyết định im lặng đến cùng. 

Vợ tôi có vẻ hơi thất vọng khi không nhận được câu trả lời. Cô rời khỏi ngực tôi, dang rộng tay chân, nhìn chằm chằm lên trần nhà, xúc động nói: “Em biết anh sẽ không rời xa em, nhưng anh phải có trách nhiệm với cô ấy. Cô ấy không thể không kết hôn và theo anh cả đời. Anh thực sự muốn gì? Ở vị trí của anh, em chắc chắn sẽ phát điên mất.” 

Tôi mỉm cười cay đắng.

Sau đó, vợ tôi nói với tôi: “Nếu anh đặt mình vào vị trí của tôi và suy nghĩ kỹ, nếu tôi làm điều gì trái luật thì tất nhiên đừng hiểu lầm tôi, dù không đến mức như anh, anh có đánh chết tôi không?”

Tôi không bao giờ ngờ rằng cuối cùng cô ấy cũng đi theo con đường giống tôi, nên tôi chỉ thấy xấu hổ. 

Sau này, sau khi cô ấy và Hồng Kỳ thân thiết hơn, tôi mới biết đó là lần thử sức đầu tiên của cô ấy. Và tôi nghĩ cô ấy chỉ đang phàn nàn về bản thân mình. 

Sau này, sau khi nghĩ lại, tôi nhìn lại cách suy nghĩ của mình lúc đó. Tôi nghĩ đó vẫn là chủ nghĩa sô vanh điển hình của nam giới. Mặc dù Xiaolei không được coi là hoa hậu học đường tại Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc nhưng cô vẫn có thể được gọi là hoa hậu đại học. Nếu nói về trình độ phi thường thì cô ấy thực sự có lợi thế hơn tôi. Nhưng ai cũng đã chấp nhận thói quen cho rằng đàn ông lừa dối rồi quay lại thì có thể được chấp nhận kết hôn, nhưng đối với phụ nữ thì có một số tiêu chuẩn khắt khe hơn, nhiều phụ nữ chỉ có thể tránh xa. 

Nhưng ham muốn bên trong của con người đều giống nhau, ham muốn được tôn trọng, ham muốn được yêu thương, ham muốn khoái cảm tình dục. 

Dù tôi đã giao đồ ăn công cộng đúng hạn nhưng nó chỉ thỏa mãn được ước muốn cuối cùng của cô ấy chứ không thể thỏa mãn được hai mong muốn đầu tiên của cô ấy. Việc cô ấy lừa dối chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng lúc đó Tiểu Lôi chắc chắn chưa đưa ra quyết định cuối cùng. 

Sau đó, luôn có những cuộc điện thoại từ nhà không rõ nguyên nhân. Tôi sẽ cúp máy ngay khi tôi trả lời. 

Tôi dần dần nhận ra có điều gì đó kỳ lạ, không phải vì điều gì khác mà là vì cô ấy không tiết lộ điều gì có ý nghĩa trong những cuộc trò chuyện đó. Điều này là cực kỳ bất thường. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là trong khoảng thời gian đó, Xiaolei không những không còn phản đối việc tôi gặp Chunying mà trong khi ân ái với tôi, cô ấy còn thường xuyên nhắc đến: Cô ấy có giỏi hơn tôi không? 

Hoặc: Cô ấy có hét to không? Phần nào của cô ấy nhạy cảm hơn? 

Có những lời tôi chưa bao giờ nghĩ một người như cô ấy sẽ nói. 

Tình trạng này kéo dài khoảng một tuần, và tôi nhận thấy trong lòng cô ấy bắt đầu có những thay đổi lớn. 

Nhưng tôi không biết lý do khiến cô ấy thay đổi. Về mặt quan hệ tình dục, nó thường xuyên hơn trước. Điều này có thể giải thích bằng một số nguyên nhân, nhưng điều không thể giải thích là cô ấy đã bắt đầu hoàn toàn chấp nhận sự thật mình có người yêu, đồng thời nói rằng điểm mấu chốt là không được phép ly hôn. 

Cô lại bắt đầu ăn mặc, chiếc váy dài nhiều năm không mặc lại quấn quanh đôi chân thon thả của cô. Nhưng tôi ngây thơ nghĩ rằng cô ấy đang cố thu hút tôi lần nữa. 

Có khi cô ấy về rất muộn. Nhưng chưa muộn đến mức khiến tôi nghi ngờ. 

Người đầu tiên bắt đầu nghi ngờ không phải là tôi mà là mẹ chồng tôi. 

Có lần tôi về nhà sớm và nhìn thấy cô ấy trong phòng mẹ. Từ cánh cửa hé mở, mẹ cô đột nhiên giận dữ hét lên: "Dù anh ta có làm gì thì anh ta cũng là đàn ông. Nếu con không ra mặt, mẹ sẽ rời khỏi nhà này!"

Tôi đột nhiên bị sốc.

Tiểu Lôi im lặng đi ra, nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa. Cô choáng váng một lúc rồi mới giấu mặt chạy ra ngoài. 

Mẹ cô bước ra khỏi phòng vào ban đêm và bắt đầu thu dọn đồ đạc mà không nói một lời. Dù tôi có thuyết phục thế nào đi chăng nữa thì cuối cùng cô ấy cũng rời khỏi nhà tôi. 

Tôi biết cô ấy ghét tôi. Tôi quỳ trước cửa nhưng cô ấy phớt lờ tôi. 

Xiaolei đã không về nhà cho đến ngày hôm sau. Cô đã biết tin mẹ cô đã về quê. Sau đó cô bắt đầu im lặng dọn dẹp phòng của mẹ, rồi nhốt mình trong phòng và gọi một cuộc điện thoại dài. 

Sau khi cô ấy bước ra, tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi và nghi ngờ. Tôi nhìn cô ấy và không biết phải nói gì. 

Tiểu Lôi đột nhiên cười với tôi: "Mẹ, đã đến lúc phải về rồi. Con chỉ muốn nói là con không còn gì để nói với mẹ nữa."

Trùng hợp thay, lúc này điện thoại di động của Tiểu Lôi vang lên, nhưng Tiểu Lôi lại không hề bắt máy. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng mặc dù Tiểu Lôi nói rằng cô ấy không sao nhưng ít nhiều nhưng thực tế đã có chuyện gì đó xảy ra. Có lẽ đó không phải là kiểu quan hệ mà mẹ cô tưởng tượng, mà là đèn đỏ. 

Tôi luôn hy vọng rằng sự thật về hôn nhân sẽ luôn được giấu kín trong tấm màn mờ mịt này. Nhưng đêm đó, Tiểu Lôi thẳng thắn xé nát lớp che phủ cuối cùng. 

“Đã đến lúc chúng ta ngồi xuống và nói chuyện.”

Tôi gật đầu đồng ý. Việc chúng ta đi tiếp cùng nhau hay đi theo con đường riêng có thể phụ thuộc vào kết quả tối nay. 

"Anh đã từng rất quyết tâm chia tay Xuân Anh, bây giờ lại ở bên nhau. Điều đó không sao cả. Anh có thể nghĩ đến điều đó, anh không thể, nhưng thực tế dù sao cũng là như thế này. Mẹ anh là người rất bảo thủ, nếu anh hành động như vậy sẽ khiến bà đau lòng. Bây giờ, có thể anh cũng cảm thấy ngoài em còn có người. Mẹ ghét anh, anh cũng không trách bà. Đừng nhìn anh như vậy, bản chất của chúng ta khác nhau."

Tôi choáng váng, cảm giác trống rỗng còn hơn cả đau lòng. 

Từ lúc đó, tôi nhớ lại khoảng thời gian ở bên Tiểu Lôi thật đẹp biết bao. 

"Anh ấy là bạn trai đầu tiên của tôi, hiện tại anh ấy làm việc ở một công ty nhỏ, anh ấy không thể so sánh được với em. Anh ấy đã kết hôn và ly hôn, cách đây không lâu anh ấy đã chủ động liên lạc với tôi."

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ do dự của tôi, vợ tôi dang tay cười gượng nói: “Bây giờ tôi đã hiểu tại sao các anh hùng Lương Sơn lại có nhiều bất công như vậy.”

“Tôi chỉ muốn quan chức nhà nước đốt lửa và không cho người dân thắp đèn”. Tôi cũng thừa nhận với nụ cười gượng.

Vợ tôi bất ngờ lao vào vòng tay tôi và bật khóc. 

Nước mắt cũng trào ra từ khóe mắt tôi. Hôn nhân gắn kết hai người không liên quan lại với nhau một cách khó hiểu. Họ không thể chạy trốn và không thể tách rời. 

Tôi đã đẩy vợ đến chết vào ban đêm, một phần vì bị kích thích bởi sự phản bội tình cảm, một phần vì một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

Bởi vì chúng ta đang trong giai đoạn đầu của việc tán tỉnh và làm tình nên có một số sự bộc lộ điên rồ về những thôi thúc bên trong. 

Tất nhiên, sau khi quan hệ tình dục, không ai coi trọng việc đó cả.

Khi Xiaolei bị tôi “trừng phạt” đến chết, cô ấy đã nhiều lần hứa sẽ không làm điều gì phản bội tôi nữa. Đôi khi tôi yêu cầu cô ấy yêu tôi mãi mãi và chung thủy với tôi, đôi khi tôi yêu cầu cô ấy lãng mạn hơn. 

Xiaolei không yêu cầu tôi đưa ra bất kỳ lời hứa nào về Chunying. Điều tôi muốn nói là loại bất bình đẳng này không thể hoàn toàn đổ lỗi cho đàn ông đương thời. Đó là sự tích tụ của điều kiện đất nước Trung Quốc trong hàng ngàn năm. Bạn nghĩ gì? 

Vào đêm thứ hai và thứ ba, tôi lại một lần nữa muốn quan hệ một cách điên cuồng và Xiaolei đã yêu tôi. Trong lần ân ái vào ngày thứ ba, cô ấy đột nhiên hỏi tôi rằng tôi yêu cô ấy hay Chunying nhiều hơn. Tất nhiên là tôi nói tôi yêu cô ấy nhiều hơn. Sau đó tôi hỏi Tiểu Lôi, cô ấy yêu tôi nhiều hơn hay yêu cô ấy nhiều cờ đỏ hơn? 

Vợ liền nói: Em yêu anh nhiều hơn. Yêu anh ấy ít hơn. 

Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng như đá. 

Quan hệ xong, vợ tôi quay lưng lại cười nói với tôi rằng vốn dĩ cô ấy muốn nói rằng cô ấy chỉ yêu tôi, nhưng cô ấy cảm thấy nếu nói yêu tôi nhiều hơn thì tôi chắc chắn sẽ cư xử tốt hơn. 

Tôi rất xấu hổ. Xiaolei quay lại, đỏ mặt và cười khúc khích. Đôi mắt anh sáng và mơ hồ, có vẻ rất mơ hồ. 

Tôi biết rằng cô ấy hẳn đã nhận thấy điều gì đó từ màn trình diễn của tôi. 

Tôi không thể kiềm chế được nên hỏi cô ấy rằng cô ấy và Hồng Kỳ đã đi được bao xa. 

Cô đỏ mặt nói, họ chỉ là bạn bè bình thường thôi. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình khô rát nên cứ hỏi: Gần đây em có hẹn hò với anh ấy không? 

Đầu tiên cô kiên quyết phủ nhận, sau đó đột nhiên thừa nhận rằng họ đã cùng nhau xem một bộ phim. Hình ảnh về mối tình đầu của con gái. 

Tôi ép cô ấy và hỏi, có bất kỳ sự tiếp xúc thân thể nào không? 

Thỉnh thoảng tay anh chạm vào anh, anh lập tức tránh ra! 

Nhìn thấy cô ấy che mặt, tôi tức giận và lại đẩy cô ấy xuống người tôi, nhưng tôi không thể làm được nữa, haha. 

Ngày hôm sau tôi tìm thấy một cuốn tiểu thuyết tên là Huanhai Hongxing, đọc đi đọc lại và khá phấn khích. Vợ của cô thư ký nhỏ trong tâm trí tôi hoàn toàn là hình ảnh của Xiaolei. Người đàn ông tên Hongqi trông gần như không giống vị giám đốc đã có vợ. Nó không giống anh ấy đến mức tôi thậm chí còn muốn gặp cậu bé đó. 

Lần đầu tiên trong đời, tôi xin số QQ của Xiaolei và bắt đầu trò chuyện trực tuyến với cô ấy. 

Có một số điều tôi không thể nói trực tiếp được. 

Tiểu Lôi lúc đầu chỉ cảm thấy nhàm chán, cô nhiều lần hứa rằng cô và Hồng Kỳ không thể đến được với nhau. Hơn nữa, mối quan hệ của họ không hề bẩn thỉu như tôi tưởng. 

Tâm trí tôi vẫn bị dày vò bởi suy nghĩ đó. Một người phụ nữ bực bội đi xem phim với bạn trai cũ. Trong rạp chiếu phim tối tăm, không có chuyện gì xảy ra? 

Hơn hai tuần sau đó, tinh thần tôi không ổn định. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để che đậy nhưng nó vẫn bị lộ ra phần nào. 

"Nếu như ngươi không muốn ta tiến về phía trước, gần đây ta liền mặc kệ hắn." Tiểu Lôi lùi lại. 

Số điện thoại di động của cô đã thay đổi. 

Điện thoại ở nhà thỉnh thoảng đổ chuông nhưng Tiểu Lôi không bao giờ bắt máy và tôi luôn chuyển cuộc gọi. 

Hầu như hai hoặc ba ngày một lần, bên kia điện thoại không nói gì. Vừa nghe thấy giọng nói của tôi, tôi đã cúp máy ngay lập tức. 

Nếu không có chút tình huống nào đó xảy ra ở Xuân Anh, có lẽ tôi và Tiểu Lôi hôm nay đã là một cặp đôi bình thường và hạnh phúc. 

Tôi rất sợ mất Xiaolei nên lại cắt đứt liên lạc với Chunying. Thật bất ngờ, Chunying đã đến nhà tôi và quấn cô ấy lại. Một đêm nọ, tôi về nhà rất muộn, Tiểu Lôi gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi về nhà ngay. Một người bạn cũ đến gặp tôi. 

Tôi không ngờ rằng trong số hai người phụ nữ ngồi trên ghế sofa ở nhà trò chuyện, một người là Xuân Anh, một người là Tiểu Lôi. 

Người đọc có thể đặt mình vào vị trí của anh ấy và tưởng tượng họ sẽ giải quyết như thế nào khi gặp cảnh tượng như vậy. 

Tôi chỉ cười cay đắng và suýt ngã xuống đất. 

Tiểu Lôi kéo tôi vào phòng ngủ, gần như thông cảm nhìn tôi. 

"Giải quyết thế nào? Hôm nay chúng ta tới đây để khoe quân bài của mình."

Nghĩ đến Chunying gầy gò và tuyệt vọng, tôi lại không nỡ làm cô ấy buồn thêm lần nữa. Nhưng tôi không nỡ làm cho Tiểu Lôi buồn. Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi thậm chí còn cúi đầu và không thể nói được gì. 

Sắc mặt Tiểu Lôi trầm xuống, cô bình tĩnh nói: “Tôi sẽ thu dọn đồ đạc, hôm nay sẽ giao căn nhà này cho cô ấy.”

Tôi gần như đã khóc và không chịu để cô ấy đi. “Tôi sẽ thuyết phục cô ấy rời đi, được chứ?”

Tiểu Lôi ôm tôi như mẹ ôm con, an ủi tôi: "Được rồi, được rồi, đừng sợ hãi như vậy. Nếu biết trước sao con lại làm như vậy? Than ôi, nhưng ngay cả 6 tỷ người trên trái đất cũng có thể chấp nhận được điều này. Không ngờ hôm nay tôi, nạn nhân, lại phải đến an ủi con, đây cũng là tin tức tốt lành nhất trên đời."

Tôi không thể tin được rằng những lời của Xiaolei lại đến từ tận đáy lòng mình. Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng sợ hãi. 

“Nếu không, chúng ta vẫn là vợ chồng, nhưng mỗi người sẽ có người yêu riêng, anh có chấp nhận được không?”

Tôi mở to mắt, phản ứng đầu tiên là cô ấy đang thử thách tôi, lập tức trong lòng tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nhẹ nhõm. Những gì tôi cảm thấy sau đó là một cảm xúc vô cùng phức tạp và không thể giải thích được. 

Tiểu Lôi đột nhiên cười nhẹ, nhéo mũi tôi: "Đùa em thôi! Anh đi đây. Ngày mốt anh sẽ quay lại."

Tôi nắm tay cô ấy nhưng lại vô cùng sợ mất cô ấy. Những gì cô ấy nói hoàn toàn là suy nghĩ thật của cô ấy. Cô ấy chỉ sợ tôi nhất thời sẽ không chịu nổi. 

"Nếu ta muốn gian lận, nhất định sẽ cùng ngươi thương lượng trước, không giống như ngươi trước tiên quyết định nói thật. Yên tâm, hai ngày nay ta sẽ ở nhà Hồng Hồng."

Honghong là bạn của cô ấy (tôi không nhớ tên cụ thể nên đặt ngẫu nhiên. Cái tên này là tên sai sự thật duy nhất trong bài viết này) rồi cô ấy rời đi. Phải năm, sáu ngày sau cô mới quay lại. Hóa ra cô đến nhà Honghong và phát hiện có một người bạn khác đang ở nhà mình nên đã xin nghỉ sớm và đến Tây Tạng để tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

Bây giờ tôi không thể để Chunying sống ở nhà được. Tôi đã tiễn cô ấy đi bằng những lời tử tế, và khi chúng tôi ở nhà tôi, tôi đã âm thầm quyết định cắt đứt quan hệ với cô ấy. Nhưng khi đến nơi ở của cô ấy, tôi không còn có thể nói những lời này nữa. Tại sao? Một mặt là do bản chất, mặt khác, mối quan hệ giữa tôi và Xuân Anh từ lâu đã là tình nhân, là vợ chồng. 

Sau khi Tiểu Lôi trở về, cô ấy chưa bao giờ hỏi tôi về Xuân Anh. Tôi nghĩ cô ấy đã hoàn toàn thừa nhận điều này với tôi. 

Tối hôm sau khi cô trở về, cô nhận được cuộc gọi từ gia đình và cô trả lời ngay lập tức. 

Tôi chỉ nghe được 30 giây và đứng yên tại chỗ như một tiếng sét. 

Sau đây không phải là bản ghi chính xác, nhưng nó gần giống nhau. Với cảm giác đó, tôi không thể nhớ rõ cuộc trò chuyện của họ. 

"Tôi đã trở lại và đi Tây Tạng vài ngày."

"Thật là vui! Tôi kiệt sức rồi."

“…………”

"Anh ấy, anh ấy không có ở nhà, chỉ có mình tôi ở nhà."

Tôi không biết mình đã nói gì trên điện thoại. Vợ tôi chỉ cười nhẹ và liếc nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

“…………”

“Nó chẳng có ý nghĩa gì nếu tôi chấp nhận nó.”

“…………”

"Hãy nghĩ những điều tốt đẹp về bạn! Nếu bạn nói bất cứ điều gì khác, tôi sẽ chết!"

“…………”

"Ngày mai? Ở đâu? Anh đã nói trước với em rồi, anh sẽ không đi xem phim."

Vợ cười khúc khích: “Em không muốn đi, sợ anh không thành thật!”

Nói đến gói hàng này, cô ấy cụp mắt xuống, dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi cách đó một mét. 

“…………”

"Ngươi khiêu khích ta cũng vô dụng, ta chỉ là không muốn đi, ta phải làm ở nơi công cộng có hơn 500 người, dưới ánh sáng hơn 100 watt, ngươi không cần làm gì cả."

Sau khi nghe điều này, phản ứng đầu tiên của tôi là kìm nén mọi cảm xúc mãnh liệt, lặng lẽ rời khỏi nhà và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi lang thang trên con đường dài rất lâu và không về nhà suốt năm tiếng đồng hồ. 

Mặc dù tôi mang theo điện thoại di động bên mình và rất mong chờ cuộc gọi xin lỗi của Xiaolei. Nhưng tôi chưa bao giờ chờ đợi cuộc gọi. 

Tôi kiệt sức nên gọi hai phần mì ramen ở một quán mì, sau đó gọi món bụng heo. Ăn xong, tôi thấy cảm xúc như núi lửa phun trào trong lòng đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác mãn nguyện! 

Về đến nhà, tôi phát hiện Tiểu Lôi đã ngủ quên trên giường. Cô ấy thích ngủ khỏa thân. 

Hãy nhìn thân hình trẻ trung và đầy đặn của cô ấy dưới ánh đèn, mềm mại và thanh tú với những đường cong duyên dáng. Vô cùng quyến rũ. 

Tôi im lặng vồ lấy anh ấy. 

Lần đầu tiên tình yêu của chúng tôi diễn ra trong im lặng. Chỉ có tiếng rên rỉ lãng quên và tiếng mưa rơi lộp độp. 

Hai người họ vô cùng tận tâm. 

Tôi không muốn mô tả chi tiết phản ứng của Xiaolei. Chỉ có một câu, hoàn toàn khác với trước. 

Mối quan hệ giữa ba chúng tôi không phải là một trò chơi tình dục ở một mức độ nào đó. Ít nhất Xiaolei và tôi rất nghiêm túc. 

Tôi không biết từ vợ có ý nghĩa như thế nào đối với đàn ông đương thời. Nhưng nó chắc chắn rất khác so với tựa đề những năm 1980 và 1990. Bình đẳng là từ duy nhất hiện lên trong đầu tôi. Có thể trong một số ít gia đình, hai người hoàn toàn đứng sau lưng nhau. Trong hầu hết các gia đình, một người có lỗi với người kia. Tôi và Tiểu Lôi không muốn điều này, bởi vì sự nghi ngờ và phản bội sẽ làm lung lay nền tảng hôn nhân rất nhiều. Tiểu Lôi cũng có thể nghĩ như vậy, cho nên chúng ta không những không hề tránh mặt nhau, mà giống như Tiểu Lôi, chúng ta cũng sẽ chủ động thông báo cho nhau. 

Xiaolei thỉnh thoảng gọi điện thoại rất lâu với Hongqi ở nhà. Tiểu Lôi không hề tránh mặt tôi, nhưng tôi biết cô ấy không có ý chọc giận tôi. Giọng điệu của cô ấy rất tự nhiên. Tất nhiên, bản chất phụ nữ vẫn là nhút nhát. Sự việc này, giống như một vụ ngoại tình, bản thân nó đã rất thú vị. Đôi khi tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy đang trừng phạt tôi. 

Sau khi nghe những cuộc điện thoại màu hồng của cô ấy với Hongqi vài lần, tôi thực sự bị kích thích. Mọi đặc điểm hình thể của vợ tôi đều trở nên đặc biệt đẹp đẽ trong mắt tôi. Ngay cả quần áo của vợ (như tất chân, giày cao gót, đồ lót, áo lót...) cũng sẽ khiến tôi vô cùng thích thú, haha. 

Tôi hỏi cô ấy: “Em còn yêu anh không?”

Tiểu Lôi ôm chặt lấy tôi: “Đương nhiên là yêu em rồi, em còn yêu anh hơn trước.”

Vậy bạn có yêu anh ấy nhiều hơn bạn yêu tôi không? 

Tiểu Lôi lắc đầu nói với tôi, tình yêu không thể so sánh như vậy được. Ví dụ, tình yêu với anh ấy là màu xanh và tình yêu dành cho tôi là màu đỏ. Không có sự so sánh. Người đàn ông có thể nói rằng anh ấy yêu bạn nhiều hơn yêu cô ấy, nhưng cô ấy không còn tin vào điều đó nữa. 

Tôi nói với khuôn mặt tái nhợt: "Ý tôi là những gì tôi đã nói!" 

Tiểu Lôi bình tĩnh nói: Tôi không tin, không phải vì biểu hiện của anh mà vì kinh nghiệm nội tâm của chính tôi. 

Tôi rất khó chịu, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Sau đó tôi hỏi cô ấy về mối quan hệ thể xác của cô ấy với anh ấy. 

Tiểu Lôi khinh thường nhìn ta nói: "Ngươi thật sự cho rằng quan hệ thể xác quan trọng như vậy sao?"

Tôi chợt thấy hy vọng: “Vậy thì anh hứa với tôi, anh sẽ không bao giờ có quan hệ như vậy với anh ta nữa!”

Tiểu Lôi đỏ mặt đẩy tôi ra: “Anh đang nói cái gì vậy!”

"Hứa với anh nhé! Em vẫn là vợ anh!"

“Đừng nói những điều như vậy, em yêu.” Tiểu Lôi nhẹ nhàng nói: "Ta đã đến nước này, ngươi biết tại sao. Chúng ta không nói những lời như vậy, em yêu, nếu có một ngày như vậy, em cũng đừng buồn."

Tiểu Lôi dừng một chút, cười nói: "Thức ăn và tình dục đều giống nhau, khôi phục lại bản chất thực sự của chuyện đó, cũng giống như dùng bữa với ai đó vậy."

Tôi ngừng nói và nhìn người vợ xinh đẹp của mình, tự hỏi chúng tôi sẽ đi đâu.

Trong lòng tôi vô cùng bàng hoàng. Chỉ đến bây giờ khi kết hôn với Xiaolei, lần đầu tiên tôi mới nhận ra rằng một số lời nói của cô ấy nói lên sự thật phũ phàng. 

Lúc đó Xiaolei và anh ấy chưa đi xa đến thế. Hongqi không biết gì về anh ấy và Xiaolei, và Xiaolei cũng không giấu tôi điều gì. Tôi không yêu cầu điều này, Xiaolei cảm thấy xấu hổ khi cho anh ấy biết. 

Sau khi tôi và Xiaolei có vài cuộc trò chuyện điên cuồng về tình yêu, cuối cùng chúng tôi quyết định nâng cấp độ đó lên mức báo động đỏ. 

Cuối cùng có một ngày, tôi cùng Tiểu Lôi đi gặp Hồng Kỳ. 

Không ngờ Hồng Kỳ lại có vẻ hào phóng hơn tôi. Anh ấy đã chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần. Tôi phải thừa nhận rằng sau khi gặp anh, tôi nhận ra rằng hầu hết những ý kiến ​​tôi có về anh đều là thành kiến. 

Trong suốt giờ tôi có mặt, anh tiếp tục bày tỏ sự ngưỡng mộ với nghề của tôi, rất tự nhiên và trọn vẹn từ tấm lòng. Tiểu Lôi ngồi cạnh tôi trước. Tôi đi vệ sinh, khi quay lại thì phát hiện Tiểu Lôi đã ngồi ở bên cạnh anh. Vợ tôi chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi không nhịn được duỗi chân dưới gầm bàn ăn, móc vào đôi chân nhỏ nhắn của vợ, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của da thịt truyền từ mu bàn chân. 

Người vợ đỏ mặt. Hôm đó cô ấy đã đi tất. Sự tiếp xúc đặc biệt đó khiến tôi rất phấn khích. 

Tôi thay đổi kế hoạch ban đầu của ba người và nói, tôi sẽ không làm bóng đèn nữa, tôi sẽ ra ngoài xem phim, hai giờ nữa anh sẽ trả lại viên ngọc cho tôi. 

Hồng Kỳ ngây thơ cười: “Ca, đại ca thân ái của ta, ta kính trọng Tiểu Lôi như thần, sao có thể chạm vào ngươi!”

Tôi nhớ rằng cuộc trò chuyện của chúng tôi đã bị một người đàn ông bên cạnh nghe thấy và anh ta ngay lập tức nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi xấu hổ vô cùng nhưng Hồng Kỳ lại không hề ngượng ngùng mà tự nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ tôi. 

Ở rạp, tôi không hề có ý định xem phim hoạt hình bom tấn 3D. Tôi không xem được 10 phút trước khi lẻn ra ngoài và quay lại bên ngoài nhà hàng. 

Không ngờ vợ chồng anh không còn ở đây nữa. 

Tôi sẽ gọi ngay. 

Người vợ thấp giọng cười điên dại trong điện thoại: “Chúng tôi đang ngồi trong rạp xem anh ra ngoài. Anh quay lại nhé”.

Cuối cùng tôi cũng biết mất mặt là thế nào, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hãy để tôi nói vài lời với Hongqi." 

Tôi yêu cầu.

"Không. Sao cậu không ra ngoài đi dạo? Đừng nhỏ mọn làm người ta cười."

“Bây giờ anh ấy có chạm vào cậu không?”

"Ừm, ừ, ừ..."

Vợ tôi hạ giọng và phát ra âm thanh giống như tiếng khóc khi nằm trên giường khiến tôi chết lặng. 

Sau đó, vợ tôi tiếp xúc cơ thể với anh ấy nhiều hơn và cô ấy đã kể cho tôi nghe một số chi tiết qua QQ. 

Tôi không hiểu rằng vợ chồng tôi lại không đi đến bước cuối cùng trong bầu không khí lúc đó. 

"Tôi nghĩ tình một đêm là một điều rất tồi tệ, đó là sự lựa chọn bất lực nhất. Trên thực tế, rất nhiều phụ nữ không muốn chấp nhận điều này. Mặc dù làm chuyện đó sau lưng chồng rất thú vị nhưng bản chất đã thay đổi."

“Có phải đó là tình một đêm giữa cậu và anh ấy không?”

"Điều tôi lo lắng là anh ta có mục đích như vậy, điều này không chỉ khiến tôi đau lòng mà còn tổn thương cho anh."

"Vậy điều cô muốn là anh ấy sở hữu cô lâu dài!!!" Tôi rất tức giận và đặt hơn mười dấu chấm than. 

"Không hề! Hiện tại ta không muốn nói, ngươi rất nhanh sẽ phát hiện, ngươi nhất định có thể tiếp thu được tình huống này!"

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?”

"Đương nhiên là phải đồng ý, nếu không tôi sẽ không cho hắn thứ cuối cùng!" Xiaolei đã thề với tôi. 

Để hiện thực hóa ý tưởng của mình, Xiaolei thậm chí còn bắt đầu mời anh ấy đến nhà tôi chơi. Cờ đỏ luôn tắt muộn. 

Phải thừa nhận rằng trong nhà tôi có lợi thế tâm lý lớn hơn nhưng Hồng Kỳ lại là người rất lém lỉnh. Anh ấy luôn về rất muộn. Nguyên nhân chính là vì tôi và anh ấy trò chuyện rất muộn. 

Tôi không có nhiều bạn bè nhưng tôi biết rất nhiều và có quan điểm riêng về mọi thứ. Có một số việc tôi thấy không thể nói với Tiểu Lôi nhưng lại có thể nói chuyện với anh ấy. 

Có lần, vợ anh còn rửa chân trước mặt anh. Loại hành vi này khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Tôi thấy buồn cười vì thực tế mọi bộ phận trên cơ thể của Xiaolei đều bị anh ấy chạm vào. 

Có lần cuối cùng tôi cũng nói đùa với anh ấy: “Anh ơi, muộn quá rồi. Phí sau 11 giờ đắt quá. Sao anh không ngủ ở nhà chúng em”.

Hongqi nhìn Xiaolei với một nụ cười ngớ ngẩn. 

Xiaolei đỏ mặt và tát tôi. 

Đêm đó, Tiểu Lôi giúp anh dọn dẹp phòng, hơn một giờ sau mới quay lại. 

Khi Tiểu Lôi vào phòng anh, cô vẫn đang mặc áo sơ mi. Khi quay lại, cô vẫn mặc chiếc áo sơ mi cũ nhưng áo ngực và quần lót đã biến mất. 

Đêm đó chúng tôi điên cuồng. 

Có khi cả tuần liền, anh ấy bận việc riêng không đến, nên tôi nhờ Tiểu Lôi mời anh ấy đến, với danh nghĩa là để họ gặp nhau. Nhưng trong thâm tâm tôi mong có khán giả hiểu được quan điểm của tôi về thời sự. 

Tiểu Lôi trần trụi nằm trong vòng tay tôi, cuồng nhiệt cầu xin tôi: "Em muốn ở bên anh ấy! Em đồng ý!"

"Hợp nhất có nghĩa là gì? Chó cái!" Tôi thở hổn hển. 

"Có nghĩa là phần dài hơn của dương vật của anh ấy có thể cắm vào phần nhỏ hơn của cơ thể tôi. Đó gọi là dung hợp." 

Tôi đã đồng ý. Đồ khốn! 

Vợ tôi không thể hạnh phúc hơn. 

Hóa ra vợ anh ta sắp quan hệ tình dục với anh ta. Nhưng có một sự thay đổi bất ngờ trong câu chuyện của bộ ba chúng tôi. 

Công ty của Hongqi đã sa thải nhân viên và anh ấy cũng bị sa thải. 

Anh ấy có một người bạn sở hữu một cửa hàng video và Hongqi cũng muốn mở một cửa hàng. Chúng tôi đã xem xét địa điểm, đó là con phố đối diện Nhạc viện và không có một cửa hàng băng đĩa nào ở khu vực lân cận. Hongqi thậm chí còn xin được giấy phép nhưng cuối cùng số tiền trang trí cửa hàng vẫn không đủ. Phải nói rằng đó là một tác phẩm rất lớn. Hongqi muốn đưa ra một số tính năng. Cuối cùng anh ấy đã thảo luận nó với Xiaolei. Ý của Tiểu Lôi là anh cứ chờ xem chuyện gì xảy ra, cô cũng không thực sự muốn vay tiền. 

Hai chúng tôi có khoảng 500.000 tệ tiết kiệm, Hongqi chỉ muốn vay 50.000 tệ. Tuy nhiên, Xiaolei đã suy nghĩ sâu sắc về điều đó. Cô ấy cảm thấy thật bất tiện khi làm những việc như vậy với anh ấy nên muốn tôi ra mặt và trả ơn anh ấy. 

Lá cờ đỏ kéo tôi đi thành một vòng tròn lớn, càng làm tôi thêm hứng thú. 

Tôi thậm chí còn muốn đầu tư nhiều tiền hơn vào vị trí của anh ấy và xây dựng một cửa hàng âm nhạc cao cấp. 

Hongqi đã rất phấn khích khi biết tin tôi dự định đầu tư 70.000 nhân dân tệ. Anh ấy nói rằng thực tế anh ấy chỉ đầu tư 30.000 nhân dân tệ bao gồm phần cứng, hàng hóa và giấy phép. Cho dù sau này anh ấy có làm việc cho tôi thì anh ấy cũng sẽ hài lòng với 30.000 nhân dân tệ tương ứng. 

Tôi biết ước mơ của anh ấy, bản thân tôi cũng có một ước mơ như vậy và sẽ thật tuyệt nếu có thể thực hiện được điều đó thông qua anh ấy. Vì vậy tôi quay lại và cố gắng thuyết phục Xiaolei. Tiểu Lôi rất tức giận. Anh ta mắng tôi và gọi lại cho Hongqi, chỉ nói vài câu: “Xong rồi!”

Tôi phải giải thích với Hongqi rằng Xiaolei muốn tiết kiệm nhiều tiền hơn và mua một căn nhà để cho thuê. Vì thế tiền bạc của chúng ta không giàu có. 

Hồng Kỳ vẻ mặt rất buồn bã: “Trái tim của ta trong lòng nàng không bằng một phần vạn của ngươi.”

Tôi khuyên anh ấy hãy đi tìm Xiaolei và thừa nhận sai lầm của mình, đồng thời tôi sẽ tìm cách quyên góp một số tiền thông qua bạn bè của mình. 

Tôi không có nhiều bạn nên đi khắp nơi và không vay được nhiều tiền. Hongqi vẻ mặt buồn bã nói: Xiaolei nói rằng cô ấy không muốn tiếp tục với anh ấy. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Cảnh tượng mà tôi sợ nhất và muốn xem nhất lại bị mất đi vì quan hệ tiền bạc? 

Hơn nữa, qua sự việc này, tôi thấy sự nhạy bén về tài chính và tình yêu của người phụ nữ có thể nói là hoàn toàn tách biệt. Tính toán của cô cho thấy Tiểu Lôi không hề có ý định ở bên anh mãi mãi. Tâm lý của tôi đã được cân bằng rất nhiều. 

Hongqi và tôi đã nghĩ ra một giải pháp. 

Một đêm nọ, Hongqi đến nhà tôi, Xiaolei lạnh lùng chặn anh ta ở cửa. Sau khi tôi thuyết phục cô ấy một lúc lâu, Xiaolei tràn đầy năng lượng trở lại phòng. 

Hồng Kỳ nấu một bàn đồ ăn, cuối cùng tôi mời Tiểu Lôi ra ngoài, nhưng Tiểu Lôi lại không thèm nhìn anh ấy một cái. 

Trong bữa ăn, vẻ mặt của Tiểu Lôi cuối cùng cũng dịu lại, cô không đành lòng nhìn bộ dạng đáng thương của Hồng Kỳ nữa nên cùng anh nói chuyện một lúc mà không nói một lời. 

Tôi lấy ra một bộ phim cấp ba mua ngoài đường. Tôi đã cho chúng vào đầu DVD và bắt đầu phát chúng. Khi tôi bật TV lên, có cảnh nữ chính của một bộ phim khiêu dâm bị vài người đàn ông da đen đụ. 

Xiaolei bị sốc và giẫm mạnh vào tôi. 

Nhưng tôi giả vờ như không biết, còn tôi và Hongqi thì rất thích thú. 

Tiểu Lôi không ngờ chúng ta lại nghĩ ra thủ đoạn vô liêm sỉ như vậy. Cô ấy giận dữ định rời khỏi bàn nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt. 

“Chúng ta sẽ như thế này trong ba buổi sáng và buổi tối, sao không khởi động trước đã.” Tôi chỉ vào TV và nói một cách không biết xấu hổ. 

Tiểu Lôi tức giận mắng Hồng Kỳ: "Chỉ có ngươi mới mua loại tối hậu thư này! Ngươi đã dẫn chồng ta vào ác đạo!"

Hai chúng tôi không nói gì, chỉ nhìn tối hậu thư với nụ cười nghèn nghẹn. 

Vợ tôi chỉ nhìn có hai phút, rồi ngã phịch vào vòng tay tôi, không dám liếc nhìn lá cờ đỏ. 

Tôi chỉ vào người phụ nữ trong phim khiêu dâm và thì thầm vào tai cô ấy những lời khiêu khích. 

"Bạn không muốn được hạnh phúc về mặt tình dục như cô ấy à?"

Trong giây lát, đôi mắt vợ tôi ngơ ngác. Một lúc sau, vợ tôi quay lại nhìn Hongqi. Dưới mông cô ấy là dương vật của tôi, nó nhô lên cao. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy những thay đổi ở phần đó của Hongqi. Có một số cuộc đấu tranh dữ dội đang diễn ra bên trong. 

Khi tôi đặt tay vào ngực cô ấy, Tiểu Lôi thở gấp và hỏi tôi: “Anh còn vô liêm sỉ không?”

“Chỉ cần ổn với anh ấy là được.”

Tiểu Lôi gật đầu không cần suy nghĩ. Tim tôi đau quá! 

Hồng Kỳ vén áo sơ mi của Tiểu Lôi từ phía sau lên, cởi móc áo lót của cô. 

Tiểu Lôi thấp giọng hỏi tôi: “Bây giờ tôi muốn hôn anh ấy.”

Tôi nhéo mông cô ấy, cười nói: “Ở đâu mà em không cho anh ấy hôn em?”

Tiểu Lôi quay mặt lại, ôm đầu anh và hôn anh điên cuồng. Tay Hồng Kỳ nhanh chóng di chuyển trên ngực Tiểu Lôi. 

Tiểu Lôi lại quay đầu lại, vừa hôn tôi vừa chăm chú xem TV. 

Sau đó, Tiểu Lôi bắt đầu rên rỉ như một tiếng thở dài, khuôn mặt quyến rũ thì thầm với tôi: “Em thật sự đồng ý việc tôi đưa cho anh ấy…”

Tôi không nói gì, tôi nắm lấy tay Hồng Kỳ, thọc cả hai tay vào trong quần lót của Tiểu Lôi. 

Tiểu Lôi lập tức đầu hàng: "Ngươi muốn làm gì..."

cô hét lên một cách yếu ớt. 

Chiếc quần lót màu thịt treo trên hai bắp chân trắng nõn của cô. 

Khi tay tôi chạm vào âm vật của Xiaolei đã mỏi, cờ đỏ đã xuất hiện. Hai chúng tôi chỉ chưa đút ngón tay vào âm hộ của Xiaolei mà thôi. 

Xiaolei bắt đầu cầu xin: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!..."

Hai chúng tôi không trả lời, chỉ điên cuồng di chuyển. 

Hồng Kỳ còn nâng đầu vợ lên yêu cầu cô xem con cặc to đang ra vào trong âm đạo của nữ chính trên TV. Xiaolei không thể chịu đựng được nữa và nói với chúng tôi: "Tôi tin chắc, các bạn có thể đụ tôi. Các bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn."

"Tôi cũng là người yêu của anh, thậm chí còn sớm hơn anh ấy phải không? Anh không thể cứ thế mà cắt đứt được." Hồng Kỳ nói.

"Tôi đã sai. Tôi đã sai."

Thấy mặt tôi không có gì bất thường, vợ tôi bắt đầu chủ động quan hệ tình dục với Hồng Kỳ. 

"Vậy ngươi đồng ý cho hắn mượn tiền, ta đồng ý ngươi cùng hắn tối nay có thể viên mãn hôn nhân."

tôi nói. 

"Có phải bây giờ không?"

Tiểu Lôi run rẩy hỏi. 

Tôi gật đầu. 

Tiểu Lôi trìu mến nhìn Hồng Kỳ hồi lâu: “Hồng Kỳ, ta muốn đem thân thể của ta giao lại cho ngươi.”

"Anh sẽ yêu em rất nhiều." Hongqi long trọng hứa với Xiaolei. 

Hồng Kỳ lại nhìn tôi. Tôi gật đầu và nói với Tiểu Lôi: “Tối nay tôi sẽ ngủ ở phòng dành cho khách.”

Xiaolei đứng dậy, cầm lá cờ đỏ, chăm chú nhìn tôi, trên môi nở nụ cười biết ơn. 

“Tôi sẽ đi dọn dẹp cho cậu.”

Tôi bước vào phòng ngủ và nhìn mọi thứ trong phòng. Trong tôi tràn ngập nhiều cảm xúc đến nỗi tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Đêm nay vợ tôi sẽ dành riêng cho một người đàn ông khác. 

Xiaolei lặng lẽ bước đến chỗ tôi từ phòng ngoài và nhìn tôi dọn giường và trải một bộ ga trải giường màu trắng mới. 

Sau một thời gian, tấm ga trải giường này sẽ nhăn nheo và dính đầy chất lỏng từ vợ tôi và những người đàn ông khác. 

“Tôi sẽ để Hồng Kỳ giặt sạch, dùng bộ đồ ngủ và khăn tắm của em, được không?”

Tiểu Lôi rụt rè nói. 

“Anh cũng nên thay một bộ quần áo đi.”

Tiểu Lôi cảm thấy không cần thiết, cười nói: “Sau này tôi phải cởi trần cho anh ta.”

Tôi yêu cầu vợ tôi mang ra bộ quần áo giống như cô ấy đã mặc khi chúng tôi mới cưới. 

Người vợ đỏ bừng mặt, tuyệt vọng lắc đầu. 

“Anh muốn chính thức gả em cho anh ấy.”

"Sao có thể được! Em là vợ anh, anh yêu em nhiều như vậy."

Người vợ cuối cùng cũng đồng ý. Phải rất lâu tôi mới tìm được bộ trang phục màu đỏ. Tôi ra ngoài trước bảo Hồng Kỳ đợi, sau đó vào nhà quấn cô ấy lại rồi mặc vào. 

Sau khi Tiểu Lôi mặc quần lót ren, tôi bảo cô ấy đi tất. 

Tiểu Lôi cười nói: “Lúc đó tôi không mặc cái này.”

"Tôi muốn bạn quyến rũ hơn lần này." Tôi lưỡng lự và nói ra sự thật.

"Như vậy hắn sẽ...đập chết tôi!" Tiểu Lôi thấy tôi rất hưng phấn, cố ý trêu chọc tôi.

"Chỉ là những gì tôi muốn." 

Các xúc tu của tôi chứa đầy làn da cực kỳ mịn màng và mỏng manh của Xiaolei, trong lòng tôi tràn ngập những đợt sóng cuồng nhiệt, trong chốc lát tôi không thể phân biệt được nó là như thế nào. 

Sau đó tôi bảo Tiểu Lôi xịt thêm chút nước hoa. Trong quá trình dọn dẹp, tôi và Tiểu Lôi hôn nhau rất lâu. 

Khoảnh khắc cuối cùng tôi nhìn vợ mình, hóa ra cô ấy là một sinh vật vô cùng xinh đẹp. Vợ tôi dùng hai ngón tay làm vẻ dễ thương, ngây thơ.

"Có thuần khiết không?"

"Đi bộ một lát nữa."

"Không! Tôi sẽ rất bảo thủ!!"

Tiểu Lôi nói xong, cảm thấy không thích hợp, cười lớn. 

Tôi cũng cười: “Vậy thì đừng cởi gì cả, chỉ cần cởi cúc quần ra một đường thôi…”

Tiểu Lôi cười nhiều đến nỗi cúi người xuống. 

“Tôi đã cho anh ta vào à?”

"Chờ một chút. Anh muốn hôn em lần nữa." Tiểu Lôi bất đắc dĩ nói. 

“Quên đi, mỹ nữ sớm muộn gì cũng phải gặp được người yêu.”

"Và... cậu có định để anh ấy xuất tinh vào không?" Tiểu Lôi ghé sát vào tai tôi, giọng nhỏ nhẹ như ruồi. 

"Cậu bé ngốc nghếch!" Tôi sờ đầu cô ấy: “Trong chốc lát đây sẽ là thế giới của cô và anh ấy. Cô muốn gì thì cứ làm những gì cô muốn.”

Tôi để Hồng Kỳ đi vào. Một lúc sau, đèn trong phòng tắt. 

Âm thanh trong phòng tăng giảm. Vợ tôi run rẩy phát ra một tiếng rên hay và cảm động khiến tôi sôi máu. 

Nửa giờ sau, tôi trở lại phòng khách, từ trong phòng ngủ vang lên những âm thanh vui sướng của con người ngắt quãng bị đè nén. 

Xiaolei không phát ra âm thanh nào khi cô hét lên trên giường. Thứ phát ra là tiếng cọt kẹt của chiếc giường lớn. Dù vậy, tôi vẫn thấy nó thú vị hơn. 

Tiểu Lôi, Tiểu Lôi của tôi! Bây giờ bạn đang ở vị trí nào để nhận được sự thâm nhập của anh ấy? ! ! 

Anh ấy đã xuất tinh vào âm hộ tuyệt vời của bạn chưa? ! ! 

Đủ loại suy nghĩ điên rồ đang quay cuồng trong đầu tôi. 

Đã hơn hai giờ trôi qua mà vợ tôi vẫn chưa về như đã hứa. 

Sáng hôm sau, khi tỉnh dậy, tôi thấy Tiểu Lôi đang ngủ say bên cạnh. 

Cô ấy mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ màu trắng, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

Cô ấy tỉnh dậy ngay lập tức, và ngay khi mắt chúng tôi chạm nhau, Xiaolei đỏ mặt. 

"Bạn ổn chứ?"

Xiaolei che mặt bằng chiếc chăn mỏng và gật đầu nặng nề dưới chăn. 

"Bạn muốn anh ấy xuất tinh bao nhiêu lần?"

Tiểu Lôi chỉ cười cười không nói gì. Sau đó, anh ta thò đầu ra khỏi chăn và thừa nhận với tôi rằng anh ta đã xâm nhập vào tôi hai lần. 

“Anh đã giặt chưa?”

Xiaolei nhìn tôi mỉm cười và gật đầu. 

Tôi xé bộ đồ ngủ của Xiaolei và điên cuồng chiếm hữu cô ấy. 

Trong quá trình làm tình, Tiểu Lôi luôn nở nụ cười khó hiểu và rất gợi cảm. Nó làm tôi thích thú nhưng cũng có chút khó chịu. 

"Tại sao bạn lại cười?" Cuối cùng tôi cũng hỏi. 

"Tôi rất hạnh phúc!"

Cuối cùng tôi cũng nghĩ đến điều này, để khiến những người tôi yêu thương hạnh phúc như thế này, có lẽ lựa chọn của tôi thực sự đúng đắn. 

Sau đó, Tiểu Lôi rất lâu không gặp lại Hồng Kỳ. Cô ấy nói rằng cô ấy thích mọi thứ diễn ra tự nhiên. 

"Cậu có ý định biến anh ấy thành người yêu lâu dài của mình không?"

"Anh ấy cũng không phải người yêu, tôi chỉ muốn anh ấy làm bạn của tôi." 

Tôi rất bối rối. Tâm lý phụ nữ rất phức tạp, tôi không hiểu nổi. Bây giờ thân thể đã hoàn toàn được trao cho anh, vợ anh muốn lùi lại. 

"Còn một điều nữa, em đừng hiểu lầm. Anh... muốn anh ấy chuyển đến đây một thời gian. Hiện tại anh ấy không còn nơi nào để ở. Cha anh ấy không tái hôn sao? Trong nhà có hai đứa em trai, anh ấy thuê nhà ở bên ngoài, tiêu tốn quá nhiều tiền."

Tiểu Lôi do dự hồi lâu mới nói ra suy nghĩ của mình. 

Điều cuối cùng khiến tôi đồng ý là vì tò mò. 

Tôi không lo ngại gì về tính cách của Hongqi. Anh và Tiểu Lôi đều là bạn học cấp hai nên họ biết rất rõ về nhau. 

Buồn cười mà nói, tôi không lo anh ta chiếm giữ Tiểu Lôi lâu, tôi chỉ lo anh ta xâm phạm không gian sống của tôi. 

Tôi tò mò hơn về cách Xiaolei điều phối đời sống tình cảm và tình dục của chúng tôi. 

Rồi một ngày, Tiểu Lôi đột nhiên mời anh ở nhà tôi hai ngày cuối tuần. 

Anh ta đến tay trắng và ra về tay trắng, không mang theo gì cả. 

Không có sự xâm phạm không gian cá nhân của tôi mà tôi lo sợ. 

Đêm đầu tiên, Tiểu Lôi ở lại với tôi. Tôi mỉm cười và để cô ấy đi qua. Tiểu Lôi mỉm cười lắc đầu. 

Tôi đoán cô ấy vẫn còn hơi xấu hổ. 

Đêm thứ hai, sau khi làm cho thân thể Tiểu Lôi mềm mại, tôi lớn tiếng gọi Hồng Kỳ vào. 

Leila bé nhỏ nắm tay tôi không chịu buông. Thế là tôi ở lại. 

Hồng Kỳ trần truồng, nhảy vào phòng chúng tôi, la hét và đè lên thi thể trắng như ngọc của vợ mình. 

Tôi rời khỏi phòng trước khi lá cờ đỏ được cắm vào.

Nói thật, nhìn thấy Hồng Kỳ nằm trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của vợ, vòng lưỡi dọc theo hai đầu nhũ mềm mại, ôm lấy núm vú của Tiểu Lôi, khiến quầng vú của Tiểu Lôi từ từ sưng lên, khiến Tiểu Lôi há hốc mồm và cau mày ngây ngất, cảnh tượng đó đã là giới hạn mà tôi có thể chịu đựng được rồi. 

Tôi đã không xem cảnh ân ái của họ. Tôi không thể biết tại sao. Có lẽ tôi thấy thú vị hơn nhờ trí tưởng tượng, và khung cảnh thực tế có thể là như vậy. 

Hongqi cuối cùng cũng chính thức chuyển đến nhà tôi. Ở nhà tôi như một người bạn. 

Tiểu Lôi thu dọn một ít chỗ trống trong tủ quần áo. Tôi mua bàn chải đánh răng, đồ vệ sinh cá nhân và dép đi trong nhà. Sau đó, anh ta trải chiếc giường cắm trại đã chật cứng ra, trải đệm lên và làm việc rất lâu. 

Tôi di chuyển chiếc giường nhiều lần để giả vờ như nó chắc chắn như một chiếc giường thử nghiệm. Xiaolei rất xấu hổ. Cuối cùng, khi tôi trải ga trải giường ra, tôi yêu cầu cô ấy lấy bộ đồ màu trắng mà lần trước tôi kết hợp với Hongqi ra. Cuối cùng Tiểu Lôi không nhịn được nữa kéo tôi lên giường. 

"Sao lần trước cậu lại làm giống như vậy?"

“Những cái màu trắng dễ bị ố.”

"Ngươi thật biến thái."

"Đúng. Nhưng bạn được may mắn về mặt tình dục hơn."

"Đúng." Xiaolei thừa nhận với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tối nay em có thể thoải mái hơn rồi. Bình thường em thích giao tiếp bằng lời nói với anh. Lần trước với Hồng Kỳ, anh không nghe được một lời nào từ em."

Xiaolei mỉm cười và lắc đầu mạnh mẽ. 

Trong bữa tối, tôi mỉm cười với Hồng Kỳ và nói: “Hôm nay Tiểu Lôi bận làm việc cho anh đã lâu rồi, tối nay anh phải chăm sóc cô ấy thật tốt nhé.”

Hồng Kỳ ôm vợ tôi và cắn vào tai cô ấy. Tiểu Lôi vội đẩy miệng anh ra, nhưng tai cô lại đỏ bừng. Cô dựa vào người anh và không nói nên lời. 

Tôi nói, Tiểu Lôi, cậu đi nghỉ ngơi đi. Nhìn xem bạn mệt mỏi thế nào rồi. 

Vợ tôi cúi đầu xuống, trông vô cùng đáng yêu. 

Hồng Kỳ lợi dụng tình thế ôm cô về phòng. 

Một lúc sau, trong phòng anh vang lên tiếng giường cọt kẹt. 

Xiaolei vẫn chưa quen với việc để tôi nghe thấy tiếng khóc của cô ấy. Tôi hỏi sau lưng Hongqi, anh ấy cười thừa nhận: Xiaolei hét lên như điên khi hai người ở một mình với nhau. 

Trước khi anh ấy chuyển đến, Xiaolei và tôi đã thảo luận về biện pháp tránh thai. Giao tiếp trên giường. 

Tôi nói: Hôm nay đừng tránh, sau này còn phải tránh. 

Tiểu Lôi đỏ mặt tát cô một cái: “Vậy thì chỉ có anh, chồng của em, mới có quyền như vậy, không phải anh ấy!”

Tim tôi vừa chua vừa ngọt, dương vật của tôi vô cùng cương cứng. 

Đêm đó, Tiểu Lôi cởi mở hơn vì được quấn trong nhà riêng, cuối cùng đồng ý cho Hồng Kỳ xuất tinh mà không dùng bao cao su, khiến cô lên đỉnh nhiều lần. 

Tính đến nay cờ đỏ đã bao phủ nhà chúng tôi được hơn một năm. Xiaolei và tôi đã hoàn toàn chấp nhận sự tồn tại của anh ấy. Tuy nhiên, Xiaolei rất hiếm khi quan hệ tình dục với anh ta. Ví dụ, từ tháng 4 đến tháng 5 năm ngoái, suốt hai tháng liền, tôi không quan hệ tình dục với anh ấy dù chỉ một lần. Cộng lại thì có vẻ như tôi chỉ làm tổng cộng mười một hoặc hai lần. Mỗi lần Hồng Kỳ sắp phát điên, Tiểu Lôi đều đưa cho hắn. Lần nào cô cũng vô cùng dè dặt, như thể lần đầu tiên trong đời ngoại tình. 

"Thà không có gì còn hơn là không có gì." Xiaolei giải thích với tôi: "Như vậy anh ấy có thể yêu tôi lâu hơn. Phụ nữ rất tham lam."

Tôi kinh ngạc nhìn Tiểu Lôi: “Anh đối với anh ấy thật tàn nhẫn!”

"Anh có lòng tốt! Hãy để vợ anh bị tàn phá!"

"Em không thích sao? Nói cho anh biết, em thích bị anh ta hành hạ như thế nào?" Tôi ôm lấy người vợ thân yêu của mình. 

Tiểu Lôi che mặt: "Thật xấu hổ, không thể nói cho ngươi."

Tôi mỉm cười: Được. Dù sao thì điều đáng lẽ phải xảy ra cũng đã xảy ra. 

Cuộc sống là vậy, cho phép chúng ta đối mặt với những bất ngờ hết lần này đến lần khác, và chúng ta chỉ có thể bình tĩnh đón nhận chúng. 

Xiaolei đã cho phép xuất bản bài viết này, nhưng Xiaolei không cho Hongqi đọc. 

Đoạn sau là do tôi lén thêm vào mà cô ấy không thấy. Nhưng nó chân thực hơn, vì nó chỉ mới xảy ra nên về cơ bản ngay cả đoạn hội thoại cũng giống nhau. 

Tiếp tục cuộc trò chuyện ở trên: "Tôi thích ở trên anh ấy."

Còn gì nữa? 

"Con thịt to lớn trước mặt anh ấy rất mạnh mẽ, thỉnh thoảng anh ấy lại đến và nhét đầy bánh mì cho tôi, khiến tôi rất vui."

Đêm giao thừa, ba chúng tôi chơi bài một lát. Vào lúc nửa đêm, khi nhìn thấy Zhu Jun và Li Yong phạm sai lầm, tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Sau đó Tiểu Lôi cũng để ý tới. Hongqi ngu ngốc và luôn cho rằng đó là chuyện bình thường. Để cho Tiểu Lôi khinh thường hắn, nhắc đến hắn từ sơ cấp thăng cấp lên cử nhân, Hồng Kỳ đặc biệt bị đả kích. 

Xiaolei và Hongqi nói chuyện một lúc. Tôi hét lên rằng tôi buồn ngủ và muốn về phòng ngủ. Tối nay tôi ngủ trong một phòng khách nhỏ, không phải vì điều gì khác mà vì căn phòng nhỏ có cửa sổ và tôi có thể nhìn thấy phố Bình An đối diện, có rất nhiều pháo hoa. Phòng ngủ lớn được giao cho Hồng Kỳ. Cửa sổ phòng ngủ lớn hướng về phía Nam và không thể nhìn ra đường phố về phía Bắc. 

Hồng Kỳ hưng phấn đến mức liếc nhìn Tiểu Lôi, lòng tràn đầy khao khát cháy bỏng! 

Tiểu Lôi lại rụt rè, không muốn ngủ với anh. 

Hồng Kỳ trở nên lo lắng: “Đã hơn hai tháng anh không đưa gì cho tôi rồi.”

Tiểu Lôi cười lạnh, chống tay lên hông cô: "Anh cho rằng tôi là ai? Hiện tại anh đã có bạn gái, không còn tư cách làm người yêu nữa! Nếu anh không cho tôi, tôi sẽ không!"

Nhưng tôi nhìn thấy thứ khác trong mắt Tiểu Lôi nên tôi mỉm cười đẩy cô ấy vào phòng. Trước khi cửa đóng lại, Tiểu Lôi đạo đức giả hét lên: "Lão công, cứu em!"

Sau đó, miệng anh ta bị một lá cờ đỏ chặn lại. 

Sau đó, miệng dưới cũng phải bị cờ đỏ chặn lại. 

Tôi ngủ đến khoảng hai giờ đêm, Tiểu Lôi lại lẻn vào phòng tôi. 

"Được rồi?"

Tôi không buồn ngủ chút nào và đang suy nghĩ về điều gì đó.

"Không sao đâu." 

"Chúng ta có thể đến lần nữa được không?"

“Dưới đó hơi sưng một chút, nhưng anh cũng không thấy tiếc cho em đâu.”

Xiaolei làm nũng. 

“Chắc hẳn bạn đã đi quá xa trong việc theo đuổi thú vui của mình.”

"Yuck!...Hôn con khốn đó đi."

"Thật kinh tởm, tôi sẽ không hôn em."

"Hôn tôi đi... Tôi thật hèn hạ! Tôi rất thích bị anh ta hành hạ!"

Tôi bịt mũi, áp vào khe hở của vợ và bắt đầu liếm. 

"Âm hộ của tôi có mùi thơm không?" Xiaolei bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Mùi thơm quá!!! Đồ đạo đức giả không cho anh ấy đeo bao cao su!"

"Ừm... Tôi vừa mới giao toàn bộ cho hắn, để cho hắn đánh tôi thành từng mảnh! Tôi đúng là con khốn nạn! Anh trừng phạt tôi đi!"

Cả hai ngủ rất nhẹ nhàng suốt đêm. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Tiểu Lôi đã hâm nóng đồ ăn ở bên ngoài. 

Lại một năm mới nữa, tương lai mà ba chúng ta sẽ phải đối mặt là gì?

