============================================================
  Vợ cổ trắng rất lãng mạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%bd%e9%a0%98%e5%a6%bb%e5%ad%90%e5%be%88%e9%a2%a8%e6%b5%81/
  Ngày       : 2020-02-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Qin Weibin đã rất vui mừng khi nhận được tin ông Chen đã thông báo cho cô đi phỏng vấn. Quả thực, cô đã gần ba mươi tuổi không dễ có được cơ hội như vậy. Qin Weibin nghĩ rằng lần này cô phải nắm bắt nó. Vì vậy, cô ăn mặc cẩn thận, mặc một chiếc váy treo bằng lụa đen, đôi tất chân trong suốt màu đen và một đôi giày cao gót quai ngang màu đen. Cô ấy trông thật thanh lịch, trang nghiêm, trưởng thành và gợi cảm.

Vội vàng đi tới công ty bảo hiểm, Tần Vi Bân gõ cửa phòng giám đốc. Khi ông Chen mở cửa, ông nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp trong bộ váy đen, khiến ông gần như phải trợn mắt.

"Vào đi, vào nhanh lên!" Ông Chen vội vàng mời Qin Weibin vào phòng quản lý. Qin Weibin đưa sơ yếu lý lịch của mình. Ông Trần nhận lấy, đặt sang một bên, không thèm nhìn mà đang bận bưng cho Tần Vi Bân một tách trà.

"Đừng lo lắng, đi thôi! Trước tiên hãy uống một tách trà để giải khát." Ông Chen mỉm cười nói. Sau khi đi bộ được một lúc, tôi thực sự có chút khát nước. Qin Weibin nhận lấy và nhấp một ngụm. Nó khá ngon nên anh ấy đã uống hết. Một nụ cười tinh tế và kỳ lạ thoáng qua trên khuôn mặt ông Chen. Sau khi cùng Trần tiên sinh trò chuyện vài câu, Tần Vi Bân đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng, bối rối. Vừa định đứng dậy, anh lập tức cảm thấy thế giới quay cuồng, không nhịn được ngã xuống ghế sô pha.

Ông Chen thầm vui mừng. Anh nghiêng người gọi mấy tiếng: “Chị Trần, Tiểu Tần.” Nhìn Tần Vi Bân không có phản ứng, hắn không khỏi mừng rỡ. Anh ta mạnh dạn dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của Qin Weibin. Tần Vị Bân vẫn không có động tác, chỉ nhẹ nhàng thở dốc, tựa như đang ngủ say.

Hóa ra ông Trần đã bỏ thuốc ngoại vào trà mà Tần Vi Bân vừa uống. Nó rất mạnh mẽ và có thể kéo dài trong vài giờ. Nó cũng có tác dụng kích thích tình dục. Lúc này, Tần Vi Bân sắc mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi gợi cảm hơi hé mở.

Ông Chen khóa cửa và kéo rèm thật chặt. Trong văn phòng riêng của mình, anh ấy đã đến Wushan với vô số phụ nữ nên mọi việc đều được anh ấy làm một cách quen thuộc và có trật tự như vậy. Ông Chen bước nhanh đến chỗ Qin Weibin trong khi tháo cà vạt. Anh hận không thể nhảy lên người Tần Vi Bân đang nằm trên ghế sô pha, nhẹ nhàng vén chiếc váy đen dài của Tần Vi Bân lên. Ồ! Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô được quấn chặt trong đôi tất đen trong suốt.

Ông Chen kéo dây vai váy của Qin Weibin sang hai bên. Bộ ngực khủng và đầy đặn của Qin Weibin bị chiếc áo lót ren màu đen siết chặt. Ông Chen nóng lòng đẩy áo ngực của Qin Weibin lên. Một cặp vú to trắng như tuyết lập tức vọt ra, run rẩy run rẩy, lộ ra trước mặt ông Trần. Ngực trắng và to làm sao! Núm vú đỏ thẫm run nhẹ trên ngực. Do tác dụng của thuốc, núm vú bắt đầu cứng lại từ từ.

Ông Chen vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Qin Weibin bằng cả hai tay. Chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Anh ấy chà xát chúng thật mạnh! nhéo! Anh xoa bóp bộ ngực trắng nõn của Qin Weibin cho đến khi chúng hơi đỏ lên. Ông Trần mở miệng ngậm lấy một bên ngực của Tần Vi Bân, mút thật mạnh như trẻ con đang bú. Một tay luồn vào dưới váy của Tần Vị Bân, vuốt ve cặp đùi bó sát của Tần Vị Bân, từ từ trượt lên vùng tam giác nhạy cảm nhất của Tần Vị Bân, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lớp quần lót trong suốt màu đen.

Ông Trần bắt đầu dùng một tay cởi cúc quần rồi vội vàng cởi quần. Lấy dương vật to lớn, bị đè nén đó ra khỏi quần lót của bạn. Ông Chen vén váy của Qin Weibin và cuộn nó quanh eo của Qin Weibin. Phần gốc của đôi tất đen của Qin Weibin là ren, khiến chúng càng gợi cảm và quyến rũ hơn khi kết hợp với làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô. Âm đạo của cô được quấn chặt trong một chiếc quần lót lụa đen mờ. Âm đạo dày và phồng của cô ấy mơ hồ lộ rõ, vài sợi lông mu dài thò ra từ hai bên quần lót, khiến cô ấy trông vô cùng gợi cảm và tục tĩu. Ông Chen nhẹ nhàng kéo quần lót của Qin Weibin xuống. Bộ lông mu dày màu đen che phủ gò mu hơi nhô lên, một đôi môi âm hộ dày và hồng đang đóng chặt ở gốc đùi trắng như tuyết.

Tay Trần tiên sinh nhẹ nhàng chải lông mu mềm mại, chạm vào môi âm hộ dày đặc, ẩm ướt và mềm mại của Tần Vi Bân.

Ông Chen nhấc một đùi của Qin Weibin lên vai. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng, anh vừa dùng tay đẩy dương vật to lớn của mình chạm vào môi âm hộ mềm mại của Tần Vị Bân.

"Em yêu, anh ở đây!" Ông Chen đẩy mạnh.

“Kẹt…” Một tiếng vang lên, phần lớn đoạn dài đã được chèn vào. Tần Vi Bân đang lảo đảo không khỏi siết chặt thịt chân, khẽ cau mày. Anh ta rên lên một tiếng "Này...".

Thật chặt quá! Ông Trần chỉ cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của Tần Vi Bân quấn chặt, tử cung mềm mại ấm áp rất có tác dụng. Ông Chen co giật qua lại vài lần trước khi đưa toàn bộ dương vật dày và dài vào. Tần Vị Bân khẽ cau mày: “Ừm…” Hắn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, hơi run lên.

Lúc này, Qin Weibin vẫn đang đi một đôi giày cao gót quai ngang màu đen, chân trái gác lên vai ông Trần, chân phải hơi cong trước ngực, quần lót màu đen treo ở mắt cá chân phải, váy đen đều được cuộn lên ngang eo.

Cặp vú to trắng như tuyết run rẩy trước ngực cô khi anh Trần đẩy vào. Hai môi âm hộ béo đó, khi dương vật của ông Trần được rút ra, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài.

Dương vật dày đặc đang bơm vào trong âm đạo của Qin Weibin, phát ra âm thanh "Ròng rọc... Ròng rọc...". Qin Weibin đang ngủ, toàn thân hơi run rẩy và rên rỉ khe khẽ.

Ông Trần đột nhiên đẩy nhanh vài lần, rút ​​dương vật của mình ra, nhanh chóng đút vào cái miệng hơi hé mở của Tần Vị Bân. Một dòng tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng bắn vào miệng Tần Vi Bân. Anh ta xuất ra một ngụm đầy, một phần từ từ tràn ra từ khóe miệng...

Ông Trần miễn cưỡng rút dương vật vốn đã yếu ớt ra khỏi miệng Tần Vị Bân, thở hổn hển và nghỉ ngơi một lúc. Sau đó anh ấy quay lại và lấy ra một chiếc máy ảnh Polaroid từ phòng gói. Anh ta đùa giỡn với cơ thể khập khiễng của Qin Weibin, tạo ra một số tư thế dâm ô và chụp hơn chục bức ảnh.

Chụp ảnh xong, ông Trần từ từ cởi trần, đi tới chỗ Tần Vị Bân, bế cô từ ghế sofa đặt lên giường trong phòng khách, sau đó từ từ cởi váy và áo lót của cô. Qin Weibin chỉ mặc một chiếc tất đen, nằm ngửa trên giường, trước ngực là một cặp vú to tròn trắng như tuyết, cho dù cô nằm ngửa vẫn rất săn chắc. Ông Trần trần truồng nằm bên cạnh Tần Vi Bân, dùng tay vuốt ve từng ngóc ngách trên cơ thể Tần Vi Bân, dùng lưỡi liếm đi liếm lại trên cơ thể Tần Vi Bân. Chẳng bao lâu, thân hình trắng trẻo gợi cảm và đầy cám dỗ của Qin Weibin đã kích thích dương vật của ông Chen trở nên cương cứng trở lại.

Vì vậy Trần tiên sinh đưa tay tới âm đạo của Tần Vị Bân, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải lông mu vẫn còn ướt và dính của cậu.

Sau đó hắn xoay người đè nhẹ lên người Tần Vị Bân, đặt hai tay lên chỗ cong của chân Tần Vị Bân, yêu cầu hai chân Tần Vị Bân cong lên, nâng sang hai bên. Sau đó anh đặt một chiếc gối dưới eo Tần Vi Bân, khiến âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp nhô lên trên. Môi âm hộ dày và đỏ sẫm giờ đã hơi tách ra. Dương vật dài và rắn chắc của anh Trần bị ấn vào giữa hai môi âm hộ của Tần Vi Bân, anh lại nhét vào một tiếng “cạch…”.

Tần Vi Bân lúc này sắp tỉnh lại, cảm giác đã rất rõ ràng. Khi anh nhét nó vào, mông anh thực sự đã nâng lên. Phục vụ hắn, lần này dương vật dày đặc của anh Trần được thuận lợi đưa vào tận cùng, toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của Tần Vi Bân.

Ông Trần cũng biết Tần Vi Bân sắp tỉnh lại nên cũng không vội làm việc đó. Anh chậm rãi cởi chiếc tất duy nhất còn sót lại trên đùi Tần Vị Bân, sau đó nhấc một bên đùi của Tần Vị Bân lên vai anh, chậm rãi cọ xát dương vật dày đặc của mình qua lại trong âm đạo của Tần Vị Bân...

Tần Vi Bân lúc này bắt đầu chậm rãi tỉnh lại. Trong cơn hôn mê, anh làm tình điên cuồng và mãnh liệt, rên rỉ và la hét tận tâm, khiến Tần Vi Bân có cảm giác như đang mơ. Khi từ từ tỉnh lại, tôi vẫn đắm chìm trong khoái cảm như sóng, cảm nhận được sự ma sát, đẩy mạnh khó quên. "Ừm... ừm..." Tần Vi Bân nhẹ giọng hát, vặn vẹo cái eo mềm mại của mình.

Đột nhiên! Tần Vi Bân cảm giác được phía dưới thân thể có thứ gì đó cứng ngắc, nóng hổi đang co giật. Anh không khỏi mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt tươi cười của ông Trần giữa hai bắp đùi trắng như tuyết của mình. Anh ta hoàn toàn trần trụi, thứ dày và dài của người đàn ông dâm đãng trước mặt nhét vào phần thân dưới của anh ta.

"A!..." Tần Vị Bân hét lên một tiếng, từ dưới người Trần tiên sinh lăn ra, nắm lấy ga trải giường, che thân trần truồng của hắn. Đột nhiên, miệng tôi cảm thấy nhớp nháp và có mùi tanh. Dường như có cái gì đó dính vào khóe miệng tôi. Khi tôi lau nó bằng tay, hóa ra nó là một chất lỏng màu trắng dính. Ôi chúa ơi! Tần Vi Bân bỗng nhiên biết trong miệng mình đang bọc cái gì, nhịn không được nằm ở đầu giường nôn khan.

"Ha ha! Ha ha!" Ông Trần đi tới vỗ vỗ lưng Tần Vi Bân: "Đừng nôn nữa, thứ này không bẩn, còn bổ dưỡng!"

Tần Vi Bân toàn thân run rẩy: “Đừng chạm vào tôi, tên khốn kiếp! Tôi sẽ kiện anh, kiện anh tội hiếp dâm. Anh…

Bạn không phải là con người! Tần Vi Bân rưng rưng nước mắt.

"Kiện tôi à? Bạn đã nghĩ kỹ chưa?" Ông Trần thản nhiên mỉm cười, đi đến bàn cạnh giường lấy ra những bức ảnh vừa chụp bằng máy ảnh Polaroid. "Nhìn xem đây là cái gì!" Ông Trần lấy ra hai bức ảnh ném trước mặt Tần Vị Bân.

Ôi Chúa ơi! Thật là một bức ảnh tục tĩu! Tần Vi Bân cảm thấy đầu óc choáng váng, hoàn toàn mơ hồ. Trong ảnh, cô nằm ngửa, mắt hơi nhắm và hai chân dang rộng. Cô ấy thực sự có dương vật của một người đàn ông to lớn trong miệng, và có thể nhìn thấy rõ một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng cô ấy.

"Ngươi... ngươi..." Tần Vi Bân toàn thân run rẩy, vừa tức giận vừa sợ hãi. Một tay chỉ vào ông Trần, tay kia nắm chặt tấm ga trải giường che người ông.

"Đừng ngu ngốc, ngoan ngoãn đi theo ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Nếu không..." Ông Trần lắc lắc chồng ảnh trong tay.

“Nếu không nghe lời tôi, sẽ thật tệ nếu những bức ảnh đó rơi vào tay chồng và người thân, bạn bè của bạn. Đúng không?”

Ông Chen mỉm cười tự hào.

"Không!..." Tần Vị Bân vừa xấu hổ vừa tức giận muốn giật lấy bức ảnh, lại bị Trần tiên sinh ôm lấy cô. "Vừa rồi ngươi không có động đậy chút nào, ta làm cũng không vừa lòng. Bây giờ chúng ta cùng vui vẻ một chút nhé." Anh đè Tần Vị Bân xuống dưới, hôn khắp mặt Tần Vị Bân.

"Đi đi... để tôi đi!" Qin Weibin dùng tay đẩy anh Chen, nhưng ngay cả cô cũng biết mình yếu đến mức nào.

Đôi tay của ông Chen vô tình nắm lấy bộ ngực lớn giống như quả đào chín của Qin Weibin, nhào nặn và bóp chặt. Anh cúi đầu, ngậm một bên vú vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quầng vú và núm vú đỏ thẫm to như đồng xu. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải nhéo nhéo núm vú còn lại của Tần Vị Bân, nhẹ nhàng xoa bóp vặn xoắn...

... Sự kích thích như dòng điện đánh vào toàn thân Qin Weibin, Qin Weibin không khỏi run rẩy toàn thân. Một thời gian sau, ngực của Qin Weibin sưng lên và đỏ bừng vì bị chèn ép, núm vú cũng dần cứng lại.

"Không!...Đừng làm như vậy!...Hừm!..." Tần Vi Bân hai tay run rẩy yếu ớt, nàng yếu ớt làm ra một cái tượng trưng vùng vẫy cùng phản kháng.

Trong lúc anh Trần đang mút mạnh núm vú của Tần Vi Bân, một tay từ từ trượt xuống đỉnh ngực, lướt qua vùng bụng dưới trắng nõn mịn màng và hơi phồng lên. Sau khi chải lông mu mềm mại mấy lần, tay anh dừng lại ở môi âm hộ đầy đặn. Hai môi âm hộ béo lúc này hơi hé mở. Ông Chen dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ, ấn nhẹ vào âm vật mỏng manh, nhéo và dùng móng tay cạo nhẹ...

"A!... Không!... A!..." Đây là lần đầu tiên Tần Vi Bân nhận được như vậy kích thích mạnh mẽ, hai chân không khỏi siết chặt lại buông ra, lại buông ra lại kẹp. Toàn thân run rẩy kịch liệt.

Chơi một lúc, ông Trần lại trở nên cứng như sắt. Anh ta dùng một tay nâng một bên đùi của Qin Weibin lên vai, tay kia ôm một bên bộ ngực lớn của Qin Weibin, dùng dương vật dài và dày của mình tiếp cận âm đạo của Qin Weibin. Dương vật to bằng quả trứng màu đen bị ép vào giữa hai môi âm hộ dày và ẩm ướt của Qin Weibin. Anh Trần dùng sức đẩy eo anh "cạch... cạch..." Dương vật dày và dài từ từ đưa vào...

"A!...A!..." Tần Vị Bân không khỏi thở dài. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình tràn ngập một thứ gì đó dày đặc và nóng bỏng, ấm áp vô cùng. Mặc dù thứ này đã ra vào cơ thể cô nhiều lần, nhưng lúc tỉnh táo Tần Vi Bân cũng chỉ cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt. Nó dày và dài hơn của chồng cô rất nhiều.

Tần Vị Bân há miệng, bắp thịt ở chân căng cứng.

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Vì phần dưới cơ thể của Qin Weibin tràn ngập chất lỏng nên ông Chen ngay khi bắt đầu đẩy đã phát ra tiếng xèo xèo. Dù đã sinh con nhưng âm đạo của Qin Weibin vẫn rất đàn hồi, có hai môi âm hộ dày ôm chặt lấy dương vật to lớn của anh Chen.

Ông Chen xứng đáng là bậc thầy về quan hệ tình dục. Mỗi lần dương vật dài và dày của anh gần như tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tần Vi Bân, Tần Vi Bân không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Ông Chen đẩy bốn mươi hoặc năm mươi lần một lần. Tần Vi Bân người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, không khỏi rên rỉ đầy dục vọng. Một chiếc đùi trắng nõn đặt lên vai ông Trần, chiếc còn lại đặt chéo cạnh giường, đung đưa qua lại theo những lực đẩy của ông Trần.

"A!...Ồ!...Ối!...Hmm!..." Tần Vi Bân không khỏi rên rỉ. Ông Chen dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy những cú đánh lớn nhỏ. Mỗi lần như vậy, anh ta lại rút dương vật của mình ra ngoài cửa âm đạo, sau đó đưa vào một cách mạnh mẽ và thô bạo, khiến tinh dịch âm đạo của Tần Vị Bân văng ra ngoài, tứ chi run rẩy dữ dội. Bìu của ông Trần vỗ vào mông Tần Vi Bân, phát ra tiếng tanh tách.

Qin Weibin đã đạt đến trạng thái xuất thần. Từng đợt khoái cảm tình dục mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát.

"A!... Ừm!..." Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, tựa như đau đớn, nhưng cũng tựa như là hưởng thụ. Hương vị tuyệt vời đó khiến Tần Vi Bân quên mất chính mình.

"A!...A! Ahhhhhh!" Qin Weibin không còn kiềm chế được nữa và không ngừng phát ra một loạt tiếng hét lớn và tục tĩu. Ông Chen chỉ cảm thấy những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của Qin Weibin. Mỗi lần thâm nhập sâu, ông cảm nhận được tử cung ấm áp của Qin Weibin, như thể một cái miệng nhỏ đang cố giữ quy đầu và mút nó. Dịch âm đạo của Qin Weibin liên tục rỉ ra. Khi dương vật được rút ra, nó chảy dọc theo rãnh mông và trên tấm trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Tần Cặp vú đầy đặn của Weibin dâng lên trên ngực anh như những làn sóng, núm vú đỏ thẫm đung đưa nhảy múa như những bông sen tuyết trên những ngọn núi phủ tuyết.

Đỉnh điểm đến rồi đi, Qin Weibin đã quên hết mọi chuyện, chỉ mong dương vật dài và dày sẽ bơm mạnh vào mình. Cô vặn vẹo cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của mình một cách điên cuồng, phục vụ cho những cú đâm bạo lực của ông Chen hết lần này đến lần khác.

Ông Chen nhanh chóng đâm vào thêm vài lần nữa, sau đó đột ngột hạ chân Qin Weibin xuống và rút toàn bộ dương vật của anh ta ra với một tiếng "vù...".

"A! Đừng!...Đừng rút nó ra!" Tần Vi Bân chưa bao giờ tưởng tượng được mình sẽ nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. Lúc này, Tần Vi Bân vốn đang quá choáng ngợp trước khoái cảm khi giao hợp, không còn quan tâm đến chuyện đó nữa, thực sự đưa tay ra tóm lấy dương vật to lớn mang đến cho cô niềm vui tột độ của anh Trần và đang bao phủ trong tinh dịch...

"Con đĩ! Vẫn chưa đủ phải không? Xuống đi!" Ông Chen dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Qin Weibin. "Không ngờ ngươi lại nghịch ngợm như vậy! Hôm nay ta sẽ cho ngươi vui vẻ!"

Tần Vi Bân lúc này gần như phát điên vì ham muốn. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống giường, lo lắng nâng cao cặp mông trắng nõn, mong muốn nhét dương vật dày đặc nóng bỏng trở lại cơ thể mình...

Ông Chen dang hai chân đang quỳ của Qin Weibin sang hai bên, ấn tay lên cặp mông to trắng nõn của Qin Weibin, nhào nặn mạnh mẽ như bột cho đến khi cặp mông trắng nõn của Qin Weibin chuyển sang màu đỏ. Vẫn chưa thỏa mãn, anh dùng lòng bàn tay đánh vào cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Tần Vị Bân một tiếng "papa...papa".

Thứ nóng hổi và dày đặc vẫn chưa được đưa vào, Tần Vi Bân cảm thấy toàn thân như bị rút cạn nước, khó chịu đến mức suýt ngất đi. Cô rên rỉ không mạch lạc.

"Nhanh lên!...Nhanh lên!...Đưa nó vào!..." Qin Weibin hét lên đầy dục vọng, vặn eo và dùng hết sức để nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên.

Ông Chen dùng hai tay dang rộng hai cái mông trắng như tuyết của Qin Weibin, có thể thấy rõ hậu môn màu nâu nhạt và hai môi âm hộ ướt át ở giữa. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của Tần Vị Bân không ngừng chảy dọc theo hai đùi trắng nõn lên ga trải giường... Ông Trần cầm dương vật của mình ấn vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của Tần Vị Bân. Trước khi anh kịp đẩy mạnh, Qin Weibin nóng lòng vặn eo và nâng hông lên, nuốt dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô.

"Đồ khốn nạn! Hãy để tôi đụ bạn thật tốt!" Ông Chen duỗi thẳng eo và đâm một cách thô bạo, cơ thể ông ta đập vào cặp mông béo của Tần Vị Bân phát ra âm thanh "bốp...bốp...".

"Ối!...Ahhhhhhhhh!" Qin Weibin gần như bị đánh gục bởi tác động của mục này từ một góc độ khác. Ông Chen đưa tay xuống dưới cơ thể của Qin Weibin, ôm bộ ngực to mềm mại của Qin Weibin và bóp mạnh như vắt sữa bò. Bởi vì Qin Weibin vừa mới sinh em bé, bộ ngực sưng tấy của cô bị bóp mạnh đến mức sữa thực sự chảy ra. Dòng sữa trắng đục liên tục bị vắt ra nhỏ xuống ga trải giường, dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô.

Dương vật bị đẩy vào ra một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, da thịt của hai người va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Tần Vi Bân thở hổn hển rên rỉ, xen lẫn một hai tiếng hét dài. Cuối cùng, khi Qin Weibin lại đạt đến cao trào, anh Chen xuất tinh một dòng tinh dịch nóng vào tử cung của Qin Weibin dưới sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo Qin Weibin. Tần Vi Bân toàn thân run rẩy, cảm giác được run rẩy cùng khoái cảm mềm mại giống như bị điện giật...

Tần Vi Bân mềm mại nằm trên giường, không muốn cử động chút nào. Ông Chen rút dương vật vốn đã yếu ớt và đầy tinh dịch của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra từ môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của Qin Weibin.

Ở nhà một mình xem TV, Tần Vi Bân cảm thấy buồn chán, cảm giác cô đơn và trống rỗng bao quanh cô. Đã gần nửa tháng kể từ khi xảy ra chuyện với ông Trần. Nhưng mỗi lần nghĩ lại, tôi lại có cảm giác như chuyện đó mới xảy ra ngày hôm qua. Trái tim tĩnh lặng của cô như cơn gió nhẹ lướt qua mặt nước, gây gợn sóng. Trong lòng Tần Vi Bân ngứa ngáy đến mức không xem được TV. Sau đó điện thoại reo.

"Này! Ai vậy?" Qin Weibin hỏi, che khuôn mặt hơi nóng của mình.

"Tôi...Tiểu Lưu! Sáng nay tôi đã ăn sáng với em rồi, em còn nhớ không?" Bên kia ngập ngừng nói. Lúc này Tần Vị Bân mới nhớ ra đó là Lưu Cương, tài xế cùng đơn vị với ông Trần. Sau sự việc xảy ra với ông Chen, ông Chen đã ra lệnh cho Liu Gang đưa Qin Weibin về nhà bằng xe của mình nên Qin Weibin đã quen biết anh ta. Tình cờ sáng nay chúng tôi cùng nhau ăn sáng.

"Ồ! Tiểu Lục!... Có chuyện gì vậy?" Tần Vị Bân lười biếng duỗi eo.

Lưu Cương là một cựu binh trong tình yêu, rất giỏi lấy lòng phụ nữ. Kể từ khi đưa Qin Weibin về nhà lần đó, anh ấy đã để mắt tới Qin Weibin trưởng thành và gợi cảm. Hơn nữa, ông Chen từng trò chuyện với anh ta sau khi uống rượu và mô tả anh ta và Qin Weibin đã quan hệ tình dục điên cuồng như thế nào, điều này đã kích thích Liu Gang rất nhiều.

"Hôm nay cậu rảnh không? Nghỉ một lát nhé?" Lưu Cương nhẹ nhàng nói.

"Ồ! Ra là vậy! Tôi tưởng..." Tần Vi Bân có chút đột nhiên cảm thấy, nhưng Lưu Cương đối với cô có ấn tượng tốt nên cũng không từ chối.

"Đừng ở nhà cả ngày buồn chán, sẽ chán lắm. Đừng lãng phí thời tiết đẹp hôm nay!" Lưu Cương tiếp tục nói. Qin Weibin cảm thấy rất hạnh phúc khi có một người đàn ông mà anh cho là xứng đáng hẹn hò với mình.

"Bạn thật là người có tinh thần tự do và phóng khoáng!" Tần Vi Bân cười nói: "Tôi còn chưa tìm được việc làm, không có thời gian nghỉ ngơi!"

"Cái này ngươi lo lắng sao? Ta đã hỏi Trần tiên sinh, ngươi chính là người được chỉ định ứng cử viên, ngươi yên tâm!" Lưu Cương nói.

"Thật sự!" Qin Weibin rất vui mừng khi nhận được tin này. Dù biết mình chắc chắn sẽ được tuyển dụng nhưng sau khi nhận được xác nhận từ Lưu Cương, cô cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều.

"Đương nhiên là sự thật! Nói cho anh biết em đang ở đâu, anh sẽ lái xe đến đón em!" Lưu Cương hưng phấn nói.

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Tần Vi Bân cười nói. Suy nghĩ một lúc, cảm giác người đàn ông háo hức muốn gặp cô khiến cô cảm thấy rất thoải mái.

"Tất nhiên rồi! Tôi vẫn chưa quên bạn kể từ khi tôi nói lời tạm biệt sáng nay!" Lưu Cương tiếp tục nói ngọt ngào để lấy lòng Tần Vi Bân.

"Ồ! Thật sao? Tôi có quyến rũ đến vậy không?" Tần Vi Bân cười đùa với Lưu Cương, Tân Bảo cũng đã đồng ý. Và bây giờ tôi muốn ra ngoài và thư giãn.

"Đương nhiên rồi! Tôi đã yêu Tần tiểu thư ngay từ cái nhìn đầu tiên!" Lưu Cương khinh thường nói, nhưng Tần Vi Bân lúc này lại cảm thấy rất có ích.

"Em đang ở đâu? Mau nói cho anh biết để anh lái xe tới đón em!" Lưu Cương thực sự rất nóng lòng, giọng nói của Tần Vi Bân trong điện thoại đã khơi dậy dục vọng trong anh.

"Chúng ta làm thế này nhé! Cậu đến trước siêu thị Vạn Gia đợi tôi. Tôi sẽ đến đó ngay." Đặt điện thoại xuống, Tần Vi Bân cảm thấy một loại cảm giác kỳ lạ, tràn đầy thần bí cùng hưng phấn, khiến Tần Vi Bân tim đập loạn. Có lẽ cô ấy cũng đã biết ý nghĩa của việc nói đồng ý hẹn hò với người đàn ông này.

Cô không dám để Lưu Cương lái xe đến nhà đón cô. Tần Vị Bân thay quần áo, chỉnh trang một chút. Tôi cảm thấy bất an đi xuống tầng dưới, bắt taxi đi thẳng đến Siêu thị Vạn Gia.

Từ xa có thể nhìn thấy chiếc ô tô Honda màu đen đỗ cạnh Siêu thị Vạn Gia. Cửa sổ mở, người đàn ông ngồi trùm đầu đang nhìn quanh bên ngoài. Không phải Lưu Cương.

Tần Vi Bân xuống xe, cúi đầu vội vàng bước tới. Lưu Cương cũng phát hiện ra cô, nhìn thấy Tần Vị Bân mặc bộ vest và váy chuyên nghiệp màu xám đậm, đi một đôi giày cao gót màu đen đang vội vã đi về phía bên này. Là một sinh vật quyến rũ và gợi cảm như vậy, Lưu Cương cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng trào cương cứng.

Tần Vi Bân nhanh chóng mở cửa xe ngồi vào, trong lòng căng thẳng của hắn nhẹ nhõm một chút, thở dài nhẹ nhõm. Tại sao anh ta có vẻ giống như một tên trộm? Tần Vi Bân trong lòng lẩm bẩm, tim vẫn đập loạn xạ.

"Bạn đang ở đây! Bạn có mệt không?" Lưu Cương mỉm cười đưa cho Tần Vi Bân một bình nước tinh khiết. Qin Weibin nhận lấy và nói: "Cảm ơn bạn! Được rồi, lái xe thôi!"

Xe chạy rất nhanh, trong lòng Tần Vi Bân dần dần bình tĩnh lại. Lưu Cương thỉnh thoảng liếc nhìn Tần Vị Bân bên cạnh, không ngừng trò chuyện với cô. Hai người nói chuyện rất vui vẻ.

Xe chạy vào khách sạn Kyoto. Khi xuống xe, Lưu Cương đã lịch sự mở cửa xe cho Tần Vi Bân. Khi Tần Vị Bân đứng dậy đi ra, Lưu Cương từ trên cao nhìn xuống, tình cờ nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên đường viền cổ áo khoét sâu cũng như khe ngực quyến rũ của cô. Khi cô ấy đứng dậy, hai bộ ngực to khỏe của cô ấy càng lắc lư dữ dội hơn!

Sau khi đi qua một hành lang có nhiều hoa, chúng tôi đến cổng vào của nhà hàng. Mức độ dịch vụ ở đây thực sự là hàng đầu. Tần Vi Bân có lẽ chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy, vẻ mặt có chút khẩn trương. Không thể phủ nhận rằng cách trang trí của nhà hàng này thực sự rất ấn tượng.

Lưu Cương và Tần Vị Bân đi tới chỗ ngồi được trải khăn trải bàn màu vàng. Hai người phục vụ lập tức dời góc bàn cho họ ngồi vào. Một lúc sau, món ngon được mang ra, một số vẫn được nấu trước mặt chúng tôi trên xe đẩy. Tất cả thức ăn đều được phục vụ trên những chiếc đĩa tinh xảo, tất cả các món ăn kèm và món khoai tây đều được chuẩn bị cẩn thận và khéo léo.

"Tần tỷ, đây là lần đầu tiên chúng ta dùng cơm, ta sẽ đích thân bưng món đầu tiên lên môi. Chúc ngươi vĩnh cửu tuổi trẻ, vĩnh cửu sắc đẹp." Lưu Cương nói.

"Tiểu Lưu... cảm ơn..." Tần Vi Bân đỏ mặt, lặng lẽ nhắm mắt lại, nếm thử món ngon mà Lưu Cương phục vụ.

Âm nhạc trữ tình và ấm áp vang lên trên sân khấu, ánh đèn mờ ảo, Ziying như thể đang xỏ một đôi giày im lặng. Lúc này thật yên tĩnh, chỉ có tiếng nhạc nhẹ nhàng êm ái. Lúc này tuy rất lãng mạn nhưng Lưu Cương lại vô cùng lo lắng. Làm sao anh có thể khơi dậy ham muốn của cô và đưa cô lên giường?

“Chúng ta nhảy nhé?” Qin Weibin nói với giọng điệu nhẹ nhàng.

"Được rồi, làm ơn!" Lưu Cương đứng dậy, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tần Vị Bân bước vào sàn nhảy. Vừa bước lên sàn nhảy, Lưu Cương đã biết mình không có nhiều thời gian để suy nghĩ nữa. Trong khi khiêu vũ, anh hy vọng có thể dùng sự chạm vào cơ thể của mình để khơi dậy ham muốn trong cơ thể Qin Weibin và làm tan biến lớp băng của cô ấy từng chút một. Nếu không sau ngày hôm nay, căn phòng đã đặt trước và mọi thứ sẽ bị hủy hoại.

Lưu Cương nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Tần Vị Bân, tay còn lại vòng qua eo thon của cô, trầm mặc nhìn khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô. Qin Weibin liếc nhìn quyến rũ và nhẹ nhàng ném mình vào vòng tay của Liu Gang.

"Chị Bin!... Em đẹp quá, anh bị em mê hoặc, ừm... em thơm quá..." Lưu Cương thì thầm vào tai cô, vẻ mặt say mê.

"Ừm... Tôi hơi say... Cậu cũng say à?" Tần Vi Bân gần như ép sát vào người Lưu Cương.

Nhảy theo điệu nhạc du dương, Lưu Cương nhân cơ hội dùng cơ thể mình xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô. Bộ ngực của Qin Weibin thực sự rất to và săn chắc. Chúng không chỉ lớn đều nhau mà còn rất đàn hồi và mềm mại như bọt biển, ép vào ngực Lưu Cương một cách nóng bỏng.

"Ồ! Tần Vi Bân ra trận mà không mặc áo ngực thì tốt quá!" Liu Gang tự nhủ thầm khi nhìn vào khe ngực sâu và hấp dẫn của Qin Weibin. Bộ ngực khủng của Qin Weibin dường như đang phát ra điện, dòng điện mạnh truyền vào cơ thể Lưu Cương. Ham muốn trong cơ thể anh nhanh chóng đánh thức rễ rồng của anh, dương vật của anh lập tức cương cứng, đâm thẳng vào giữa háng của Qin Weibin.

Một vật gì đó dày đặc, nóng hổi phồng lên, cọ sát vào cơ bụng dưới mềm mại của Tần Vị Bân. Mặc dù có nhiều lớp vải nhưng cảm giác kích thích khá thỏa mãn. Qin Weibin dường như đã nhận ra phần thân dưới của mình bị vật thể mạnh mẽ đánh trúng, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn Lưu Cương.

"Chị Bin... em rất muốn hôn chị... chị có thể không?" Liu Gang nhìn Qin Weibin quyến rũ và nói nhẹ nhàng vào tai cô.

"Tiểu Lục... Ta không biết... ngươi đừng làm như vậy..." Tần Vi Bân cúi mặt xuống, như muốn tránh đi Lưu Cương ánh mắt thiêu đốt. Tất nhiên, Lưu Cương sẽ không cho Tần Vi Bân bất kỳ cơ hội nào trốn thoát. Anh nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Qin Weibin, đặt miệng lên đôi môi ẩm ướt của Qin Weibin, hôn cô thật mạnh, rồi ngay lập tức đưa lưỡi vào miệng cô, mút một cách liều lĩnh, khuấy động... Lưu Cương bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Qin Weibin, trong khi ngực anh bị ép chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, sức mạnh của phần thân dưới của anh tiếp tục ấn vào vùng hạn chế ba góc bí ẩn của cô. Dưới sự tấn công của ba chiều, cơ thể của Tần Vi Bân cũng bắt đầu mềm nhũn...

"Ồ!... Ừm!..." Tần Vị Bân khẽ rên lên, ôm chặt lấy cơ thể Lưu Cương. Hai bộ ngực lớn ấn mạnh vào ngực Lưu Cương. Thay vì thoát khỏi vật nóng, bụng dưới của anh lại lén lút chạm vào nó vài lần.

Lưu Cương biết dục vọng của Tần Vị Bân đã bị khơi dậy. Lúc này, cô rất háo hức được một người đàn ông an ủi.

Đôi tay của Lưu Cương từ sau lưng di chuyển xuống, cuối cùng chạm vào cặp mông tròn trịa của cô.

"Ồ!...Không!...Đừng!..." Tần Vi Bân muốn thoát khỏi nó như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Lưu Cương vẫn ôm chặt cô trong tay, tiếp tục dùng tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, dùng tay ấn mạnh vào mông cô, để vùng hạn chế bí ẩn của cô tiếp tục tiếp xúc gần với vật thể mạnh. Qin Weibin ngừng vùng vẫy và chỉ ôm chặt Liu Gang.

Lưu Cương thấy Tần Vi Bân không còn phản kháng nữa, liền lặng lẽ di chuyển tay từ mông mập đến đùi trước.

"Tiểu Lục!...Không!...Đừng làm thế, tôi sợ!..." Tần Vi Bân lập tức ấn chặt tay Lưu Cương không chịu buông.

"Chị Bin... đừng chặn cô ấy như thế, người khác sẽ kể chuyện cười cho chị." Lưu Cương nói vào tai cô.

"Tiểu Lục... đừng... xúc động!..." Tần Vi Bân tuy nói như vậy, nhưng tay hắn lại chậm rãi buông ra.

Tần Vi Bân vừa thả tay ra, tay Lưu Cương lập tức chạm vào đùi trước của cô, sau đó chậm rãi di chuyển từ bên ngoài đùi vào bên trong. Anh đang định chạm vào khu vực cấm, ai biết tay anh lại bị Tần Vi Bân giữ lại.

"Tiểu Lục... chúng ta đừng làm như vậy nữa... ta chịu không nổi, chúng ta trở về đi, thực xin lỗi!" Tần Vị Bân cảm thấy mặt mình nóng bừng như lên cơn sốt, vừa nói vừa bước ra khỏi sàn nhảy. Trở lại chỗ ngồi, Tần Vi Bân lập tức nhấp một ngụm rượu.

"Chị Bin! Em xin lỗi, em đã phá hỏng bầu không khí khiêu vũ, em xin lỗi!" Lưu Cương thử xem cô có giận không.

"Tiểu Lục, vấn đề không phải lỗi của em, anh không trách em, nhưng..." Tần Vi Bân lại cầm ly rượu lên.

"Chị Bin, nhưng sao? Tôi biết chị... cần." Lưu Cương chạm vào tay cô nói. Anh cũng nhấp một ngụm rượu để tăng thêm dũng khí. Anh biết bây giờ là thời điểm quan trọng nhất.

"Nhưng... ta là nữ nhân đã có gia đình, không thể có lỗi..." Tần Vi Bân nói. Tất nhiên, Lưu Cương sẽ không nản lòng. Anh nghĩ: Người phụ nữ này từ lâu đã thấy mình đến đây để làm tình. Vì cô ấy bằng lòng hẹn hò với tôi để đi ăn và khiêu vũ nên chắc chắn cô ấy đang cần cô ấy.

"Chị Bin, chị thực sự không có tình cảm với em à? Các chị đều đang giả vờ lừa dối em à?" Lưu Cương giả vờ lo lắng nói.

"Tiểu Lục, ta không hoàn toàn lừa ngươi... chỉ là... ta lớn tuổi hơn ngươi..." Tần Vị Bân ngập ngừng nói.

"Chị Bin, chị chưa từng có tình cảm với em à? Nhìn em này!" Lưu Cương nắm lấy tay Tần Vi Bân nói.

"Cái này... cái này..." Tần Vi Bân nhất thời không nói nên lời, chỉ hơi cúi đầu. Lúc này, Lưu Cương nhanh như chớp đưa tay vào dưới váy Tần Vi Bân, chạm vào háng cô. Quả nhiên, quần lót của cô đã ướt đẫm.

"À!" Qin Weibin bị tấn công trong vòng cấm. Anh ta căng thẳng đến mức lập tức khép chân lại và phát ra một tiếng kêu khe khẽ! Lưu Cương quá táo bạo. Mặc dù Qin Weibin bị Liu Gang xâm phạm dã man như vậy nhưng Qin Weibin không cảm thấy ghê tởm hay phản kháng. Ngược lại, hắn còn có chút kích động.

"Chị Bin, dưới đó chị ướt hết rồi! Chị dám nói chị không có tình cảm với tôi à? Lừa được tất cả mọi người, nhưng có thể lừa được chính mình sao?" Lưu Cương hưng phấn nói: "Tại sao ngươi không dám tiến thêm một bước? Chỉ cần ngươi nguyện ý tiến một bước, mọi chuyện sẽ trở nên tốt đẹp. ngươi rất khó có thể kìm nén bản thân như vậy. Ta rất có lỗi với ngươi, ngươi có biết không?" Lưu Cương giả vờ buồn bã nói.

"Được rồi! Tiểu Lục, ta nói thật cho ngươi biết, ta không phủ nhận ta yêu ngươi, thậm chí còn có chút bốc đồng. Nhưng ta không chịu nổi hai chữ lừa gạt, ta cũng rất cứng rắn, không biết có người phụ nữ nào lại không muốn bị nam nhân làm tổn thương. Tiểu Lục, ta thực xin lỗi, ta thật sự không thể đi theo bước ngươi đi." Tần Vị Bân cúi đầu nói.

"Được rồi! Chỉ cần chị thừa nhận vẫn còn yêu em là đủ rồi!" Lưu Cương nói: "Chị Bin, đi theo tôi, tôi có quà cho chị!"

"Tiểu Lục, quà gì vậy? Đừng tiêu tiền nữa." Tần Vi Bân tò mò hỏi.

"Chị Bin, chị xem quà sẽ hiểu. Không xa lắm đâu. Đi với em nhé." Lưu Cương vừa nói vừa vội vàng thanh toán tiền.

Sau khi rời khỏi nhà hàng, Lưu Cương và Tần Vi Bân đi thang máy lên tầng chín. Lưu Cương đang định bước ra khỏi thang máy.

"Tiểu Lục, sao em lại đưa anh tới đây? Đây rõ ràng là phòng khách sạn?" Tần Vi Bân mặt đỏ bừng nói, cúi đầu.

"Chị Bin, quà đã gói sẵn trong phòng rồi. Chị yên tâm, chị sẽ sớm thấy thôi." Lưu Cương vừa nói vừa lo lắng mở cửa phòng.

"Đó là món quà gì? Thật thần bí." Tần Vi Bân trầm giọng hỏi, có chút khẩn trương.

“Khi vào sẽ biết!” Lưu Cương đặt tay lên vai Tần Vi Bân, nhẹ nhàng dẫn cô vào phòng.

Tần Vị Bân bước vào phòng, liếc mắt liền nhìn thấy chiếc giường lớn trải ga trải giường bằng vàng. Cô không khỏi cảm thấy tai mình ấm áp, tim đập thình thịch. Cô bẽn lẽn bước đến bên cửa sổ, đặt tay nhẹ lên lồng ngực đang phập phồng do nhịp tim dồn dập. Có lẽ lúc này cô đã nghĩ rằng mục đích thực sự của việc Lưu Cương mời cô đến xem quà là để quan hệ tình dục với cô ở đây.

Nhìn vẻ mặt khẩn trương của Tần Vị Bân, anh biết đây nhất định là lần đầu tiên anh ngoại tình. Mọi chuyện đã đến thời điểm thú vị và căng thẳng. Lưu Cương tưởng tượng thân hình trưởng thành gợi cảm, bộ ngực to trắng nõn ấm áp của cô, không khỏi hưng phấn, thậm chí lòng bàn tay cũng ướt đẫm mồ hôi.

"Không phải cậu vừa nói sẽ tặng quà cho tôi sao? Nó ở đâu?" Tần Vi Bân nhẹ giọng nói. Lưu Cương dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, sau đó cúi đầu hôn nhẹ vào tai cô. Dương vật cương cứng ở phần thân dưới của anh đang đẩy lên cặp mông mềm mại của cô.

"Tôi! Tôi là quà cho chị Bin. Chị Bin có muốn không?" Lưu Cương vừa hôn cô vừa nói nhẹ nhàng.

"Chà!...Không!...Đừng làm thế!..." Tần Vị Bân dùng tay đẩy Lưu Cương ra, tránh né lực đẩy từ phần thân dưới của anh ta. Liu Gang biết rằng một phụ nữ trẻ như Qin Weibin bề ngoài có lòng tự trọng rất cao. Dù có cần và đói khát thể xác đến đâu, cô cũng không thể bỏ được tính kiêu ngạo của mình. Vì vậy, khơi dậy ham muốn của cô ấy thôi chưa đủ, bạn còn phải hủy diệt hoàn toàn lòng tự trọng của cô ấy. Để tiêu diệt hoàn toàn lòng tự trọng của cô ấy, chúng ta phải hạ nhục và làm nhục cô ấy hết mức có thể, khiến cô ấy chấp nhận sự thật rằng mình thực sự là một kẻ ngoại tình, để cô ấy không còn trốn thoát nữa.

"Chị Bin, chị đừng đè nén cảm xúc của mình nữa, thế này chẳng phải rất thoải mái sao?" Miệng Liễu Cương hôn lên cái cổ hồng hào mịn màng của cô, vừa hôn vừa liếm...

"Tiểu Lưu...không!...Tôi sợ!...Tôi không thể vượt qua cấp độ của mình được,...đừng làm vậy!..."

Qin Weibin run rẩy đẩy cơ thể của Liu Gang và nói.

Lúc này, Lưu Cương nắm lấy tay Tần Vi Bân nhét vào bên trong quần lót của cô, để ngón tay chạm vào quả đào ướt át và mềm mại của cô. Dù cô cố gắng rút tay ra nhưng bị Lưu Cương ôm chặt, lòng bàn tay cô thực sự chạm vào quả đào, cô không thể rút tay ra được.

"Tiểu Lục, buông tay ta ra, ngươi muốn làm gì!..." Tần Vi Bân hoảng sợ hét lên.

"Chị Bin, chị thấy phần dưới của chị đã ướt sũng rồi, chị còn dám nói không cần sao? Thực ra lúc vào phòng chị chỉ muốn đút con cặc to lớn của tôi vào quả đào của chị thôi phải không?" Lưu Cương mở đũng quần, nhét tay Tần Vi Bân vào trong quần lót. Nói: "Sao ngươi không dám nói ngươi muốn? Bây giờ ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

"Không!... Đừng!..." Tần Vị Bân ngượng ngùng vừa lo lắng muốn rút tay lại, nhưng lại không thể thoát khỏi tay Lưu Cương. Khi dương vật đang cương cứng của Qin Weibin bị bàn tay ngọc của Qin Weibin chạm vào, nó càng nhảy mạnh hơn, khiến nhịp tim của Qin Weibin rung chuyển. Lưu Cương lập tức dùng cánh tay rắn chắc của người đàn ông ôm chặt cô vào lòng, để cô cảm nhận được cảm giác được một người đàn ông ôm thật chặt, đồng thời để cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc.

"Chị Bin, anh quan tâm đến em và mong em được khỏe mạnh! Hãy cảm nhận thật tốt, anh sẽ làm em hài lòng và làm giàu cho em!..." Lưu Cương thì thầm vào tai cô, rồi thổi một hơi. Hơi thở này tuyệt vời đến mức toàn thân Tần Vi Bân run rẩy.

"Tôi..." Tần Vi Bân chưa kịp nói gì thì miệng Lưu Cương đã bịt miệng cô lại, đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô. Mặc dù lúc đầu Tần Vị Bân có chút phản kháng, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của Lưu Cương đang nhìn mình, cô không khỏi kinh ngạc và xấu hổ khẽ mở môi...

Lưu Cương hai tay không rảnh rỗi đặt ở trên lưng Tần Vi Bân. Anh đưa tay vào trong quần áo của Tần Vi Bân, sờ sờ xung quanh, chú ý đến vị trí cúc áo ngực. Đồng thời, để ngăn cô trốn thoát, anh ôm chặt cô, dùng ngực ấn và xoa bóp bộ ngực lớn của cô.

Không lâu sau, cơ thể của Tần Vị Bân bắt đầu suy yếu, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vô tình bị hút vào trong miệng Lưu Cương. Hai người hút một cách say mê. Cả căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng "chirp...chirp...chirp..."...

Trong lúc anh và Tần Vị Bân hôn nhau say đắm, tay Lưu Cương bắt đầu lén lút cởi cúc áo trên của cô, một nút, hai nút... Lưu Cương hưng phấn đến nỗi tay anh có chút run rẩy. Bàn tay lại từ từ di chuyển về phía trước. Tâm trí của Qin Weibin mở rộng trước mặt cô. Chiếc áo ngực trong suốt màu đen ôm chặt bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô. Núm vú và quầng vú màu đỏ sậm lờ mờ hiện ra, trông thật hấp dẫn. Lưu Cương hít một hơi thật sâu, dang ngón tay nắm lấy bộ ngực to hấp dẫn, ôm bộ ngực trong lòng bàn tay qua chiếc áo lót mỏng, nhào nặn thật mạnh ... Đòn tấn công bất ngờ này khiến Qin Weibin nhảy dựng lên vì sợ hãi.

"A! Không!...Không thể!...Dừng lại!...Không!..." Tần Vi Bân hoảng sợ hét lên, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lưu Cương. Lưu Cương lập tức dùng tay còn lại nắm lấy cổ hồng hồng của cô, không cho cô trốn thoát. Sau đó anh kéo áo Tần Vị Bân xuống, lại bị bàn tay hoảng loạn của cô tóm lại, không thể cởi ra hoàn toàn.

"Không!... Chúng ta không thể!..." Tần Vi Bân hai tay nhẹ nhàng đẩy Lưu Cương ra, nhưng cô lại tựa người vào cửa sổ không có cách nào lùi lại. Thấy đòn tấn công phần thân trên của mình tạm thời bị chặn lại, Lưu Cương lập tức tấn công phần thân dưới của anh ta. Thành thật mà nói, anh ấy đã cực kỳ hứng tình rồi. Qin Weibin đang bận mặc lại quần áo rải rác của mình. Không nói một lời, Lưu Cương ngồi xổm trước mặt cô, đột nhiên vén váy vest của cô lên, thậm chí còn vùi đầu vào dưới váy cô.

"A! Tiểu Lục... ngươi đang làm gì vậy... a!...?" Qin Weibin hét lên khi anh ta liên tục đá vào chân mình.

Lưu Cương vừa mới chui vào trong váy liền tìm được một mảnh vải đen dài đến đầu gối. Anh đưa tay lên hai chân màu hồng và nhanh chóng tìm thấy đầu quần lót. Sau đó anh kéo mạnh xuống, chiếc quần lót gạc mỏng màu đen bị xé thành hai mảnh.

Sau đó, Lưu Cương úp mặt vào âm hộ đầy lông của Tần Vị Bân, mặt bị nước ép chảy ra bao phủ.

"Oa! Chị Bin, phía dưới chị thật sự có rất nhiều nước!" Liu Gang đã trêu chọc Qin Weibin bằng những lời nói trong khi làm điều đó.

"Ồ! Không!... Làm ơn đi ra... Không được đâu!" Qin Weibin nói cầu xin sự thương xót. Liu vừa rồi không quan tâm đến điều này. Anh biết Tần Vi Bân chỉ đang khoe khoang khi anh nói không. Bởi vì Tần Vi Bân bị ép vào tường, hai chân bị Lưu Cương thân thể tách ra, nên phạm vi vùng vẫy của cô bị hạn chế. Lưu Cương thè lưỡi quấn quanh lông mu dính đầy dịch âm đạo của Tần Vi Bân, liếm vài vòng tròn. Khi anh liếm hai môi âm hộ dày đặc, anh quét lên xuống một cách mạnh mẽ...

"A!...Không!...Tiểu Lưu...Ta chịu không nổi!..." Tần Vi Bân hai tay siết chặt vai Lưu Cương nói. Và thỉnh thoảng co giật cái mông béo của mình. Lưỡi của Lưu Cương bắt đầu từng chút một xâm nhập vào âm đạo của Tần Vị Bân, liếm và xoa, cuối cùng dùng tay đẩy hai môi âm hộ ra, đưa lưỡi vào âm vật điểm G nhạy cảm nhất của Tần Vị Bân.

"A!...A!...Anh đang làm gì vậy?...Tôi không chịu nổi!...A!...Ồ!..." Tiếng hét của Tần Vị Bân dần dần biến thành tiếng rên rỉ, tựa hồ rất dâm đãng. Lưu Cương dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm vật cương cứng to như hạt đậu nhỏ của Tần Vị Bân, lưỡi dùng hết sức để khoan vào âm đạo chật hẹp. Không lâu sau, Tần Vị Bân vô tình dang hai chân càng lúc càng rộng...

"Ồ!...Không!...Mời vào!...Tôi!...Tôi đã bị anh giết! A!...Đúng!...Không!..." Tay Tần Vị Bân không còn đặt trên vai Lưu Cương nữa mà ở trên đầu anh. Anh ta run rẩy ấn đầu Lưu Cương vào âm đạo của mình.

Lưu Cương đang ngồi xổm giữa hai chân xinh đẹp của Tần Vi Bân giờ đã bị tinh dịch của Tần Vi Bân bao phủ. Anh chậm rãi đứng dậy, đỡ một đùi của Tần Vi Bân lên, đặt lên lưng ghế sofa da bên cạnh. Sau đó, anh ta cởi chiếc váy vốn đã được hút chân không của Qin Weibin, để lộ vùng kín xinh đẹp của mình. Tần Vi Bân có rất nhiều lông mu, đen bóng, kéo dài từ gò má phồng lên đến tận đáy môi âm hộ. Ngoài ra còn có rất nhiều lông mu xung quanh lỗ đít màu đỏ tím. Lông mu màu đen nổi bật hơn trên phần mông và đùi trắng.

Qin Weibin đã sinh con nên hai môi âm hộ đã chuyển sang màu tím đen nhưng vẫn rất bụ bẫm và mềm mại. Lưu Cương dùng ngón tay nhẹ nhàng tách ra hai môi lớn của Tần Vi Bân, lộ ra da thịt mềm mại màu hồng. Lỗ thịt nhỏ dưới lớp thịt mềm mại đã hơi mở ra, thỉnh thoảng một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra, chảy xuống xung quanh lỗ đít, khiến lỗ đít nhỏ của Tần Vị Bân tỏa sáng dưới ánh đèn.

"Hừ!...A!...Huh!..." Tần Vi Bân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, nửa nhắm mắt lại vẻ mặt đầy dục vọng. Lưu Cương phát hiện mình còn chưa cởi quần áo, lập tức vội vàng cởi hết quần áo. Tần Vi Bân không còn xấu hổ nữa, run rẩy bắt đầu chậm rãi cởi áo sơ mi, sau đó đưa tay ra sau lưng nhẹ nhàng nghịch nút áo lót, cúp ngực hai bên lập tức mở ra.

Ồ! Cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết cuối cùng cũng lộ ra. Hai núm vú màu đỏ sậm và đen nhạt đã cương cứng rõ ràng, quầng vú bên cạnh cũng có màu đen nhạt. Bây giờ Tần Vị Bân thực sự khỏa thân trước mặt cô. Nhìn bộ ngực to trắng nõn của mình, cô phát hiện ngực của mình hơi xệ xuống do tuổi tác, trên eo cũng có một số nếp nhăn khó thấy. Tuy nhiên, nước da trắng như tuyết của cô ấy và tư thế dâm đãng khi cô ấy đang khỏa thân, một chân gác lên lưng ghế sofa và dang rộng ra đã khiến cô ấy không thể chịu nổi.

Mặc dù Tần Vị Bân tỏ ra rất muốn tiến vào nhưng Lưu Cương vẫn từ chối dễ dàng tiến vào. Anh ngồi xổm xuống, sử dụng kỹ năng lưỡi của mình, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo ẩm ướt của Tần Vi Bân. Thân thể Tần Vi Bân lập tức run lên kịch liệt, anh liếm lên xuống lưỡi cô một cách ngọt ngào, cù cô đến mức cô nhảy múa, khép chân lại, hát nhẹ nhàng như một bài hát...

"A!...Thật thoải mái!...A!...Ta!...Không chịu nổi!..." Tần Vị Bân rên rỉ, lớn tiếng hét lên. Trong khi lưỡi của Liu Gang đang liếm âm vật của Qin Weibin, anh ta đưa ngón giữa vào âm đạo của cô và trêu chọc cô. Qin Weibin vốn đã khao khát cháy bỏng và gần như phát điên sau khi bị trêu chọc và chơi đùa lần nữa. Cô ấy đang túm tóc mình một cách điên cuồng, và đùi cô ấy ở phía sau ghế sofa đang đá dữ dội như thể đang tập thể dục và họ đang vặn eo. Bộ ngực khủng đang đung đưa theo cơ thể cô, giống như hai túi nước hình bát súp lớn ... Có vẻ như Qin Weibin có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và đã bị bỏ đói tình dục trong một thời gian dài.

"A!... Chết tôi rồi!... Nhột quá!... Nhanh lên!... Ah!" Qin Weibin đứng bằng một chân, gần như dựa hoàn toàn vào cơ thể của Liu Gang, bụng dưới mềm mại và hơi phồng lên đè lên đầu Liu Gang.

Thấy thời cơ đã đến, Lưu Cương đứng dậy đỡ Tần Vị Bân đang khập khiễng đứng dậy. Tần Vi Bân nửa mở mắt nhìn sang, chỉ thấy người đàn ông cường tráng trước mặt đều trần truồng. Anh ta có một dương vật to khỏe, dày dặn, dài hơn hai mươi cm, quy đầu cỡ dương vật đang liều lĩnh va vào cái bụng hơi nhô ra của cô.

"A! Lớn quá!... Lâu quá!..." Tần Vi Bân im lặng nói. Vốn dĩ, lần trước dương vật dày và dài của anh Trần đã khiến cô bị sốc, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng dương vật của Lưu Cương thậm chí còn dày và dài hơn khiến cô cảm thấy thoải mái...

Lục Cương đã lâu không nhét vào, Tần Vi Bân đã cầu xin hắn làm, nhưng hắn vẫn nhịn không được hét lên. Cô không ngừng vặn vẹo thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mình, nhấc thân dưới lên xuống áp vào cơ thể Lưu Cương, nước dịch rỉ ra từ âm hộ ẩm ướt của cô chảy ra, chảy dọc theo hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô...

Qin Weibin sử dụng ngôn ngữ cơ thể đầy dục vọng của mình để gợi ý và cầu xin sự xâm nhập của Liu Gang, điều này thực sự vô cùng hấp dẫn và thú vị.

"A!...A!...Tiểu Lưu!...Ngươi!...Đừng!...Tra tấn ta!...Đưa ta!..." Tần Vi Bân rốt cục nhịn không được, thấp giọng kêu lên. Nghe được Tần Vị Bân cầu xin hắn cho nàng vào, Lưu Cương không khỏi âm thầm vui mừng.

"Chị Bin, chị có nghĩ nhiều quá không? Em tìm không thấy lỗ của chị!..." Lưu Cương cố ý trêu chọc Tần Vi Bân, cười dâm đãng nói. Qin Weibin không có gì xấu hổ vào lúc này. Ngoài việc cố gắng mở rộng hai chân ra, anh ta còn dùng một tay đưa vào âm đạo của mình, dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ dày và trơn, dùng tay còn lại giữ dương vật dày, dài và to của Lưu Cương và đặt nó lên lối vào âm đạo...

"A!...A!...Chậm lại!...A!..." Tần Vị Bân ôm dương vật to lớn và dài của mình, Lưu Cương đưa vào từng chút một.

Một thứ nóng hổi và dày đặc cuối cùng cũng lấp đầy âm đạo ngứa ngáy và trống rỗng, khiến Tần Vi Bân cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ. Hơi thở của cô gấp gáp, đôi mắt nhắm nghiền, cô nhìn dương vật ra vào cơ thể mình khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Lưu Cương đâm mạnh nhịp nhàng, Tần Vi Bân phối hợp đâm. Hai người phối hợp đẩy ra đẩy vào, nhịp điệu bắt đầu càng ngày càng nhanh. Tần Vị Bân không ngừng rên rỉ khi anh thâm nhập vào cô. Vốn dĩ Tần Vi Bân đứng một chân, chân còn lại ở sau ghế sô pha quấn quanh eo Lưu Cương. Sau cú đâm và đẩy mãnh liệt của Lưu Cương, chân đứng quá mệt mỏi nên anh ta chỉ quấn hai chân quanh eo Lưu Cương, nằm ngửa trên lưng ghế sofa, để cho Lưu Cương đẩy mạnh...

"Rầm!...Rầm!..." Trong phòng tràn ngập âm thanh thúc đẩy mãnh liệt, còn có tiếng rên rỉ của Tần Vị Bân. Lưu Cương điên cuồng tiếp tục đâm mạnh, cho đến khi Tần Vi Bân từ trên ghế sofa ngã xuống ghế sofa...

"Được rồi!...Tiểu Lưu! Không được!...Chúng ta lên giường đi!..." Tần Vi Bân đột nhiên hét lớn, từ trên ghế sofa đứng dậy, sắc mặt đỏ bừng, nắm lấy tay Lưu Cương đi đến bên giường.

"Được rồi!" Nhìn thấy Tần Vi Bân chủ động như vậy, Lưu Cương càng hưng phấn hơn. Lần này thật tuyệt! Anh nghĩ thầm rồi nhanh chóng nằm xuống giường lớn. Trong tay cầm chiếc bao cao su dương vật to lớn của mình, anh ta nói với Qin Weibin: "Ngồi dậy! Hãy chơi với cô gái trên người anh chàng..." Liu Gang vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng ngần của Qin Weibin. Cặp mông to trắng nõn đã dính đầy tinh dịch.

"A!... Chính là như vậy!... Ừm!..." Tần Vi Bân lúc này cũng không để ý nữa. Hắn mặt đỏ bừng, cưỡi lên người Lưu Cương như ngựa, dang hai chân áp sát dương vật to lớn đang cương cứng kiêu hãnh rồi quỳ xuống bụng dưới của Lưu Cương. Sau đó Tần Vị Bân một tay cầm dương vật lớn, tay kia xòe rộng hai môi âm hộ, đặt khẩu súng thịt lớn ở lối vào lỗ thịt ướt át của mình, từ từ hạ cái mông mập mạp xuống, từ từ nuốt chửng cây cột cao ngất trời của Lưu Cương vào trong âm đạo của mình...

"A!...A!...Thật...thoải mái...A!..." Tần Vị Bân khẽ kêu lên, duỗi thẳng eo và di chuyển mông lên xuống, dùng cả hai tay xoa ngực một cách tuyệt vọng, lắc đầu hưng phấn như thể đã bước vào trạng thái vị tha.

Hành động ám ảnh và dâm đãng của Tần Vị Bân quả thực gợi cảm đến mức Lưu Cương rất vui vẻ giơ gối lên xem cô biểu diễn đầy nhiệt huyết và đầy mồ hôi. Bộ ngực khủng trên ngực Tần Vị Bân không ngừng lắc lư lên xuống trái phải theo động tác lắc lư của mông. Anh dùng cả hai tay bóp mạnh đầu vú đang cương cứng và hét lên điên cuồng...

"A!...Ồ!...Mẹ kiếp!...Tôi không thể làm được nữa!...A..." Tần Vi Bân hét lên không mạch lạc. Tốc độ lên xuống càng ngày càng nhanh. Qin Weibin gần như phát điên, thực sự đã di chuyển bàn tay của mình đến âm hộ đang chuyển động mạnh mẽ của pít-tông, ấn ngón tay vào môi âm hộ đã bị đẩy ra ngoài và xoa bóp thật mạnh và nhanh. Nước từ âm hộ lại càng bị kích thích, khiến nó co thắt và chảy ra ngoài...

Tần Vi Bân vung mông trắng nõn, lại có một lực đẩy điên cuồng bạo lực... "A!..." Đột nhiên, Tần Vi Bân kêu một tiếng dài và lớn, mông cứng đờ, hai chân bị kẹp chặt, âm đạo đang mút chặt dương vật...

Lưu Cương chỉ cảm thấy dương vật chôn sâu trong âm đạo của Tần Vị Bân tràn ngập sóng nước ấm áp trên quy đầu, giống như sóng từ đá bắn vào sóng biển, khiến dương vật ngứa ran, năng lượng đột ngột dâng trào trong đan điền, cơ thể đột nhiên như bị điện giật.

"A!...A!...A!..." Tần Vị Bân ngẩng đầu hét lớn, điên cuồng túm tóc, chịu đựng trong cơ thể mạnh mẽ phun ra tinh dịch đặc quánh. Hai chân Tần Vi Bân bị kẹp chặt, cặp mông to bị ấn chặt, âm đạo co rút mạnh mẽ mút, như muốn hấp thụ từng giọt tinh dịch của Lưu Cương...

"A!...Ồ!...A!..." Tần Vị Bân dùng hai tay bảo vệ bụng dưới của mình, thân thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi không ngừng co giật, thở hổn hển vừa ca hát, dần dần trở nên yếu ớt...

Cuối cùng, Tần Vi Bân trần trụi nhẹ nhàng cúi người xuống, áp vào người Lưu Cương thở hổn hển, dương vật yếu ớt đưa vào dưới người cô cũng trượt ra ngoài...

"Này!..." Tần Vị Bân thở dài, toàn bộ sức lực trong cơ thể mềm nhũn của anh đều không còn nữa...

Những nỗ lực của Qin Weibin đã được đền đáp, cuối cùng anh cũng tìm được việc làm ở một công ty bảo hiểm. Hôm đó Qin Weibin đang ở nơi làm việc, đang sắp xếp bảng thống kê dữ liệu hiệu quả hoạt động bảo hiểm thì điện thoại trên bàn đột nhiên reo lên.

"Xin chào! Xin chào!..." Tần Vị Bân nhấc điện thoại lên và trả lời. Phải mất một lúc lâu, giọng nói của một người đàn ông mới vang lên ở đầu bên kia của điện thoại.

"Xin chào! Đây là Tần Vi Bân!" Qin Weibin hơi run khi nghe thấy giọng nói quen thuộc. Đó là Liu Gang, người đàn ông đã quan hệ tình dục với anh tại khách sạn Kyoto. [Junnanfang]

"Tôi đang ở chỗ làm, tôi đang làm gì vậy?" Qin Weibin thì thầm, cảm thấy hơi lo lắng. Giọng nói của Lưu Cương lập tức khiến cô nhớ lại ký ức về lần ân ái điên cuồng đó, mặt cô đỏ bừng.

"Chị Bin! Em nhớ chị quá! Tôi muốn gặp chị!..." Lưu Cương lo lắng nói.

"Không! Tôi đang bận! ...Hãy nói chuyện đó vào lúc khác nhé!" Qin Weibin lập tức cúp điện thoại sau khi nói xong. Cô biết vừa rồi Lưu không chỉ muốn gặp nhau, cô còn sợ mình sẽ chìm quá sâu vào vũng lầy dục vọng này.

Một lúc sau điện thoại lại reo, chắc chắn lại là Lưu Cương, Tần Vi Bân thầm nghĩ, do dự một lát rồi mới nhấc máy.

"Xin chào! Xin chào..." Tần Vị Bân chưa kịp nói xong, Lưu Cương đã ngắt lời cô ở bên kia ống nghe.

"Chị Bin! Sao chị nhẫn tâm thế? Chị quên mất mối quan hệ của chúng ta..."

"Được rồi! Tôi đang làm việc, đừng làm phiền tôi nữa được không? Nếu anh có việc gì thì chúng ta sẽ nói sau!" Qin Weibin từ chối một cách lịch sự. Điều đó chỉ khiến Lưu Cương tàn nhẫn đến mức không còn cách nào khác là phải hạ sát thủ lanthanum.

Qin Weibin vừa định cúp điện thoại thì nghe thấy tiếng bấm máy móc trên điện thoại, sau đó là một tràng nói chuyện tục tĩu giữa một nam một nữ. Qin Weibin lắng nghe cẩn thận giọng nói của người phụ nữ, cả khuôn mặt anh ta đỏ bừng vì đó là đoạn ghi âm cảnh cô và Liu Gang quan hệ tình dục trong khách sạn ngày hôm đó.

"Anh muốn làm gì? Anh... anh... sao lại thế này?..." Tần Vi Bân đột nhiên hoảng sợ, lấy tay che micro lại, giọng nói có chút run rẩy.

"Ồ! Không có gì đâu, anh chỉ muốn gặp em thôi! Điều này còn không làm em hài lòng sao? Hôm nay khi nào em tan làm?"

Lưu Cương tự hào hỏi, thầm vui mừng vì ngày đó mình đã chuẩn bị đủ mọi cách.

"Sáu giờ tan làm, cậu đang làm gì vậy?" Qin Weibin có chút lo lắng, đặc biệt là vì đoạn ghi âm đã làm gián đoạn hoàn toàn suy nghĩ của cô. Xem ra Lưu Cương không dễ dàng bỏ qua, nàng cũng mơ hồ đoán được người đàn ông này muốn làm gì.

"Đừng rời đi sau khi tan sở!" Lưu Cương tiếp tục nói. "Đợi tôi ở văn phòng. Tôi có chuyện quan trọng muốn đích thân nói với anh."

"Có chuyện gì thế!... Cậu!... Sao cậu không nói cho tôi biết ngay bây giờ." Lần này Tần Vi Bân lo lắng.

"Này! Hãy bớt hỏi đi. Nhớ nhé! Tan giờ làm việc đợi tôi ở văn phòng!" Nói xong, Lưu Cương cúp điện thoại.

Tần Vi Bân bất an ngồi vào chỗ của mình. Ban đầu, một nhiệm vụ đơn giản đã khiến cô mất cả buổi chiều. Cô nghĩ về điều đó và thực sự cảm thấy hụt hẫng.

Chớp mắt đã đến giờ tan sở, đồng nghiệp đều tan sở. Trước khi tan sở, người giám sát đã hỏi Qin Weibin về tình trạng công việc của anh ấy. Qin Weibin phải nói rằng vẫn còn một số công việc và anh sẽ hoàn thành công việc của mình trước khi rời đi. Đến bảy giờ, trong công ty không còn ai. Tần Vị Bân đi đến hành lang, chỉ thấy cả tầng văn phòng của mình vẫn còn sáng đèn. Anh cảm thấy hơi sợ hãi nên vội vàng quay lại văn phòng và khóa cửa thật chặt.

"Chị Bin, chị Bin?...Mở cửa nhanh lên!...Tôi là Tiểu Lục!" Một tiếng gõ cửa khiến Tần Vi Bân giật mình, suýt chút nữa nhảy ra khỏi ghế. Đó là giọng nói của Lưu Cương, Tần Vi Bân càng thêm khẩn trương.

Tần Vị Bân khó chịu mở cửa. Vừa mở cửa, Lưu Cương đã không khách khí kéo Tần Vi Bân vào trong lòng.

"Anh đang làm gì vậy!... Buông ra!..." Tần Vi Bân giãy dụa muốn thoát ra, sau đó anh mới nhận ra phía sau Gang Liu có một người đàn ông trung niên. Người đàn ông này trông có vẻ hiền lành, đeo một cặp kính gọng vàng, trên tay cầm một chiếc vali màu đen.

"Ồ! Tôi quên giới thiệu, đây là bạn tốt A Cường của tôi! Anh ấy làm việc ở đài truyền hình." Liu Gang giới thiệu Qin Weibin một cách bất cẩn và thờ ơ.

"Anh ơi! Đây là chị Bin mà em đã nhắc đến với anh. Thế còn?..." Lưu Cương nói và cười tà với Tần Vị Bân.

"Xin chào! Tôi tên A Cường." Người đàn ông trung niên hào phóng giới thiệu bản thân và đưa tay về phía Tần Vị Bân. Qin Weibin đỏ mặt và bắt tay anh một cách lúng túng.

"Xin chào!...Các bạn ngồi xuống đi!" Tần Vị Bân căng thẳng đến mức có chút choáng ngợp, đặc biệt là người đàn ông tên A Cường vừa mới bắt tay cô đã nhìn cô với ánh mắt dâm đãng như vậy...

“Sao cậu lại tìm tôi?…Có chuyện gì vậy?” Qin Weibin vừa hỏi vừa rót nước cho hai người.

"Ha ha! Không cần hỏi đâu, chị Bin, em đương nhiên là tới chơi với chị mà! Hôm nay chúng tôi đặc biệt đến đây để chơi với chị." Lưu Cương nhếch mép cười đi đến trước mặt Tần Vi Bân.

"Chơi!... Chơi để làm gì?..." Tần Vi Bân vẻ mặt nghi hoặc nói.

"Hãy chơi những gì chúng ta đã chơi ngày hôm đó! Chẳng phải ngày hôm đó chúng ta đã có một khoảng thời gian tuyệt vời sao?" Lưu Cương ôm Tần Vi Bân từ phía sau.

"Ngươi... ngươi... thả ta đi!" Tần Vị Bân xấu hổ đến mức chật vật muốn thoát ra. Anh thầm nghĩ: Lưu Cương này quá biến thái và táo bạo. Đây là trong văn phòng, và có một người đàn ông lạ ở đó.

Người đàn ông tên Aqiang mỉm cười nhìn, lấy ra một chiếc VCR mini từ trong túi xách màu đen, nhấn nút phát và phát.

"A!...Ối!...A!" Tuy rằng thanh âm có chút không rõ ràng, nhưng quả thực là Tần Vi Bân gầm lên. Hai má Tần Vi Bân đỏ lên, trong lòng hưng phấn vô cùng.

"Chị Bin, đây không phải là lần đầu tiên. Đừng giả vờ làm tiểu thư nữa." A Cường cười nói: "Bạn của tôi luôn nói với tôi rằng bạn rất nóng bỏng, và hôm nay bạn quả thực nổi tiếng! Hãy vui vẻ một chút nhé."

Hôm nay Qin Weibin mặc một chiếc áo len dệt kim bó sát màu trắng. Bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô được chiếc áo len quấn chặt, để lộ một vòng cung tuyệt đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy kaki hẹp, để lộ nửa đùi trắng nõn và đôi tất màu da thịt khiến Lưu Cương và A Cường gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy.

"Anh muốn làm gì!... Không!... Thả tôi ra!" Tần Vi Bân lớn tiếng phản đối. Dường như bọn họ muốn ở trong văn phòng... Hơn nữa lại có hai người đàn ông ở cùng nhau... Nghĩ tới đây, Tần Vi Bân xấu hổ mặt đỏ bừng, trong lòng hỗn loạn.

"Chị có phối hợp không? Chị Bin, hôm đó chúng ta không phải rất vui vẻ sao?" Lưu Cương ghé miệng vào tai Tần Vi Bân nhẹ giọng nói: "Hôm nay, chúng ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn... và thú vị hơn!"

Lưu Cương vừa nói vừa ngồi xuống ghế văn phòng của Tần Vị Bân, kéo Tần Vị Bân vào lòng rồi ngồi lên đùi anh.

“Chị Bin, dạo này chị có nhớ em không?” Liu Gang vừa nói vừa dùng tay chạm vào cơ thể của Qin Weibin.

"Không!...Không!..." Tần Vị Bân chống cự, chống cự Lưu Cương đưa tay sờ lên chân mình... Lưu Cương cũng không vội. Anh kề miệng bên tai Tần Vị Bân thổi băng đô, đồng thời nhẹ nhàng dùng tay kéo chiếc áo len trắng của Tần Vị Tân lên, ép bộ ngực lớn của Tần Vị Tân qua áo ngực.

Aqiang cũng bắt đầu hành động ở đây. Anh ta ngồi xổm trước mặt Tần Vi Bân, cởi giày cao gót của Tần Vi Bân ra, chậm rãi vuốt ve bắp chân của mình qua chiếc tất, cho đến khi chạm vào gót đùi của Tần Vi Bân. Sau đó anh cởi tất ra và từ từ cởi chúng ra. Vừa cởi ra, anh vừa đặt môi mình lên cặp đùi trắng như tuyết của Tần Vi Bân, liếm liếm. Sau khi cởi ra, hắn lại nhấc đôi chân thon dài của Tần Vị Bân lên, dùng lưỡi cẩn thận liếm liếm.

"A!...Không!...Tôi muốn nó!..." Tần Vi Bân căn bản không thể cưỡng lại được cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ lòng bàn chân. Lúc này, Lưu Cương ở phía sau cũng đưa lưỡi vào trong tai Tần Vi Bân. Áo len của Qin Weibin đã bị Liu Gang kéo xuống ngực. Ở trên, Lưu Cương còn kéo áo lót lên tận mép trên ngực, bộ ngực săn chắc và to lớn nhảy ra ngoài. Lưu Cương dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vi Bân, dùng ngón tay phải nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bộ ngực to trắng nõn của Tần Vi Bân, nhưng không chạm vào núm vú của cô.

"Chị Bin, chị yên tâm đi, hôm nay em sẽ cho chị vui hơn lần trước!" Lưu Cương nói xong, chiếc lưỡi linh hoạt của hắn đã tiến vào trong tai Tần Vi Bân khuấy động. Hai bàn tay và hai chiếc lưỡi của người đàn ông khéo léo bơi quanh cơ thể xinh đẹp của Tần Vị Bân, tìm kiếm từng vùng nhạy cảm trên cơ thể Tần Vị Bân. Qin Weibin nhạy cảm không thể chịu đựng được những thủ đoạn tinh vi mà họ từng chơi với phụ nữ, mặc dù anh ấy luôn nghĩ "Không! Đừng!"

Nhưng cơ thể không thể không đáp lại sự trêu chọc của người đàn ông.

"Hmm!...A!...Hmm!..." Tần Vi Bân bị trêu chọc đến mức toàn thân đều nóng bừng. Anh ta nắm lấy tay vịn của ghế bằng cả hai tay và phả ra hơi thở nóng hổi và rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng hé mở. Con cặc của Lưu Cương cũng bắt đầu từ từ cương cứng, ấn vào háng Tần Vi Bân khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Sau hơn mười phút trêu chọc, A Cường bắt đầu cởi quần lót của Tần Vị Bân. Đáy quần lót ướt đẫm tinh dịch của Tần Vị Bân. A Cường đặt chiếc quần lót trước chiếc mũi xinh đẹp của Qin Weibin và để Qin Weibin ngửi mùi đồ lót của cô. Anh còn trêu chọc cô: “Chị Bin, chị nghịch quá, toàn nước. Ngửi xem… quần lót của chị ướt hết rồi!”

"Ừm!...Không!...Không!" Tần Vị Bân ngượng ngùng né tránh quần lót. Lúc này, tay Lưu Cương đã chạm tới lỗ âm đạo của Tần Vị Bân, dùng hai ngón tay vuốt ve âm vật của Tần Vị Bân. Ngón tay của hắn khéo léo ra vào trong âm đạo của Tần Vi Bân, búng lên xuống... Âm vật của Tần Vi Bân đã đông máu từ lâu. Sưng tấy, ngón tay của Lưu Cương vừa chạm vào toàn thân Tần Vi Bân, toàn thân Tần Vi Bân tê dại, hắn mềm nhũn nằm trên người Lưu Cương. Hai chân bạch ngọc của hắn dang rộng. Theo động tác của Lưu Cương, Lưu Cương quay đầu Tần Vi Bân, hôn Tần Vi Bân một cách điêu luyện. Qin Weibin cũng nhiệt tình đáp lại, lưỡi họ đan vào nhau.

Aqiang cũng không nhàn rỗi. Sau khi Lưu Cương xoa xoa một lúc, hắn trở về A Cường. Anh ta vùi đầu vào giữa hai chân của Qin Weibin, thè chiếc lưỡi khéo léo của mình nhắm vào âm hộ của Qin Weibin và bắt đầu liếm nó. Anh trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. Âm vật của Qin Weibin, anh đưa lưỡi vào trong cái lồn mềm mại và mọng nước của Qin Weibin để khám phá, sau đó anh đặt miệng mình vào âm hộ của Qin Weibin và hút tinh dịch, sau đó anh đưa âm vật của Qin Weibin vào miệng và mút, liếm và gặm.

Trong khi Lưu Cương hôn Tần Vi Bân say đắm, tay anh nhẹ nhàng, có lúc lại nặng nề xoa bóp bộ ngực trắng nõn của Tần Vi Bân...

"Ôi!...A!...Ôi!...Không được nữa!...Tôi...tôi sắp...bị giết..." Dưới sự tấn công chung của hai người, cơ thể Tần Vị Bân phản ứng dữ dội. Cô cởi chiếc áo len trắng rồi ném sang một bên như một con rắn nước. Vòng eo vặn vẹo điên cuồng, cặp mông to tròn trắng nõn áp thẳng vào mặt A Cường. Một lượng lớn tinh dịch dần dần chảy ra khỏi lỗ mỡ đỏ thẫm khi đạt đến đỉnh điểm. Mặt A Cường ướt đẫm tinh dịch nhưng vẫn không ngừng mút môi âm hộ của Tần Vị Bân, phát ra những tiếng rè rè.

"Chị Bin, chị khỏe không?" Lưu Cương hỏi Tần Vi Bân. Tần Vi Bân đỏ mặt gật đầu. Hai người trước mặt quả nhiên là cao thủ chơi đùa với phụ nữ. Chỉ riêng màn dạo đầu đã khiến Qin Weibin ngây ngất.

"Chị Bin, nhìn chị đổ nước kìa, chảy đầy mặt tôi rồi! Chị thật dâm đãng! Chị Bin." Ah Qiang hỏi đùa Tần Vi Bân.

"Không thể nào! Bạn... bạn đang nói nhảm..." Tần Vi Bân phủ nhận, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Thành thật mà nói, kể từ lần cuối cùng quan hệ với Lưu Cương, Tần Vị Bân thật sự rất nhớ cảm giác khoái cảm đang xông thẳng vào não cô. Đây là cảm giác mà cô chưa từng có trước đây, nó mang lại cho cô sự hài lòng và thích thú vô cùng, nên sự phản kháng lần này của cô chỉ là một màn trình diễn. Còn sự khiết tịnh và dè dặt thì sao? Qin Weibin, người đã rất hưng phấn sau khi bị hai anh chàng này chơi, giờ chỉ muốn quan hệ tình dục như điên.

“Chị Bin, bây giờ chị đã nghĩ tới chuyện đó chưa?” Lưu Cương nhẹ nhàng hỏi bên tai Tần Vi Bân: “Nghĩ lại thì tôi nhét con cặc to vào à? Cảm giác thật sướng!”

"Ừm!..." Tần Vị Bân hừ một tiếng, xấu hổ quay đầu đi, hai má đỏ bừng.

Hai người nhìn nhau mỉm cười, thái độ ngượng ngùng quyến rũ của Tần Vi Bân càng khiến họ thêm hưng phấn. Lưu Cương nhanh chóng cởi cúc quần, để lộ dương vật dày đặc màu đen của mình. Anh hướng dẫn Tần Vị Bân ngồi quay lưng về phía mình. Qin Weibin chưa bao giờ làm điều này trước đây. Lưu Cương ôm lấy cặp mông trắng nõn của Tần Vi Bân, cọ xát quy đầu vào âm đạo ẩm ướt của Tần Vi Bân, khiến Tần Vi Bân ngứa ngáy không chịu nổi. Ký ức lần trước bị Lưu Cương xâm nhập hiện lên trong trí nhớ của anh. Lưu Cương từ từ hạ mông Tần Vi Bân xuống, đưa dương vật dày đặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Tần Vi Bân từng inch một. Tần Vi Bân khẽ nhắm mắt lại, nhíu mày, liên tục thở dốc, cảm nhận được thứ gì đó dày đặc nóng hổi từ từ nhét vào cơ thể mình, biểu cảm trên mặt không biết là khó chịu hay thích thú.

Lúc này, Aqiang lúc nào đó đã lấy ra chiếc máy ảnh kỹ thuật số giấu trong túi xách, chĩa ống kính vào nơi hai người đang quan hệ tình dục rồi đứng gần đó ghi lại cảnh Tần Vị Bân bị Lưu Cương xâm nhập.

"Ồ!...A!..." Tần Vị Bân thở ra. Cô cảm nhận được lông mu gai nhọn của Lưu Cương, khiến mông cô nhột nhột. Cô cũng ngồi vững chắc trên chân Lưu Cương, dương vật to nóng bỏng cắm sâu vào cơ thể cô. Âm đạo béo và mềm mại quấn chặt con cặc đen dày cứng và nóng. Những xung động nóng bỏng của dương vật lan thẳng từ âm đạo lên não. Tần Vi Bân không khỏi phát ra một tiếng dâm dục rên rỉ. Anh ấy hoàn toàn không biết rằng Aqiang đang quay cảnh quan hệ tình dục của chính mình.

"Em thấy ổn không? Chị Bin." Giọng nói trầm thấp của Lưu Cương lại vang lên bên tai Tần Vi Bân. Qin Weibin quay lại nhìn người đàn ông này với nụ cười dâm đãng trên môi, khiến anh vừa yêu vừa đau. Anh cảm thấy khoảnh khắc này thật quyến rũ, đặc biệt là khi Lưu Cương ôm eo anh. , khi cô bắt đầu thăng tiến, Qin Weibin cảm thấy mình yêu người đàn ông này đến chết đi được. Cô thở hổn hển, hai tay vịn vào lan can, phối hợp với động tác của Lưu Cương, nghịch nghịch con cặc to lớn của Lưu Cương lên xuống, thỉnh thoảng quay lại hôn Lưu Cương.

"A!...Không!...A!...Không!..." Tần Vi Bân rên rỉ rên rỉ. Lưu Cương vòng tay qua đầu gối Tần Vị Bân, nhấc cao hai chân Tần Vị Bân, dang rộng sang hai bên. Âm đạo đỏ thẫm lộ ra, đồng thời khẩu đại bác khổng lồ nổ mạnh hướng lên trên. , cảnh tượng dâm dục này đã được camera của A Cường ghi lại rõ ràng nhưng Qin Weibin đang đắm chìm trong tình dục điên cuồng vẫn không hề hay biết. Anh ta rên rỉ và vặn vẹo một cách mê đắm, hoàn toàn bị con cặc to và kỹ năng tình dục siêu phàm của Lưu Cương điều khiển. Khi Lưu Cương đâm vào, anh ta phát ra những tiếng kêu dâm đãng không thể kiểm soát.

"Thoải mái không? Chị Bin, chị có thể đổi vị trí được không?" Lưu Cương vừa nói vừa đặt Tần Vi Bân xuống rồi đẩy anh ta xuống thảm. Tần Vi Bân ngoan ngoãn quỳ xuống thảm, nâng cặp mông trắng nõn lên.

"Hãy để tôi thâm nhập bạn từ phía sau! Được chứ?" Lưu Cương vừa nói vừa bắt đầu thâm nhập vào bạn từ phía sau. Anh ta dùng tay vỗ nhẹ vào hai cái mông to trắng ngần của Qin Weibin, sau đó dùng hai tay ôm lấy eo Qin Weibin, đưa dương vật to lớn của anh ta từ phía sau. Bụng dưới của hắn chạm vào cặp mông trắng nõn của Tần Vi Bân, phát ra tiếng răng rắc.

"Ồ!...A!...A!...Tôi không thể làm được nữa...A!..." Tần Vị Bân phát ra một tiếng kêu gần như điên cuồng. Cô lắc đầu lên xuống một cách thô bạo, mái tóc đen tung bay, khuôn mặt đỏ thẫm hiện lên vẻ dâm đãng. Khi đạt đến đỉnh điểm sung sướng, cô hét lên tuyệt vọng, âm đạo không ngừng co thắt, kẹp chặt con cặc nóng bỏng. Lưu Cương cũng thở hồng hộc và dùng hết sức đẩy về phía trước.

Aqiang ở một bên đang chụp ảnh cũng không nhịn được nữa. Anh ta cởi quần ba lần, để lộ dương vật to như của Lưu Cương. Anh ta cầm máy ảnh trong tay tiến về phía trước và đẩy dương vật dày đặc của mình ra trước mặt Tần Vị Bân.

"Nào! Chị Bin, trong gói này còn có một cái nữa!" A Cường một tay túm tóc Tần Vị Bân, tay kia nhét dương vật vốn đã nổi gân xanh và nóng rực của chính mình vào miệng Tần Vị Bân. Qin Weibin lúc này mới chú ý tới chiếc máy ảnh trên tay A Cường, nhưng đã quá muộn. Dương vật to và nóng của Aqiang đâm thẳng vào cổ họng cô khiến cô khó thở. Liu Gang cũng hợp tác với động tác của Aqiang và dùng dương vật to lớn của mình đâm vào âm đạo của Qin Weibin một cách thô bạo và nhanh chóng. Qin Weibin không có thời gian để ý đến bất cứ điều gì khác và hoàn toàn bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm.

Qin Weibin bị hai dương vật dày đặc xâm nhập, và hai người đàn ông cùng lúc đụ người phụ nữ trẻ quyến rũ và gợi cảm này.

Đang ở cao trào Tần Vi Bân run rẩy không ngừng. Vì trong miệng có dương vật nên cô chỉ có thể rên rỉ rên rỉ. Cô ấy nhìn vào máy ảnh của Aqiang với đôi mắt bối rối. Niềm vui nhục dục mạnh mẽ khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần.

"Ối! Chị Bin, đồ đĩ điếm! Tôi sắp xuất tinh! A!... Ồ!..." Lưu Cương đẩy về phía trước, đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất trong tử cung của Tần Vị Bân. Tinh dịch sôi động và nóng bỏng bắn vào thành tử cung. Tần Vị Bân toàn thân mềm nhũn sau khi xuất tinh như thế này. Cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và cô gần như ngất đi. Nếu không có hai con gà trống phía trước và phía sau, cô đã ngã xuống thảm rồi.

"Anh bạn! Hãy đến và làm tình với tôi!" Hai người lập tức đổi vị trí, Tần Vi Bân không kịp thở.

Liu Gang rút dương vật yếu ớt sau khi xuất tinh của mình ra khỏi lỗ âm đạo của Qin Weibin. A Cường nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Tần Vị Bân, giữ nó trước lỗ âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch của Tần Vị Bân rồi thọc mạnh vào lỗ mỡ của Tần Vị Bân.

"A!...Tôi không thể làm được nữa! Tôi...A!...A!..." Phớt lờ tiếng gọi của Tần Vi Bân, Lưu Cương nhéo mũi Tần Vi Bân, buộc cô phải mở miệng. Đồng thời, hắn nhét dương vật yếu đuối đã thấm đẫm tinh dịch và dịch phần dưới cơ thể của Tần Vị Bân vào trong miệng Tần Vị Bân.

"Ách!... Ờ!..." Tần Vị Bân điên cuồng mở miệng, đưa dương vật mềm nhũn và bìu dái của Lưu Cương vào miệng, nhét đầy. Tinh dịch màu trắng sền sệt bao phủ gò má Tần Vi Bân và khắp nơi trong miệng cô, một phần không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô...

Aqiang đẩy mạnh và mạnh, đưa con cặc dày, đen và dài của mình vào cái lỗ mỡ ẩm ướt và đỏ sậm. Âm đạo dày đặc màu hồng của Tần Vi Bân bị lực đẩy mạnh mẽ ra vào, một lượng lớn dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Vì miệng anh đầy dương vật nên anh chỉ có thể rên rỉ "Uh...uh...". Và phần dưới bị đụ mạnh đến mức phát ra âm thanh liên tục "Ròng rọc... Ròng rọc...".

“Chị Bin tiết nhiều dịch âm đạo quá, sừng sỏ quá! Không sướng sao?” Lưu Cương kiêu ngạo nói với A Cường.

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt!" A Cường vừa nói vừa dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cái mông to trắng nõn của Qin Weibin, phát ra tiếng răng rắc, dương vật cũng tăng tốc độ đâm. Lúc này, Tần Vi Bân đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm giao hợp. Cơ thể trắng như tuyết của anh ta đẫm mồ hôi, nước ép dâm đãng không ngừng chảy xuống thảm dọc theo hai đôi chân trắng nõn đầy đặn của anh ta...

"Ối!..." A Cường gầm lên, tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun vào tử cung đang co rút của Tần Vị Bân. Tần Vi Bân cảm giác như bị điện giật toàn thân lần nữa. Anh ta bị sốc đến mức toàn thân mềm nhũn, yếu ớt, mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay của A Cường. Dương vật của Lưu Cương sau đó tuột ra khỏi miệng cô ấy...

"Này!...Này!..." Lần này Tần Vi Bân thậm chí còn không có sức lực để rên rỉ...

Mùa hè năm nay, chồng Tần Vị Bân mở cửa hàng cho thuê video. Sau khi tan sở, Tần Vi Bân thường xuyên tới cửa hàng phụ giúp. Trải qua khoảng thời gian điên cuồng này, Tần Vi Bân cũng muốn bình tĩnh lại, nghỉ ngơi.

Gần đây, Qin Weibin phát hiện có một nam sinh khoảng 18, 19 tuổi thường xuyên đến cửa hàng thuê đĩa CD. Hơn nữa, anh ta luôn thuê một số phim người lớn như album ảnh loại III và trả 200 nhân dân tệ để có được thẻ thành viên. Việc thường xuyên thuê DVD khiến Qin Weibin làm quen với anh. Hóa ra chàng trai trẻ này tên là Ajian. Anh bỏ học cấp 3 trước khi tốt nghiệp cấp 3 và thuê đĩa DVD để xem ở nhà cả ngày.

Jian là một cậu bé sớm phát triển và đầy nhiệt huyết. Cô chủ cửa hàng video mới mở quyến rũ và quyến rũ đã thu hút sự chú ý của anh, điều này khiến anh thường liên tưởng đến cốt truyện của những bộ phim cấp ba mà anh đã xem, và anh rất mong một ngày nào đó được nếm thử vẻ đẹp của cô chủ cửa hàng gợi cảm này.

Ngày này, chồng Tần Vi Bân đi ra ngoài mua hàng. Ajian đầy mưu mô đã vui mừng khôn xiết khi biết mình sẽ hết mình chơi đùa với người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm.

Khoảng 9h30 tối hôm đó, Qin Weibin đang chuẩn bị đóng cửa hàng thì không ngờ Ajian lại vội vàng bước vào cửa hàng để thuê đĩa.

"Bà chủ!...Tôi xin lỗi! Đã quá muộn rồi!" Qin Weibin mỉm cười ngọt ngào: "Không thành vấn đề... khách hàng là thượng đế! Tôi nên thuê đĩa hay trả lại?"

"Này! Bà chủ nói chuyện giỏi thật đấy!...Đưa cho tôi đĩa CD mới vừa đưa vào đây để tôi xem qua." Jian đáp lại nhưng tay anh tự nhiên đóng cửa lại. Đôi mắt đầy dục vọng đang theo dõi từng cử động của cô. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy thật đẹp khi bước đi và lắc lư. Qin Weibin cầm một chồng đĩa DVD trên tay và đi về phía Ajian. Cặp vú to tròn đầy đặn theo sau cô. Cô ấy run rẩy khi đi tới đi lui, và một cặp đùi trắng như tuyết dưới váy hiện ra trước mắt Ajian. Tất cả những điều này khiến Ajian cảm thấy toàn thân nóng bừng và miệng khô khốc. Mùi thơm của bột và thịt tỏa ra từ cơ thể Qin Weibin toát ra những làn sóng quyến rũ quyến rũ!

Khi Qin Weibin, người đang mặc một chiếc áo phông khoét sâu, cổ mở nửa, cúi xuống đặt chiếc đĩa DVD lên bàn, anh nhìn thấy chiếc áo ngực có khắc trong suốt chỉ che được một nửa bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực trắng đỏ và núm vú đỏ tươi hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt Jian.

"Ajian!... Đến! Hãy tự mình lựa chọn!..." Tần Vi Bân ngẩng đầu, phát hiện Ajian nheo mắt, nhìn chằm chằm vào bộ ngực cong cong của hắn. Khuôn mặt trắng nõn của Tần Vi Bân chợt đỏ lên hai đám mây đỏ, tim đập loạn xạ.

"A Jian! Anh... nhìn đĩa của anh! Anh muốn tôi làm gì?..." Ah Jian đột nhiên tỉnh táo lại: "Tôi xin lỗi!... Bà chủ! ... Chị Bin... chị thật xinh đẹp..." Ah Jian đứng dậy, đến gần Qin Weibin. Bên cạnh anh, anh có thể ngửi thấy mùi thơm của tóc và mùi thơm nhẹ của một thiếu nữ trưởng thành, say đắm lòng người. Anh nhìn chằm chằm vào cô, nói một cách nông cạn: "Chị Bin... ngực của chị đẹp quá... dễ thương quá... cho anh sờ được không?"

Tần Vi Bân nghe được lời nói phù phiếm của A Kiện, lúc này kinh hãi đến mức thở dốc, toàn thân run rẩy: “A Kiện...

Anh, anh…” Khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô ngượng ngùng như quả táo chín!

Ajian đột nhiên ôm lấy Qin Weibin bằng cả hai tay và hôn lên đôi má hồng hào của cô. Tần Vi Bân bị hắn ôm đột ngột bị dọa sợ đến mức hét lên như bị điện giật: “Không được!” Qin Weibin đẩy Ajian ra, cố gắng né tránh vòng tay của anh. Ajian thay đổi động tác tay, dùng tay trái ôm eo cô, dùng tay phải thò vào cổ áo ngực lộ ra một nửa của Qin Weibin, trượt xuống dọc theo làn da mịn màng và mềm mại, cuối cùng ôm lấy bộ ngực của cô. Ajian cảm thấy bộ ngực của Qin Weibin tròn và nhọn, đầy đàn hồi, chạm vào rất thoải mái. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến ham muốn tình dục của anh tăng cao. Tay anh chạm và xoa bóp bộ ngực lớn của Tần Vị Bân, con cặc to vốn đã cương cứng đầy hưng phấn của anh, liên tục chạm vào phần dưới cơ thể cô qua ống quần và gấu váy! Tần Vi Bân xấu hổ mặt đỏ bừng, bối rối đến không khỏi vặn vẹo thân thể mềm mại, khe khẽ rên rỉ: "Ôi!...A!...Không...ngươi, ngươi điên rồi!...Đừng làm vậy!...Đừng lộn xộn!...Buông ra!"

Ah Jian bịt tai làm ngơ nhưng thay vào đó, hứng thú tình dục của anh lại tăng lên. Bàn tay vốn đang ôm eo Liễu đột nhiên tiến vào trong váy của Tần Vi Bân. Anh kéo chiếc quần lót lụa xuống và chạm vào một vùng lông mu lớn.

"Ồ!... Không, không!... Bỏ tay ra!... A!..." Tần Vi Bân cảm thấy khó chịu vô cùng khi vuốt ve lên xuống của cô. Cô kẹp chặt chân, cố gắng ngăn chặn trò trêu chọc, nhưng cô mất thăng bằng trong giây lát và ngả người ra sau với cơ thể mềm mại. Jian lợi dụng tình huống đó đỡ xác Qin Weibin lên và đặt cô lên bàn.

"Ah Jian!... Anh, anh dừng lại đi..." Qin Weibin ngạc nhiên hét lên, nhưng Ah Jian đã thể hiện hành động của mình bằng cách không trả lời. Qin Weibin nằm trên bàn cố gắng vùng vẫy nhưng Ajian vẫn nhanh chóng cởi váy của cô ra. Sự sợ hãi và căng thẳng làm rung chuyển từng tế bào trong cơ thể cô. Thân hình cong cong quyến rũ của Qin Weibin đang trần trụi run rẩy, lộ ra hoàn toàn trước mắt Ajian. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, cô ấy dùng một tay che ngực và lấy tay kia che vùng kín đầy lông và khó chịu dưới bụng.

"Ajian!...Không...anh còn trẻ, đừng làm vậy!...Tôi là phụ nữ đã có gia đình!...Đừng làm điều này!..." Tần Vị Bân ngượng ngùng cầu xin. Ajian nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của cô và dùng tay đẩy tay Qin Weibin ra. Dù đã sinh con nhưng bình thường anh vẫn được chăm sóc chu đáo, làn da vẫn trắng trẻo trong suốt như pha lê, cặp vú to trắng nõn gợi cảm đang run rẩy. Cô ấy có vòng eo thon và mông mập, đôi chân dài và đều, làn da mềm mại, thanh tú và mịn màng, bụng dưới hơi lồi, một mảng lông mu đen mềm lớn trên âm đạo dày và dày, khe thịt thon thả hiện rõ.

Đôi mắt tham lam của Ah Jian nhìn chằm chằm vào Qin Weibin trần trụi với vẻ mặt lo lắng. Anh hưng phấn đến mức thực sự muốn nuốt chửng cơ thể ngây ngất của cô trong một ngụm ngay lập tức! Ah Jian là một đứa trẻ, anh đã trở thành bậc thầy về tình dục sau khi xem vô số bộ phim cấp 3. Anh nghĩ rằng khi đối mặt với một vẻ đẹp thanh tú và ngon lành như vậy, anh không được hành động quá vội vàng. Nếu anh ấy giải quyết trong chốc lát mà cô ấy không thể đạt được khoái cảm khi quan hệ tình dục, cô ấy sẽ xấu hổ và tức giận. Anh nhất định phải bình tĩnh, điềm tĩnh mới mang lại cho cô khoái cảm chưa từng có, khiến cô bị ám ảnh bởi việc anh ngoại tình!

Ah Jian, người rất hứng tình, nhanh chóng cởi hết quần áo. Một dương vật to lớn được giơ lên ​​cao, cương cứng đứng thẳng trước mặt Tần Vị Bân. Anh nhìn thấy đôi má hồng hào của Tần Vị Bân đỏ bừng, tim đập thình thịch. Anh thầm nghĩ: Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà nam tính lại dày và dài như vậy. Cô hiểu Ajian muốn làm gì. "Không!... Xin hãy tỉnh táo... Làm ơn!... Chúng tôi không thể..."

Ajian điếc tai, kéo đùi Tần Vi Bân tới mép bàn. Anh cúi xuống và dang rộng chân cô. Anh vén lớp lông mu dày bao phủ chúng sang một bên, để lộ môi lớn và môi bé mỏng. Đầu tiên anh ấy dùng các ngón tay của bàn tay phải nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo một lúc. , thỉnh thoảng anh còn vuốt ve lớp lông mu đen dày xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống phần thịt mềm đỏ mọng rồi đưa vào âm đạo, xoay trái phải, lên xuống và liếm. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ giữa hai chân tự nhiên dâng lên, tinh dịch ướt át tràn vào âm đạo của Tần Vi Bân.

"Không, đừng!...Ồ!...Anh, xin hãy nhanh chóng bỏ tay ra..." Tần Vi Bân kêu lên. Kỹ thuật châm cứu điêu luyện của Ajian khiến Qin Weibin vô tình, như thể trong cơn co giật thoải mái, hai tay nắm chặt bàn và cơ thể thanh tú run rẩy. Mặc dù cô ấy thường có ấn tượng tốt với Ajian, nhưng cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình và Ajian chơi cùng cô ấy trẻ hơn cô ấy rất nhiều. Điều này khiến Tần Vi Bân vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn, đồng thời cũng cảm thấy thoải mái khó tả. Cảm giác thoải mái này khác hẳn với những người đàn ông cô từng chơi cùng trước đây.

"A!... Không!... Hừ... Hừ... Không thể nào! A!..." Không biết lúc này Tần Vi Bân thật sự không muốn hay là giả. Ajian dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái lỗ ướt và dính của cô, thỉnh thoảng gặm nhấm cô và rút ra âm vật cứng như ngọc trai của cô. Hai ngón tay của anh vẫn đang khám phá lỗ huyệt của cô, ra vào, búng vào rồi ấn vào. Tần Vi Bân chịu không nổi. Bị trêu chọc bởi sự vuốt ve dâm đãng như vậy, cô tràn đầy đam mê và ham muốn, đặc biệt là vùng kín rất ngứa và tê cứng. Nàng thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể trần trụi, thở hổn hển: "Ôi!...Ajian!... Đừng liếm nữa... Ta, ta không chịu nổi... Ngươi, tha cho ta đi..." Tần Vị Bân run rẩy cầu xin, rên rỉ, thân thể ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch bao bọc trong âm hộ đã ọc ọc như suối!

Ajian tham lam nuốt tinh dịch của Tần Vị Bân vào bụng, tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô. Thỉnh thoảng anh dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của cô, mút và gặm nhấm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Qin Weibin toàn thân tê liệt trước kỹ thuật tán tỉnh siêu phàm của Ajian, ham muốn của cô đã bùng lên khiến trái tim cô rung động vì đam mê, bộc phát niềm đam mê nguyên sơ tiềm ẩn. Qin Weibin không thể kiềm chế được bản thân, ham muốn của anh cao đến mức anh cần nó. Dương vật của người đàn ông lấp đầy lỗ mỡ của cô. Lúc này, Jian chơi với cô ấy bao nhiêu cũng không thành vấn đề. Cô thở hổn hển: "Ôi!...Jian!...Đừng bú nữa...ồ!...Tôi, tôi không thể chịu đựng được...ôi..."

Hai má Tần Vi Bân đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, ẩn chứa tình yêu vô bờ bến. Cô đã mất trí và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Cô vô tình nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, để vùng bí ẩn không chút dè dặt lộ ra trước mặt Ajian, bộc lộ trọn vẹn rằng trái tim cô vốn đã tràn đầy đam mê, sẵn sàng tận hưởng niềm vui mây mưa Vu Sơn!

Lúc này, A Kiện biết Tần Vi Bân có thể để hắn muốn làm gì thì làm, thế là hắn nắm lấy hai chân của Tần Vi Bân, kéo cô đến mép bàn, sau đó dang rộng hai chân của cô, nâng lên vai hắn. Âm đạo đầy lông và đầy đặn của Qin Weibin thậm chí còn đột ngột và quyến rũ hơn. Ajian cố tình trêu chọc cô, đứng ở bàn cầm miếng thịt to của cô. Cây gậy ấn quy đầu vào môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng xoa dịch âm đạo ẩm ướt lên vùng thịt tươi quanh âm đạo. Niềm vui do màn dạo đầu của quan hệ nam nữ tạo ra nhanh chóng lan khắp cơ thể Tần Vi Bân, chỉ khiến cô cực kỳ ngứa ngáy và tràn ngập dục vọng. Cô xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại và hét lên điên cuồng:

"A!...Được rồi...Ajian!...Đừng, đừng mài nữa...Tôi, tôi không chịu nổi!...Mẹ kiếp...nhanh...đưa vào!...tôi không chịu nổi!..." Âm đạo của Qin Weibin đang nhỏ giọt tinh dịch, và Ajian đang bị cô ấy quyến rũ một cách quyến rũ. Bị kích thích bởi tư thế của anh, máu của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh trở nên sưng tấy hơn. Anh dùng toàn lực đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn cùng với dịch âm đạo được đưa vào lỗ thịt ẩm ướt của Tần Vị Bân. Không ngờ âm hộ của Qin Weibin lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh đó.

"Ôi!..." Tần Vi Bân hơi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Hai môi âm hộ dày quấn chặt quanh dương vật to lớn của Ajian. Điều này khiến Ajian cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh hào hứng nói:

"Chị Bin!...Em!...Em...cái bọc thoải mái quá!..."

"A!...Ajian!...Ngươi, ngươi...A!...A!..." Tần Vi Bân nhịn không được hét lên đầy dục vọng. Anh không ngờ rằng Ajian lại có dương vật dài và to như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Qin Weibin chỉ cảm thấy con cặc to lấp đầy âm hộ của cô cảm thấy thật đầy đặn, thật sưng tấy và thật đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê!

Ajian đẩy từ từ và chậm rãi, hai môi âm hộ trên lỗ của Qin Weibin thực sự giống như hai cái miệng anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Họ véo vào quy đầu to lớn của anh ấy và mút nó. Niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản, Ajian vui mừng đến mức nói: Chị Bin thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên! Thật thoải mái khi chèn! A Kiện không khỏi thở dài trong lòng.

Thế là Ajian tăng tốc độ đâm và đâm thật mạnh vào trái tim cô gái. Qin Weibin toàn thân run rẩy vì bị đụ. Cô dùng cả hai tay nắm chặt mép bàn, cái mông to trắng nõn không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến cái lỗ mỡ của cô càng lộ rõ, phục vụ cho con cặc to của Ajian đẩy xuống. Cô cảm thấy thật thoải mái. Cô rên rỉ, bộ ngực to tròn, trắng nõn trên ngực đang nhảy lên nhảy xuống và rung chuyển dữ dội. Nàng thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đầy vẻ khiêu khích, kêu lên: "A!... Tiểu quỷ!... Giết ta đi!... A!... Ối... A!..."

Thiếu nữ càng xinh đẹp thì khi đam mê được khơi dậy sẽ càng đói khát và ham muốn hơn, đặc biệt là Tần Vị Bân. Hơn nữa, sau khi được nhiều người đàn ông phát triển, ham muốn tình dục của cô lại tăng vọt. Vào lúc này, tiếng thét dục vọng của Qin Weibin và ánh mắt dâm đãng và dâm đãng đã kích thích Ajian bộc phát sự hoang dã nguyên thủy. Anh ta càng thêm sừng sỏ, ôm chặt lấy bắp chân trắng nõn của Tần Vị Bân. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh vào thật mạnh không thương tiếc. Quy đầu lớn như những hạt mưa đập vào trái tim yêu của Qin Weibin. Mỗi khi dương vật to ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở môi âm hộ của cô cũng ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của dương vật, nước tinh dịch chảy ra, chảy xuống cặp mông béo ngậy và thấm đẫm một vùng rộng lớn trên bàn. Trong khi Ajian rút ra và nhét thật mạnh, anh xoay hông để quy đầu to bao bọc lấy âm đạo của Qin Weibin và liên tục nghiền nát phần thịt mềm mại. Cái lỗ nhỏ của Tần Vị Bân bị quy đầu lớn cọ xát, khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Con cặc lớn càng co giật hơn khi quấn quanh cái lỗ nhỏ. Lực đẩy càng gấp gáp và bạo lực, hơi thở của Tần Vi Bân càng khó khăn, đôi mắt quyến rũ như lụa. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến cô co giật, co thắt, âm đạo của cô hút chặt quy đầu, khiến Ajian cảm thấy trong lòng vô tận khoái cảm!

"Ôi!...Thoải mái quá!...A!...A!...Tôi bị anh đụ chết mất!...Ahhh!..." Tần Vị Bân thoải mái đến mức quên hết mọi chuyện, hét lớn một cách trơ trẽn. Lúc này, Ajian đặt đùi Tần Vi Bân xuống, rút ​​dương vật to lớn của mình ra, bế cô lên đặt xuống đất, sau đó nhanh chóng dựa vào cơ thể thanh tú của cô, đâm mạnh liên tục, toàn bộ dương vật to lớn đều nhắm vào âm đạo của Tần Vi Bân và xuyên vào trong đó.

"Ồ!...Đẩy hết sức vào!...A!...A!...Ồ! Ồ...Tôi...muốn nó!...A!..." Tần Vị Bân hét lên không mạch lạc, hoàn toàn quên mất chính mình. Lúc này, một nam một nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục cuồng nhiệt trên nền đất ô uế.

Ajian ôm chặt Qin Weibin, ngực anh áp vào bộ ngực to cao như măng của cô, nhưng cô lại cảm thấy mềm mại nhưng cứng rắn và đầy đàn hồi. Con cặc to lớn đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của Tần Vi Bân vô cùng thoải mái.

Cô thoải mái đến mức nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi chảy ròng ròng. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Ajian như một con bạch tuộc. Qin Weibin ấn mạnh vào mông anh trong khi cô đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô siết chặt con cặc lớn mà không chừa một khoảng trống nào. Cô cảm thấy dương vật to lớn của Ajian giống như một que lửa nóng đỏ, cảm giác sung mãn cắm sâu vào trái tim cô rất hữu ích. Tần Vi Bân lúc này đã quên mất xấu hổ cùng dè dặt, rên rỉ đầy dục vọng:

"Ouch!...A!...Cảm giác thật thoải mái!...A!...Khó...Ah!...Nhanh lên, nhanh lên...

À! Giết tôi đi! ...à! ..."

"Chị Bin!...Wow!...Em...Em hư quá!...Ồ...ồ..." Ajian đâm mạnh và mạnh, quy đầu to đánh vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác, chạm vào phía dưới và đi vào da thịt hết lần này đến lần khác. Qin Weibin quấn tay chân chặt hơn, cặp mông béo núc lên để hợp tác với lực đẩy của Ajian. Anh ta thoải mái đến nỗi mắt anh ta trong như lụa, anh ta ngây ngất, mồ hôi thơm lừng, thở hổn hển, tinh dịch rỉ ra khắp sàn nhà.

"Than ôi! ... Tôi chết rồi! ... A! ... Ôi, a! ... Tôi không thể sống sót được! ...

À! ...! À! …” Tần Vi Bân bỗng nhiên há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn xuống vai A Kiện để trút ra sự vui sướng cùng khoái cảm trong lòng. Chất lỏng trong âm đạo của cô tiếp tục rỉ ra ngoài. Ajian cảm thấy quy đầu của mình bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy thoải mái. Sau đó lưng anh cảm thấy đau và tê. Anh ta đẩy mông mấy lần, một dòng tinh dịch dày đặc bay ra ngoài. Tần Vi Bân bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt, ngọt ngào kêu lên: "A!...A!...Chết rồi!..."

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Tần Vi Bân vẫn cảm thấy mềm nhũn như lụa, toàn thân đau nhức. Ah Jian nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp, bộ ngực, bụng dưới, mông béo, lông mu, âm hộ và đôi chân xinh đẹp của Qin Weibin. Sau đó anh hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, dùng hai tay vuốt ve mái tóc và đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng hỏi như người yêu: “Chị Bin!…Em thấy thoải mái không?”

"Ừm! ...Thoải mái..." Tần Vi Bân nghiêm nghị trả lời, khuôn mặt hồng hồng cùng vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ, khóe miệng hơi nhếch lên một nụ cười hài lòng. Hai người vuốt ve làn da của nhau, hoàn toàn hòa vào niềm vui ân ái như một đôi tình nhân đã yêu nhau từ lâu…

Mong muốn của Qin Weibin vẫn chưa được thực hiện. Nghĩ đến cảnh ân ái kéo dài vừa rồi, cô thỏa mãn đến mức không thể dừng lại. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy dương vật vốn đã khập khiễng của Ajian và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Dương vật của Ajian bị bàn tay ấm áp và mềm mại của cô chạm vào, ngay sau đó nó lại bắt đầu sưng tấy. Sưng tấy khiến các tĩnh mạch lộ ra, cứng và nóng. Tần Vi Bân xấu hổ mặt đỏ bừng, tự hỏi tại sao mình lại trở nên dâm đãng như vậy, thậm chí còn chủ động chơi đùa với dương vật của thiếu niên nhỏ hơn mình rất nhiều trước mặt.

"Chị Bin!...Em còn muốn nữa không?...Em ngon quá!...Em gái bẩn thỉu!..." Ajian ôm lấy cơ thể của Qin Weibin và ôm cô thật chặt, mở miệng đón nhận bộ ngực lớn của cô và bú chúng một cách hung bạo. Qin Weibin rụt rè như một cô gái trẻ, nhưng đôi tay mảnh khảnh vẫn nắm lấy dương vật to lớn của Ajian, dâm đãng nói: "Ajian!... Nhìn... lại cứng nữa rồi... Anh chắc hẳn đã nghĩ đến chuyện đó rồi."

"Em gái tôi là ai mà xinh đẹp như vậy? Cô ấy khéo léo như vậy! ... Haha! Đương nhiên là tôi muốn đụ cô ấy..." Ajian đứng dậy ngồi xuống đất, ôm lấy cơ thể trần trụi của Qin Weibin, để cô ấy ngồi vào lòng anh, mặt đối mặt. Qin Weibin cầm nó bằng tay phải. Con cặc to lớn của anh ấy nhắm vào cái lỗ ướt át của anh ấy, và anh ấy dùng tay trái móc vào cổ Ajian. Ajian ôm lấy cặp mông to béo của mình bằng cả hai tay và đẩy nó xuống.

"A! A... Ối!... A!..." Tần Vị Bân hét lên, hai tay ôm lấy cổ A Kiếm, hai chân ôm lấy eo hắn, bắt đầu vặn vẹo. Lỗ mỡ của anh nhanh chóng di chuyển lên xuống, Ajian dùng hai tay nhéo nhéo hai bộ ngực to đang run rẩy của Qin Weibin, há miệng lần lượt mút lấy hai núm vú đỏ tươi. Anh nâng mông lên và đẩy lên trên.

"Ôi!...A!...A!...A!..." Tần Vị Bân hưng phấn hét lên, cặp mông trắng nõn mập mạp lên xuống nhanh chóng, càng hét to thì đụ càng nhanh, càng ngồi càng cứng. Cô dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Ajian, áp bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại của mình vào ngực anh để tăng âm lượng. Tiếp xúc cơ thể và ma sát, cô ấy di chuyển như điên, và thỉnh thoảng xoay cái mông đầy đặn của mình để khiến âm hộ của cô ấy cọ sát con cặc lớn hơn. Ham muốn của Tần Vi Bân đạt đến cực điểm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra như suối. Hai môi âm hộ màu đỏ sẫm bao bọc chặt lấy dương vật khổng lồ của Ajian, chúng phối hợp một cách hoàn hảo! Cô vặn người càng lúc càng nhanh, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi và đôi mắt nhắm chặt, đôi môi mấp máy, Tần Vi Bân đã trong trạng thái xuất thần.

"A!...Thoải mái quá...Ồ!...Tôi không chịu nổi!...A!...A!...Tôi muốn...A!...Thoải mái quá...À!..." Tần Vi Bân cảm thấy xương cốt mình đau nhức, toàn thân mềm nhũn. Anh thoải mái đến nỗi tinh dịch chảy ra như nước lũ. Lúc này Jian đã sắp đạt đến cao trào. Anh vội vàng lật người ấn Tần Vị Bân xuống, sau đó nhanh chóng đưa dương vật to lớn của mình vào âm hộ của mình và đụ thật mạnh.

"Chị Bin!...Thích quá...ah! Di chuyển cái mông to của chị đi...Tôi, tôi muốn thả nó ra!..."

Trong khi Ajian đâm mạnh vào, anh ta dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông to béo trắng nõn của Qin Weibin. Qin Weibin cảm thấy con cặc to lớn bao bọc trong âm đạo của mình đột nhiên trở nên dày và to hơn nên cô dùng sức lực còn lại ôm chặt Ajian bằng cả hai tay và chân, vung cái mông béo ngậy và dựng lên âm đạo để đón cú đẩy cuối cùng.

"A!...Chị Bin...ồ...tôi...ồ...tôi đã xuất tinh!...Ồ!..." Ajian cảm thấy lưng đau nhức và quy đầu ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch đặc nóng, nóng hổi phun ra. Tần Vi Bân bị tinh dịch đặc quánh xuất tinh, cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Anh bật khóc vì hạnh phúc và hét lên: "Ôi!...Ajian...thật thoải mái..."

Tinh dịch của Qin Weibin và tinh dịch của Ajian đang đập thình thịch và khuấy động trong âm đạo của cô. Cả hai đã đạt đến đỉnh cao của sự phấn khích và tình yêu...

Gần đây, Xiao Gao, một đồng nghiệp trong công ty, rất thân thiện với Qin Weibin vì mối quan hệ công việc của anh ấy và anh ấy đã giúp đỡ Qin Weibin rất nhiều trong công việc. Thứ bảy, Tiểu Cao và Tần Vi Bân lại bận rộn cả buổi sáng. Vì Tần Vi Bân gần đây có rất nhiều khách hàng nên tin tức của cô nhiều đến nỗi cô bận mấy ngày vẫn chưa sắp xếp được. Sau khi Tiểu Cao làm xong công việc, cô lại tiếp tục giúp đỡ Tần Vi Bân. Thành thật mà nói, anh ấy hơi bận, nhưng Xiao Gao lại vui mừng khôn tả khi được làm việc cho người phụ nữ trẻ gợi cảm mà anh ấy ngưỡng mộ từ lâu này. Vì hôm nay là cuối tuần nên Tần Vi Bân đã mời Tiểu Cao tới nhà mình ăn tối, điều này càng khiến Tiểu Cao Tân Bảo càng hưng phấn hơn.

Tiểu Cao đang bận rộn ngâm nga một bài hát. Anh cứ nghĩ về bữa tối vào buổi tối. Nói trắng ra là anh đang nghĩ về Tần Vị Bân. Anh ấy đã bị phân tâm nhiều lần. Hai người bận rộn đến khoảng hai giờ trưa. Tan làm, hắn trở về ký túc xá, tắm rửa ngủ một lát, sau đó thay quần áo đi thẳng đến nhà Tần Vị Bân.

Người ra mở cửa là chồng của Tần Vị Bân. Vì trời nóng nên anh cởi trần và mặc một chiếc quần rộng. Khi nhìn thấy Tiểu Cao, anh ta nhiệt tình mời anh ta vào. Trên bàn đã bày đầy những món ăn thịnh soạn, nhưng lại không thấy Tần Vi Bân đâu cả.

"Chị dâu và Giai Giai đâu?" Tiêu Cao thản nhiên hỏi.

"Chị dâu đang ở trong bếp, Giai Giai đã đến chỗ ông bà rồi, chúng ta ăn cơm trước đi." Theo lời của Zhang Dayuan, Qin Weibin bưng một món ăn từ trong bếp đi ra. Khi nhìn thấy Tiểu Cao, cô ấy tỏ vẻ rất nhiệt tình: "Tiểu Cao đến rồi à? Rửa tay và ăn nhanh đi."

Tần Vi Bân cởi tạp dề ra, Tiểu Cao nhìn rõ ràng cô đang mặc gì. Qin Weibin mặc một chiếc áo phông đen bó sát ở phần thân trên, làm nổi bật những đường nét của bộ ngực cao chót vót khiến người ta chảy nước miếng. Cánh tay tròn trịa trắng nõn đung đưa trước mặt Tiểu Cao, khiến Tiểu Cao không khỏi nghĩ tới.

Mọi người đều vui vẻ ngồi vào bàn ăn. Tần Vị Bân liên tục rót rượu cho hai người. Chồng của Qin Weibin đã uống quá nhiều và chửi bới một số người và sự việc trong khi uống rượu. Tiêu Cao nhìn thấy hắn như vậy, đành phải tiếp tục phục rượu.

"Đây, uống đi!" Chồng của Xiao Gao và Qin Weibin gặp bạn thân và uống quá nhiều. Chẳng bao lâu sau, chồng của Tần Vị Bân say đến mức say khướt. Anh bắt đầu ợ hơi và nói nhảm, Tần Vi Bân nhanh chóng đỡ anh ngồi lên ghế sô pha. Lúc này, bầu trời đột nhiên nổi lên sấm sét, sau đó những hạt mưa rơi xuống nhanh chóng, ngày càng nặng hạt, không có ý định dừng lại.

Tiểu Cao vui vẻ một lát, cuối cùng cũng có cớ ở lại thêm một lát.

Qin Weibin bảo Xiao Gao xem TV và cô bắt đầu tự mình dọn dẹp. Người chồng nằm trên ghế sofa và ngủ quên lúc nào không hay. Tiêu Cao bế hắn lên, bế hắn vào phòng ngủ, quấn hắn lại rồi đặt hắn xuống, sau đó đóng cửa phòng ngủ lại, đi vào phòng bếp.

Qin Weibin đang rửa bát trong bếp. Cô biết chồng mình lại say và nghe thấy tiếng Tiểu Cao bế anh vào, nhưng Tiểu Cao lặng lẽ đi đến cửa bếp mà cô không hề hay biết.

Tiêu Cao tham lam nhìn bóng lưng Tần Vi Bân. Vẻ đầy đặn và quyến rũ trưởng thành tỏa ra từ mọi bộ phận trên cơ thể cô. Cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa lộ ra từ dưới chiếc quần đùi, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ.

"Chị dâu, để em giúp chị." Tiêu Cao cố ép tâm niệm tà ác của mình xông tới, nhẹ nhàng đi tới phía sau Tần Vi Bân nói.

Tần Vi Bân giật mình trước giọng nói đột ngột sau lưng. Anh quay lại thì nhận ra là Tiểu Cao nên cười nói: "Không cần, anh tự làm, em có thể đi xem TV."

"Xem TV không tốt bằng xem bạn." Xiao Gao đến gần Qin Weibin và thì thầm vào tai cô.

Tim Tần Vi Bân đập thình thịch, kinh ngạc nhìn thấy Tiểu Cao từng bước một tới gần. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Tiêu Cao đã ôm cô vào lòng, lập tức hôn lên đôi môi hé mở của cô. Khi lưỡi của Tiểu Cao đưa vào miệng cô bắt đầu mút, Tần Vi Bân đã phản ứng lại. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi cái ôm chặt của Tiểu Cao, miệng hôn lên một tiếng "ừm..." mơ hồ.

Tiêu Cao ôm lấy thân hình bụ bẫm mà mình mơ ước bấy lâu nay, dùng sức xoa xoa. Cơ thể ấm áp và đàn hồi khiến tâm trí anh quên đi mọi thứ xung quanh. Anh đưa miệng bao bọc lấy đôi môi mềm mại ẩm ướt của Tần Vị Bân, liếm hàm răng mịn màng cứng rắn cùng chiếc lưỡi nóng hổi của cô, mút nước bọt của cô, cảm thấy trong miệng vô cùng ngọt ngào.

Qin Weibin cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay của Xiao Gao, lùi lại một bước, thở hổn hển và ngơ ngác nhìn anh: "Xiao Gao, em đang làm gì vậy!?"

"Chị dâu, thật xin lỗi, chị không nhịn được nữa rồi, chị thích chị quá." Tiêu Cao hưng phấn nói.

"Nhưng, nhưng anh không thể làm như vậy..." Tần Vi Bân thấp giọng vì sợ đánh thức chồng mình.

"Chị dâu, chị làm tốt nhé, em xin chị, hãy để chị hôn chị. Hôn một cái là được." Thấy cô không dám lớn tiếng, Tiểu Cao cảm thấy cơ hội đã đến nên cầu xin. Tần Vi Bân trong lòng đau lòng, mặt đỏ bừng. Cô không ngờ rằng người đàn ông mà cô luôn coi như em trai này lại lại thích cô đến vậy. Tiêu Cao nhìn thấy Tần Vi Bân do dự, trong lòng vui mừng, càng cầu xin nhiều hơn. Tần Vi Bân nghiến răng nghiến lợi nghĩ, dù sao cũng chỉ là hôn thôi, cũng không quan trọng lắm, thế là hạ quyết tâm nói với Tiểu Cao: “Được, chị dâu hứa với em, nhưng chỉ lần này thôi.”

Tiêu Cao trong lòng vui mừng, nhiều lần hứa sẽ chạy tới ôm Tần Vị Bân. Tần Vị Bân chặn hắn lại, nói: "Đừng tới đây." Sau đó anh liếc nhìn cửa phòng ngủ rồi nhẹ nhàng bước vào phòng tắm. Tiểu Cao cũng liếc nhìn phòng ngủ, sau đó rón rén đi vào...

Tần Vị Bân sắc mặt đỏ bừng bước vào phòng tắm, ngượng ngùng đứng đối diện với tấm gương treo trước bồn rửa, cúi đầu, tim đập thình thịch. Tiểu Cao như ma đi vào, nhẹ nhàng khóa cửa lại. Khi nhìn thấy Tần Vị Bân quay lưng về phía mình, hai tay đặt trên vai, thân thể khẽ run lên, hắn không khỏi mê mẩn. Anh nhìn thấy Tần Vị Bân và mình trong gương bồn rửa. Bị giằng xé bởi ham muốn, anh cảm thấy mình như một con quỷ khao khát tình dục.

Tiêu Cao đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy Tần Vi Bân từ phía sau. Tay anh vừa chạm vào Tần Vị Bân, anh liền cảm thấy cơ thể cô run rẩy, giống như đang run rẩy vậy. Vừa chạm vào cơ thể nữ tính mềm mại ấm áp của Tần Vị Bân, dục vọng của Tiểu Cao lập tức dâng lên, phần thân dưới tự nhiên bắt đầu sưng lên...

Tiểu Cao xoay người Tần Vi Bân lại, Tần Vi Bân vẫn xấu hổ cúi đầu. Tiểu Cao đưa tay nhéo cằm cô, nâng mặt cô lên. Tần Vị Bân ngước mắt nhìn hắn, sau đó đột nhiên cụp mắt xuống. Nhìn thấy vẻ đẹp ngượng ngùng của Qin Weibin, Xiao Gao cảm thấy say mê và càng thêm ham muốn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của Tần Vi Bân.

Môi Tiêu Cao có cảm giác đặc biệt mềm mại và ấm áp, lưỡi không khỏi muốn khám phá trong miệng Tần Vi Bân. Răng của Qin Weibin chưa mở hoàn toàn. Thái độ chống cự và chào đón này càng khiến anh trở nên bốc đồng hơn. Anh ta càng cố gắng thè lưỡi ra, dùng tay ôm chặt cơ thể Tần Vi Bân mà vuốt ve lên xuống. Tần Vi Bân nhịn không được nữa, cuối cùng cũng há miệng tiếp nhận cái lưỡi vô độ của mình.

Tần Vi Bân vừa hé răng, Tiểu Cao lưỡi đã duỗi ra như rắn, khuấy động lên xuống, đuổi theo lưỡi của cô. Tần Vi Bân bị hắn mút liếm, cảm giác sắp bị hắn nuốt chửng, đáy lòng dâng lên một cỗ hưng phấn khó hiểu. Hai người ôm và vuốt ve nhau thật chặt, ham muốn dành cho nhau bắt đầu bùng cháy mãnh liệt. Tay Tiêu Cao vuốt ve cơ thể đầy đặn của Tần Vi Bân, dùng sức vuốt ve. Anh đã quên mất lời hứa ban đầu chỉ hôn nhau từ lâu.

Hôn nhau hồi lâu, Tiêu Cao cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt tay lên eo Tần Vị Bân, mò mẫm vạt áo của cô, đưa tay vuốt ve cô. Làn da mịn màng và ấm áp của Qin Weibin mềm mại và đàn hồi. Xiao Gao dần dần cọ xát nó cho đến khi chạm vào áo lót của Qin Weibin. Qin Weibin khịt mũi, đặt tay lên cổ tay Xiao Gao và đẩy cô ra, mơ hồ nói: "Đừng như thế này... anh vừa nói với tôi... chỉ là một nụ hôn thôi...", nhưng sự từ chối của cô bất lực, Xiao Gao không chút do dự đưa tay vào trong áo ngực, nhào nặn và nắm lấy bộ ngực lớn của cô.

Vừa chạm vào bộ ngực mà mình hằng mơ ước, sự ấm áp và mềm mại trong tay khiến trái tim Tiểu Cao hưng phấn gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Ôi Chúa ơi! Đầy đặn và mịn màng quá!" Tiêu Cao không khỏi chân thành thở dài. Tiêu Cao dùng ngón tay xoa xoa, dùng ngón tay kích thích núm vú của Tần Vị Bân, nhìn chằm chằm vào biểu cảm của cô. Đôi mắt mờ mịt của Tần Vi Bân nheo lại dưới sự nhào nặn của Tiêu Cao, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn. Khi núm vú của anh bị cọ xát một cách thô bạo, anh phát ra những tiếng rên rỉ vô thức từ mũi.

Nhìn thấy dáng vẻ tán tỉnh của Qin Weibin, Xiao Gao cảm thấy như mình sắp bị đốt cháy bởi ham muốn. Anh đột nhiên lật Tần Vị Bân lại, nằm trên bồn rửa. Anh ta dùng một tay sờ soạng cặp mông béo của cô và thô bạo kéo quần đùi của cô xuống. Cùng lúc đó, anh ta kéo dây quần của chính mình xuống và lấy ra dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của mình. Tần Vị Bân ngoan ngoãn nằm sấp, cặp mông to trắng nõn đầy đặn lộ ra trước mặt người đàn ông phía sau không chút phòng bị, hừ nhẹ một tiếng không phát ra âm thanh.

Quần soóc và nội y của Tần Vị Bân bị cởi ra, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Lớp lông mu dày giữa hai chân của anh ấy mơ hồ lộ ra, môi âm hộ dày của anh ấy lù lù dưới lớp lông. Nhìn thấy thân hình trần trụi của người phụ nữ bụ bẫm trước mặt và để anh chơi đùa, đầu óc Tiêu Cao trống rỗng. Anh ta nắm lấy dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của Qin Weibin.

Đại khái là bởi vì quá lo lắng, Tiêu Cao đâm vào mấy lần cũng không tìm được lối vào. Anh lo lắng đến mức nắm lấy hai mảnh mông của Qin Weibin và đẩy chúng sang hai bên, cố gắng mở âm đạo của cô ra nhiều nhất có thể. Những động tác thô bạo khiến Qin Weibin hét lên đau đớn. Người điều hành nhỏ không biết nhiều, vì vậy cuối cùng anh ta đã tìm được lối vào và nhét vài miếng lông mu của cô vào quy đầu.

"A!...A!...Ồ!..." Tần Vi Bân rên rỉ khi đột nhiên bị xâm nhập.

"Ôi chặt quá! Chị dâu ơi!... Em thật tốt." Xiao Gao ấn vào mông Qin Weibin và đẩy mạnh.

"Ồ... dịu dàng hơn một chút... a!..." Tần Vi Bân yếu ớt rên rỉ. Trong khi đẩy, Tiểu Cao nhấc phần thân trên của Tần Vị Bân lên, cởi chiếc áo phông đen bó sát trên đầu cô rồi ném sang một bên. Trong gương, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Qin Weibin đang lên xuống theo những lực đẩy của anh dưới chiếc áo lót màu hạt dẻ. Xiao Gao gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh háo hức kéo áo ngực của Qin Weibin và cuối cùng cũng cởi nó ra, để lộ một cặp ngực lớn tuyệt đẹp.

Hai khối thịt trắng nõn tròn trịa trông càng to hơn do tư thế nghiêng người về phía trước, còn hai núm vú màu đỏ sậm to bằng hạt lạc đứng lên hưng phấn, run rẩy ngượng ngùng lộ ra trước mắt người đàn ông, lắc lư qua lại theo từng đợt khi người đàn ông va chạm.

Xiao Gao không thể chịu được sự cám dỗ. Anh đưa tay luồn xuống dưới nách Tần Vi Bân, thô bạo xoa nắn hai bộ ngực lớn. Cùng lúc đó, dương vật to lớn ở phần thân dưới của anh liên tục đâm mạnh vào âm đạo của cô.

Lúc này Tần Vi Bân hoàn toàn khỏa thân. Cô cúi xuống, thân hình trắng trẻo và đầy đặn đang bị chàng trai phía sau đụ một cách mạnh mẽ. Khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình trong gương, cô không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xuống. Tiêu Cao nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của cô, càng cảm thấy ngây ngất. Anh ta bơm phần thân dưới của mình nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, khiến Tần Vi Bân rên rỉ.

"A... a... ồ... ta đã giết người..." Tần Vi Bân nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

"Bạn có thoải mái không? Bạn có muốn... hmm?" Tiểu Cao lại đâm mạnh, khiến âm đạo của Tần Vi Bân tràn ra dịch dịch, từ từ chảy xuống hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của hắn.

"A! Muốn!...A!..." Tần Vi Bân hưng phấn đến khó nói nên lời. Xiao Gao rút dương vật của mình ra, xoay cơ thể của Qin Weibin về phía trước và đặt cô nằm nửa người trên bồn rửa. Anh ta vòng tay qua chỗ cong của một bên đùi của Qin Weibin, giữ dương vật dài và dày của anh ta, nhắm vào lỗ thịt của Qin Weibin và đưa nó vào một lần nữa.

"Hmm...ah..." Qin Weibin ậm ừ, cau mày, hai tay nắm lấy giá treo khăn trên tường.

Tần Vị Bân chỉ cảm thấy vật nóng dày và dài chạm sâu vào tử cung, khiến hoa run rẩy, tóc xõa xuống vai. Tiểu Cao một tay ôm eo Tần Vi Bân, tay kia chạm vào cặp đùi mịn màng của cô, thở hồng hộc rồi đâm mạnh vào trong cô. Tinh dịch từ âm đạo của Qin Weibin liên tục rỉ ra ngoài, âm đạo của cô trở nên trơn và dính. Khi dương vật của Xiao Gao ra vào sẽ phát ra âm thanh "xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo", khiến Xiao Gao vô cùng thích thú.

"Chị dâu... chị nhiều nước quá... chị có nghe thấy không?...Nó kêu cót két...?" Tiểu Cao trơ tráo nói vào tai Tần Vi Bân, kích thích Tần Vi Bân.

"Đừng nói nữa... anh phiền quá... a..." Tần Vi Bân ngượng ngùng khiến Tiêu Cao sôi máu, anh ta càng đụ vào âm đạo của Tần Vi Bân mạnh hơn. Hai bầu vú của Qin Weibin đang chuyển động lên xuống theo chuyển động của anh. Anh mê mẩn đến mức đưa tay cầm một chiếc xoa xoa, trong khi chiếc còn lại vẫn đang run rẩy dữ dội.

Làm được một lúc, Tiêu Cao cảm thấy xương cụt tê và ngứa. Anh biết mình không thể trụ được nữa nên tăng tốc và bắt đầu di chuyển một cách thô bạo. Tần Vị Bân nhìn thấy cảnh này, biết anh sắp xuất tinh, liền móc một chân thật chặt quanh eo Tiểu Cao, vặn eo thật mạnh để hợp tác, đồng thời siết chặt cơ bắp đùi và bụng dưới, siết chặt dương vật của anh theo từng đợt...

Tiểu Cao bị cô véo như thế này, dương vật của anh không còn ra vào dễ dàng được nữa. Anh chỉ có thể đưa nó vào sâu nhất có thể vào âm đạo của Qin Weibin, cọ xát mạnh vào môi âm hộ và âm vật của cô, quy đầu đang cựa quậy trong tử cung. Niềm vui mãnh liệt khiến anh không thể tự chủ được nữa, đột nhiên nắm lấy vai Tần Vi Bân.

"Chị dâu... Em không làm được nữa rồi... Ôi em sắp xuất tinh rồi... à!" Tiêu Cao nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào từ đáy họng. Dương vật của anh đập mạnh và phun tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Tần Vi Bân.

"A!...Ồ!..." Tần Vị Bân vô tư rên rỉ, toàn thân bị tinh dịch nóng hổi làm mềm đi.

Tiểu Cao nhìn biểu tình của Tần Vi Bân khi hắn xuất tinh. Qin Weibin được nhìn thấy đang cau mày và nhắm mắt lại, miệng há hốc. Cô rên rỉ mỗi khi anh xuất tinh. Nhìn cô xinh đẹp như thế nào khi hoàn toàn tiếp nhận tinh dịch của anh, Tiểu Cao hưng phấn phun ra hơn mười lần mới thoải mái dừng lại. Anh yếu ớt nằm trên người Tần Vi Bân thở dốc, hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của cô.

Một lúc sau, Tần Vi Bân sau khi điều chỉnh hơi thở mở mắt ra, đẩy cao độ cao nhỏ trên người: “Này!

Mau đứng dậy đi..." Tiểu Cao Liên miễn cưỡng nâng người lên, rút dương vật mềm mại ra khỏi âm đạo ướt át của Tần Vi Bân, trong khi ngón tay vẫn tham lam nhéo núm vú của cô, "Chị dâu, chị thật tuyệt vời, em thật hạnh phúc." Sau cơn cuồng nhiệt, ngực của Qin Weibin vẫn run rẩy và hơi đỏ lên.

Tần Vi Bân ngượng ngùng cúi đầu, lấy giấy vệ sinh ra lau sạch chất dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và quyến rũ của Qin Weibin, Xiao Gao không khỏi cứng người lần nữa. Vì vậy, anh ta dùng tay cầm dương vật của Microsoft và giơ nó lên trước mặt Qin Weibin. Tần Vi Bân cúi xuống lau chỗ kín ướt đẫm của cô. Đột nhiên cô nhìn thấy dương vật cương cứng của Xiao Gao trước mặt mình. Mặt cô lập tức đỏ bừng, không biết phải làm sao!

"Này! Thật đáng sợ... Lâu như vậy..." Tần Vi Bân ngượng ngùng tự lẩm bẩm. Xiao Gao di chuyển đầu của Qin Weibin vào dương vật của anh ấy. Đôi mắt sáng bóng hướng về hai bờ môi đỏ mọng của cô. Qin Weibin cũng biết ý định của anh ta. Cô thở ra và nhắm mắt lại. Sau đó cô há miệng ra, đưa chiếc lưỡi nhỏ ra, dùng đầu lưỡi chạm vào phần nhạy cảm của quy đầu. Liếm một lúc, cô mở môi ra, từ từ đưa toàn bộ dương vật của Tiểu Cao vào trong. Dương vật của Tiểu Cao bị hai đôi môi ẩm ướt và ấm áp ôm lấy, cảm giác vô cùng thoải mái và sảng khoái.

"Ôi!...Thoải mái quá!...Không ngờ cô ấy, một người có vẻ ngoài trầm tính và đoan trang lại lại thổi kèn giỏi đến vậy!"

Tiêu Cao hưng phấn nói. Quả thực, Tần Vi Bân đã trải qua nhiều trận chiến, nuốt nước miếng rất thuần thục. Tôi thấy em nuốt nước bọt rất nhịp nhàng. Mỗi lần cô nuốt, lưỡi cô lại khéo léo vòng quanh quy đầu. Khi cô nhổ nó ra, cô nhẹ nhàng đẩy nó ra bằng đầu lưỡi. Hai đôi môi đỏ mọng thậm chí còn lướt qua từng đường dây thần kinh trên dương vật. Sức mạnh của mỗi đòn được sử dụng rất khéo léo. Nó không chỉ khiến dương vật ngứa ngáy tê dại mà còn khơi dậy dục vọng cháy bỏng trong lòng Tiểu Cao...

"Hi... hử..." Tần Vi Bân kỹ năng nuốt gậy thật sự là siêu phàm, thỉnh thoảng còn phát ra một hai tiếng rên rỉ sung sướng.

"Ồ!...Thoải mái quá...". Dương vật của Tiểu Cao bị đôi môi ướt át của Tần Vi Bân quấn lấy, quy đầu to lớn bị đầu lưỡi của cô trêu đùa, khiến anh rên rỉ thoải mái. Chậm rãi, hắn đơn giản nằm ngửa trên mặt đất, đầu và thân thể Tần Vi Bân cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động, quỳ ở bên cạnh Tiểu Cao. Đột nhiên, cô dang rộng hai chân và đặt cặp mông trắng nõn mập mạp của mình trước mặt Tiểu Cao. Hành động dâm dục của cô ấy chỉ đơn giản là bất ngờ.

Lúc này, trước mắt Tiêu Cao là một con mèo ẩm ướt đầy lông và một cái mông to tròn trắng như tuyết. Tất nhiên, Tiểu Cao hiểu Tần Vi Bân muốn gì nên dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, đưa lưỡi vào hai cái mông mập mạp...

"A!...A!..." Tần Vị Bân rên rỉ, âm đạo của hắn bị Tiêu Cao đầu lưỡi trêu chọc mấy cái, nước dãi tùy ý chảy ra. Khi Xiao Gao đang liếm âm hộ ướt át của Qin Weibin, anh đã bị cái lỗ mông nhỏ trước mặt thu hút. Anh nghĩ về những điều anh thường nghe người khác nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nó có ngon không? Đây có phải là một cơ hội tốt? !

Tâm trạng căng thẳng, Tiểu Cao chậm rãi đưa ngón tay đến bên lỗ mông của Tần Vi Bân. Tần Vi Bân không có phản kháng hay cự tuyệt, Tiêu Cao chậm rãi đưa ngón giữa vào lỗ mông của cô, nhẹ nhàng xoa xoa bên ngoài lỗ mông.

"Chà!...Không!" Tần Vi Bân toàn thân run rẩy, rên rỉ lớn tiếng. Sự kích thích từ hậu môn là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Người ta thấy cô ấy đang dùng hai tay điên cuồng xoa bộ ngực to đang lắc lư của mình, lắc lư cơ thể một cách khoa trương và cọ xát âm hộ béo ngậy, ướt át của mình vào mặt Xiao Gao một cách thô bạo ... Nhìn thấy thái độ ngang ngược của Qin Weibin, Xiao Gao không thể chịu đựng được nữa, anh đứng dậy và ngồi dậy.

"Chị dâu, nhanh... xuống nhanh đi..." Tiểu Cao vỗ mông Tần Vi Bân nói. Qin Weibin liếc nhìn cô một cách quyến rũ, lười biếng và chậm rãi quỳ xuống quay lưng về phía Xiao Gao, cố gắng nâng cặp mông tròn và mập lên hết mức có thể. Nhìn cái mông tròn trắng như tuyết và hậu môn đen nhạt của Qin Weibin, Xiao Gao muốn nhét dương vật của mình vào lỗ nhỏ ở mông. Dương vật sẽ được cơ đùi đàn hồi ở hai bên chèn ép, rất thoải mái và sảng khoái...

Tiểu Cao nóng lòng muốn dùng tay vuốt ve dương vật to lớn của mình mấy lần. Tần Vị Bân lúc này đang vặn vẹo cái mông to béo trắng nõn của mình một cách dâm đãng. Anh chống hai tay vào tường, quỳ gối và dang rộng hai chân. Cặp mông trắng như tuyết và lỗ mông tục tĩu, hấp dẫn khiến Tiểu Cao vô cùng sừng sỏ.

Tiểu Cao không trực tiếp tiến vào hậu môn của Tần Vị Bân, nghĩ rằng nếu hắn tùy tiện đưa dương vật dày đặc của mình vào lỗ mông chật hẹp của Tần Vị Bân, nàng nhất định sẽ không chịu nổi, có thể sẽ thất bại. Vì vậy, trước tiên bạn phải kích thích và chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy ở trạng thái phấn khích và cơ thể cô ấy hoàn toàn cởi mở trước khi bạn có thể bắt đầu đẩy mông cô ấy. Vì vậy hắn từ phía sau hung hăng đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của Tần Vi Bân...

"Ồ... được rồi... a..." Tần Vị Bân ấn tay vào tường, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng.

Những cú đâm của Xiao Gao vào lúc này không hề tốn chút sức lực nào. Anh ta thọc roi vào da thịt, đâm mạnh đến nỗi dịch từ âm đạo của Tần Vị Bân trào lên đùi. Có thể tưởng tượng Tần Vi Bân hưng phấn như thế nào, giống như đã tiến vào trạng thái vô tư ám ảnh...

"A... a..." Tần Vị Bân không ngừng rên rỉ kêu la... Tiểu Cao biết thời gian sắp đến, liền đẩy dương vật về phía trước, thân trên lùi lại càng xa càng tốt để tạo khoảng trống. Anh dùng tay chạm vào âm hộ ướt át của Tần Vi Bân, sau đó đưa bàn tay dính đầy tinh dịch của mình vào háng Tần Vi Bân, lau quanh hậu môn. Sau đó, anh từ từ đưa ngón giữa và tinh dịch vào lỗ mông nhỏ của Qin Weibin, nhẹ nhàng đụ qua lại.

"Hmm...ah...ồ..." Tần Vi Bân quỳ xuống và hét lên. Tuy rằng có chút đau đớn, nhưng lại khiến Tần Vi Bân cảm nhận được chưa từng có hưng phấn cùng hưng phấn. Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất. Tiêu Cao nghĩ rằng nếu bây giờ chỉ nhét một ngón tay vào, Tần Vi Bân sẽ có chút không chịu nổi. Nếu anh ta hấp tấp đưa dương vật to lớn của mình vào lỗ mông cô, Tần Vi Bân chắc chắn sẽ không chịu nổi. Vì thế Tiểu Cao tiếp tục chơi đùa Tần Vi Bân hậu môn. Anh ta tát liên tục vào cặp mông béo của Tần Vị Bân, cho đến khi cặp mông thịt trắng nõn hơi ửng đỏ. Sau đó anh ta dùng tay tách hai mảnh mông của Tần Vị Bân ra, đưa hai ngón tay vào lỗ mông của Tần Vị Bân...

"Ồ!... A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tần Vi Bân không ngừng lẩm bẩm, vặn vẹo cơ thể trắng nõn như rắn, không ngừng lắc lư mông để phục vụ cho việc đưa ngón tay cao nhỏ vào hậu môn của mình.

Lúc này, hậu môn của Qin Weibin từ từ mở rộng thêm một chút dưới ngón tay khéo léo của Xiao Gao. Nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Qin Weibin cũng như hậu môn hơi nâu nhạt của Qin Weibin, trong lòng tôi có một cảm giác mạnh mẽ và gấp gáp như hé mở một nụ hoa. Tiêu Cao hưng phấn vô cùng, tim đập loạn xạ...

Tiểu Cao không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng tay trải rộng cơ đùi ở hai bên cặp mông trắng nõn mập mạp của Tần Vị Bân, cọ xát dương vật dày đặc nóng bỏng của mình vào háng anh ta. Bây giờ lỗ xinh đẹp đã ở trước mặt, Tiêu Cao không rảnh mà suy nghĩ đến vấn đề trân quý ngọc quý, trân quý ngọc quý hương thơm. Lúc này trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, đó là sau lần thâm nhập này, dương vật của Qin Weibin sẽ được mở ra cho tôi.

"Xiao Gao!... Anh!... Không thể!..." Qin Weibin đột nhiên nhận ra rằng Xiao Gao muốn xâm nhập vào lỗ mông của cô, và không thể không hoảng sợ phản đối. Bạn biết đấy, ngay cả chồng của Qin Weibin cũng chưa nếm thử được cái lỗ đít nhỏ đó!

Nhưng bây giờ, máu của Xiao Gao đang sôi sục và ham muốn của anh ấy dâng trào. Làm thế nào anh ấy có thể dừng lại và bỏ cuộc sau khi chơi nhiều như vậy?

"Chị Bin! Chị dâu!... Em... tới đây!" Xiao Gao hét lên, dùng hai tay trải rộng cơ đùi khỏe mạnh của Qin Weibin sang hai bên, ôm lấy dương vật to lớn, cương cứng và nóng bỏng, đặt quy đầu to bằng quả trứng vào hậu môn của Qin Weibin, dùng thắt lưng mạnh mẽ đẩy về phía trước...

"A! Đau quá... ugh... đừng!" Tần Vi Bân đau đớn hét lên! Toàn thân anh run rẩy, anh cảm thấy một vật cứng và nóng từ hậu môn từ từ xâm nhập... Cũng may có đủ màn dạo đầu kích thích và bôi trơn tinh dịch. Dương vật dày và dài được nhét nhẹ nhàng vào lỗ mông nhỏ của Qin Weibin. Cơ đùi đàn hồi ở hai bên mông kẹp chặt con cặc to lớn của Xiaogao, không để lại khoảng trống. Cảm giác bị áp bức chặt chẽ thực sự khó quên…

"Không!...Ồ..." Tiếng hét của Qin Weibin nhanh chóng biến thành nước mắt. Cơn đau khiến Tần Vi Bân bất giác nghiêng người về phía trước, nhưng hai chân cô đã bị tay Tiêu Cao siết chặt. Khi Qin Weibin cố gắng rút lui, Xiao Gao đã rút tay ra và đâm mạnh vào dương vật của mình. Kết quả là toàn bộ dương vật đều bị nhét vào lỗ mông của Tần Vi Bân...

Khoảng trống nửa inch ở lỗ mông của Qin Weibin giờ đã được mở ra thêm vài inch bởi dương vật to như cánh tay em bé của Xiao Gao. [Dấu sao tốc độ bay]

"À... ugh... à!" Tần Vị Bân không ngừng khóc, hai tay vỗ vào tường, trên cơ lưng hoàn mỹ của hắn xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng như pha lê. Tiểu Cao ôm chặt hai chân Tần Vị Bân, để nàng không khỏi run rẩy. Con cặc to lớn bị cơ đùi săn chắc kẹp chặt. Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng con cặc to tham lam sẽ không dễ dàng được thỏa mãn. Sau một cú đâm vào và ra chậm rãi, anh bắt đầu đẩy một cách nhịp nhàng.

"Rắc! Rắc! Rắc!" Xiao Gao đâm mạnh và nhanh vào lỗ nhỏ của Qin Weibin, khiến phần thân trên của Qin Weibin gần như nằm trên mặt đất, và cặp vú lớn treo trên ngực anh ấy cũng bị ấn xuống đất vào lúc này, nghiến răng nghiến lợi trên mặt đất khi Xiao Gao đẩy tới lui...

"Đau quá! Dừng lại đi! Làm ơn... ugh..." Tần Vi Bân bắt đầu cầu xin sự thương xót, khiến nam nhi Tiểu Cao cảm thấy vô cùng thỏa mãn, đồng thời khơi dậy trong lòng khát vọng chinh phục, vì vậy hắn tung ra một đòn áp đảo thứ hai!

"A! Đau quá! Tôi không thể giúp được nữa! Ah!" Qin Weibin đập mạnh vào tường và hét lên trời. Đột nhiên tốc độ đẩy của Tiểu Cao càng lúc càng nhanh, Tần Vi Bân cảm nhận được mình sắp xuất tinh.

"A!... Đừng... đừng xuất tinh vào bánh bao!..." Tần Vị Bân hét lên, Tiểu Cao không thể quan tâm nhiều như vậy. Sau một hồi thúc đẩy cuồng nhiệt, cơ thể anh đột nhiên như bị điện giật. Anh ấy run rẩy vài lần và tinh hoàn của anh ấy trở nên đau nhức. Kết quả là toàn bộ tinh dịch nóng hổi và cô đặc đều bắn vào hậu môn của Tần Vị Bân...
