============================================================
  Vợ cũ trở thành gái mại dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%89%8d%e5%a6%bb%e5%81%9a%e4%ba%86%e5%a6%93%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1)

Cùng với tiếng nhạc thánh, cặp đôi đứng bên nhau trong trang phục váy cưới và váy cưới kiểu phương Tây. Người đàn ông đó là một người đàn ông lớn tuổi với mái tóc Địa Trung Hải. Người phụ nữ này là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trông có vẻ khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy có thân hình bụ bẫm và cân đối, trang sức của cô ấy tỏa sáng. Dưới cặp mông đầy đặn được bọc trong váy cưới là một đôi chân xinh đẹp đang đi tất chân. Đôi sandal cao gót đính pha lê đính kim cương tôn lên đôi bàn chân trắng nõn xinh đẹp. Mông cong đẹp, lưng trần trắng mịn, eo tròn và thẳng. Chiếc váy cưới xẻ sâu tôn lên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và làm nổi bật khe ngực sâu. Trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, đánh mắt hơi say và đôi mắt đẹp quyến rũ có thể khiến trái tim mỗi người đàn ông rung động khi nhìn thấy cô. 

"Dưới đây là lúc các cặp đôi mới cưới trao đổi đồ vật và bày tỏ tình yêu của mình."

Giữa tiếng vỗ tay vang dội, dưới sự hướng dẫn của người chủ trì lễ cưới, cô dâu chú rể đã trao nhẫn và ôm nhau. Sau khi nhìn nhau trìu mến, họ hôn nhau say đắm. 

"Họ thực sự là một cặp đôi tài năng và xinh đẹp."

“Đúng vậy, không ngờ lão Cao lại cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy.”

"Cô dâu quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp, nếu không mang theo một cô con gái lớn tuổi như vậy, ai có thể đoán ra tuổi tác của cô ấy?"

"Suỵt, nhỏ giọng đi. Tại sao bạn lại nhắc đến những điều đó trong ngày trọng đại của ai đó?"

"Ừ, tôi luôn bối rối."

Tôi lắng nghe tiếng đám đông theo dõi buổi lễ bàn luận và theo dõi tình cảm cô dâu chú rể dành cho nhau trên sân khấu. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi không khỏi cảm thấy hơi cô đơn và không khỏi nghĩ đến bữa tiệc vài ngày trước. Đó là buổi họp mặt đồng nghiệp được tổ chức tại nhà đồng nghiệp của tôi, Lão Cao...

Công ty tôi làm việc là một công ty công nghiệp đa quốc gia. Thực ra tôi mới đến bộ phận kinh doanh của công ty này, công việc trước mắt vẫn chưa được làm rõ hoàn toàn. Và mọi người đều rất bận rộn với công việc kinh doanh nên chúng tôi hiếm khi có thời gian gặp nhau. Nhưng lần đó tôi nghe tin Phó Giám đốc Cao của Phòng Kinh doanh sắp kết hôn. Mọi người đều muốn gặp cô dâu trước nên đã tranh thủ thời gian tập trung tại nhà Phó giám đốc Cao. 

Phó giám đốc Cao là một ông già gần năm mươi tuổi. Vợ ông đã từng qua đời. Ông làm việc chăm chỉ ở cấp cơ sở của công ty cho đến năm 40 tuổi và được thăng chức phó giám đốc khi gần 50 tuổi. 

Dù được thăng chức nhưng hoàn cảnh gia đình anh chỉ là gia đình trung lưu. Tôi vay mượn mua một căn nhà mới rộng hơn 200 mét vuông, ba phòng ngủ, một phòng khách rộng, một phòng làm việc và những phòng nhỏ khác. Tôi cảm thấy tổ chức một bữa tiệc nhỏ cũng không sao. Những người duy nhất đến bữa tiệc ngày hôm đó chỉ có bảy hoặc tám người từ bộ phận bán hàng của chúng tôi. 

"Chúng ta hình như đến quá sớm, hình như phu nhân vẫn chưa về nhà." Anh chàng thông minh trong công ty, Xiao Zhao, tên thật là Zhao Xiaoyong, là một sinh viên mới tốt nghiệp đại học và luôn thẳng thắn. 

"Hôm nay cô ấy đưa con gái đi học. Cô ấy sẽ đến đây ngay. Chúng ta không cần đợi cô ấy đâu." Phó giám đốc Gao tên là Gao Weigong đột nhiên tuyên bố sẽ tái hôn, điều này khiến mọi người không khỏi bất ngờ. 

“Cao tổng, tôi nghe nói phu nhân và con gái của chồng cũ đều không còn trẻ nữa.” Tiêu Chiêu giống như một phóng viên chuyên nghiệp muốn hỏi thăm mọi chuyện. 

"Ừ, bây giờ cô ấy đã lớn rồi, đang học đại học. Chỉ việc học của cô ấy mới khiến người lớn lo lắng. Mẹ cô ấy có nhiều việc phải làm và ít việc phải làm. Trình độ của tôi có hạn, tôi không thể lo được."

"Cục trưởng Cao, anh đã nhận được giấy đăng ký kết hôn chưa? Đưa cho chúng tôi xem."

"Haha, anh đã nhận được từ lâu rồi. Chúng ta chỉ cần làm lễ chính thức thôi. Nhưng giấy đăng ký kết hôn thì ở chỗ chị dâu của anh."

"Chị dâu, bình thường chị có bận lắm không? Nghe nói chị có công việc kinh doanh riêng, có con thì phải bận rộn với sự nghiệp, thực sự rất tuyệt vời."

Người nói là Hạ Lan, một người mới vào công ty và là một nữ sinh viên đại học. Cô ấy gia nhập công ty cùng lúc với tôi, nhưng vì tôi đã có kinh nghiệm làm việc trước đó và có thành tích xuất sắc ngay sau khi đến công ty nên Hạ Lan được phân công làm trợ lý cho tôi. Cô bé là người rất nghiêm túc trong công việc và thường cố gắng hỏi tôi những câu hỏi. 

Nói đến địa vị của mình ở công ty, tôi cũng rất bất lực. Tôi bốn mươi tuổi, có trình độ học vấn ưu tú, khả năng làm việc tốt, nét mặt tốt và dáng người cao ráo. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng tôi vẫn đẹp trai. Nhưng vì cuộc sống cá nhân của tôi quá phóng túng nên tôi luôn phải giằng co giữa việc thay đổi công việc và tham gia công việc mới. Có thể nói, ngày xưa tôi nợ tình rất nhiều và trên người chỉ có một ít tiền. Bạn bè bên bàn rượu chỉ có điện thoại di động nhưng không có nhiều người bạn tâm giao thực sự. 

"Cao tổng, anh thật may mắn. Tôi nghe lão đạo diễn nói vợ tôi trẻ hơn anh rất nhiều, nếu là cô dâu thì phải gánh chịu." Nhìn bộ dáng cực kỳ thô tục của Lão Cao, tôi không khỏi giễu cợt. Lão già này muốn thành tích mà không cần thành tích, ngoại hình chứ không phải ngoại hình. Chỉ nhờ sự nịnh nọt và bằng cấp mà tôi mới trở thành phó giám đốc. Điều thậm chí còn khó chịu hơn nữa là vị trí lẽ ra phải là của tôi. Bây giờ nghe tin anh muốn cưới một mỹ nhân kém anh hơn chục tuổi, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Haha, Chen Jun. Chắc chắn anh đang ghen tị. Bình thường anh là một người lăng nhăng, không thể hòa hợp với bất kỳ người phụ nữ nào." Người lên tiếng là trưởng phòng của chúng tôi. Họ của anh ấy là Guo, và chúng tôi thường gọi anh ấy là "Giám đốc cũ" một cách kính trọng. Vị giám đốc già đã gần 60 tuổi và sắp nghỉ hưu. Tôi có mối quan hệ rất tốt với anh ấy. Chúng tôi thường đi uống rượu riêng cùng nhau và anh ấy thường chăm sóc tôi rất chu đáo. 

"Ding ding... ding ding... tới rồi, tới rồi, mở cửa ngay." Đang nói chuyện thì chuông cửa vang lên. Lão Cao đặt nồi lẩu đã chuẩn bị sẵn xuống, vội vàng chạy ra mở cửa. Tất cả chúng tôi cùng đứng lên chào cô chủ tương lai của ngôi nhà. 

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ ở độ tuổi ngoài ba mươi bước vào, với mái tóc xoăn thời trang, mặc quần áo hàng hiệu, váy da dài đến hông và đôi dép da siêu cao gót tinh tế. Cô ấy có một đôi chân thẳng và thon, làn da trắng nõn có thể nhìn thấy qua đôi tất lưới cá màu đen, và cặp mông của cô ấy có đường cong đầy đặn. Bên trên là một chiếc đai treo nhỏ bằng vải ren màu đen. Dọc theo đường viền cổ rộng, bạn có thể nhìn thấy một cặp ngực đầy đặn và khe ngực đầy quyến rũ. 

Khi tôi muốn đánh giá chi tiết ngoại hình của người chị dâu này, đôi mắt của cô ấy và tôi trở nên tập trung. Một khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ hiện ra. Đôi mắt đẹp quen thuộc, bóng mắt xa lạ, khóe miệng quen thuộc, đôi môi đỏ quen thuộc, đôi má quen thuộc, vẻ quyến rũ xa lạ. Đây... Đây có phải là vợ cũ của tôi không? 

Người phụ nữ đối diện sững sờ khi nhìn thấy tôi, và chúng tôi nhìn nhau chằm chằm trong vài giây. Tôi dường như nhìn thấy một tia vui mừng trong mắt cô ấy, nhưng nó nhanh chóng chuyển thành một loại buồn bã, và những người xung quanh cũng cảm thấy giữa chúng tôi có chút xa lạ. 

"Haha, đại tài Chen của chúng ta không thể bước đi khi nhìn thấy người đẹp. Nhưng cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng, vì vậy đừng tỏ ra lạnh lùng cản đường cô ấy."

Khi vị giám đốc già nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, ông ấy nghĩ rằng tôi bị thu hút bởi việc nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp lần nữa nên ông ấy đã nói đùa. Các đồng nghiệp không còn ngạc nhiên trước phong cách nhất quán của tôi nữa. 

"Ha ha... Trần Quân, ngươi làm chị dâu cũng không sao, ta cùng nàng đi dạo, người ta đều cho rằng ta là anh trai của hắn."

Lão Cao có vẻ tức giận đến nỗi tôi không trả giá bằng mạng sống của mình, ông ta kiêu ngạo vuốt mái tóc hói của mình nói. 

Tôi thầm nghĩ, vợ cũ kém tôi một tuổi, năm nay chắc phải ba mươi chín, nhìn còn trẻ, chỉ khoảng ba mươi bốn, năm tuổi thôi. Lão Cao trông già quá, nếu là con gái ông thì sẽ có người tin. 

"Xin chào, tôi tên là Qiao Mei'e. Rất vui được gặp bạn. Chào mừng bạn đến nhà tôi. Bạn phải đến dự đám cưới của Lão Cao và tôi." Vẻ mặt vợ cũ của tôi thay đổi rất nhanh, cô ấy ngay lập tức trở nên nịnh nọt với nụ cười trên môi. Cô vẫn là Qiao Mei'e nhút nhát và thiếu hiểu biết của Zeng Jin.

"Ồ...ồ, xin chào, tôi tên là Chen Jun." Tôi cảm thấy vợ cũ không muốn mọi người biết tôi là chồng cũ nên tôi thản nhiên nói. Tôi lùi vào đám đông và nhìn người vợ cũ quyến rũ và gợi cảm này, tôi không khỏi nghĩ về quá khứ của chúng tôi...

Tôi và vợ cũ là bạn học đại học. Ở trường đại học, cô là một hoa khôi cấp trường, là mục tiêu điên cuồng của nhiều đàn ông đẹp trai, giàu có.

Tôi nhớ điều đầu tiên cô ấy nói với tôi là: "Bạn cùng lớp Chen Jun, bạn có thể cho tôi xem vở ghi bài của bạn được không? Tôi nhớ nhầm một số điều."

Nhìn cô gái xinh đẹp như tiên nữ này, tôi ngơ ngác cầm cặp sách trả lời: "Được rồi... được rồi, họ đều ở đây. Nếu bạn cần tôi... tôi cũng có thể giải thích cho bạn."

Nhờ cơ hội này, tôi và cô ấy bắt đầu hiểu nhau và dần dần đến với nhau...

"Trần Quân, ngươi thật xấu, tại sao luôn nhìn chằm chằm ta?"

"Mei. Không...không, tôi đang nghĩ về một câu hỏi."

"Hãy suy nghĩ về các câu hỏi. Vậy tại sao bạn lại chảy nước miếng vào các câu hỏi kiểm tra?"

"À...tôi chỉ viết nó thôi, nhưng tôi thậm chí còn không thể nhìn rõ nó."...

"Trần Quân, ngươi ở gần ta quá, nóng như vậy, ngươi thuê nhà sao không có điều hòa?"

"Nó bị hỏng khi chúng tôi đang thuê một căn hộ. Tôi cũng rất nóng lòng. Chúng ta hãy cởi áo khoác ra và xem lại lần nữa."

"Nhưng... a... Trần Quân, sao ngươi lại cởi quần lót?"...

"Trần Quân, hôm nay ngươi không được phép làm lưu manh. Haha, ta hận ngươi không được chạm vào ta."

"Ha ha, ta không chạm vào ngươi, vậy ngươi có thể chạm vào ta, chỗ nào cũng có thể chạm vào ta."

"Ngươi hận ta, lại gạt ta, ta sẽ bắt chết ngươi."

"A... Cô... cô không thể chạm vào chỗ đó mạnh như vậy... nó có thể giết chết ai đó. Ah. Cứu... ah..."

"Mei'e, ôm em như thế này thật tuyệt. Nếu sau này anh luôn có thể ôm em như thế này thì thật tuyệt."

"Ngốc quá, ai thích được cậu ôm? Cậu không phải bạn trai của tôi."

"Vậy điều gì khiến tôi trở thành bạn trai của bạn? Đúng không?"

Tôi quay đầu nàng lại và hôn thật sâu vào môi nàng. Đó là lần đầu tiên tôi hôn một cô gái...

Dần dần, chúng tôi chuyển từ hôn sang hôn cơ thể, và cuối cùng một ngày, "Anh ghét nó, ừm... không nữa... nhẹ nhàng... đừng cởi nó ra... ừm... nụ hôn của anh thật thoải mái."

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót thơm tho của cô ấy, hưng phấn hôn lên cặp ngực mềm mại lộ ra rồi tiếp tục cởi váy của cô ấy không ngừng. 

"A... Trần Quân... đừng tiếp tục... a... đừng cởi ra... a... đừng nhìn chỗ đó... ừm... ngươi không chạm vào được... khó chịu... ngươi không thể dùng tay... a. a..."

Tôi xanh mặt cởi chiếc váy ngắn còn lại của anh ấy, nhấc một bên đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy lên. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nhị hoa và cánh hoa màu hồng bí ẩn của một người phụ nữ. Tôi sững sờ không khỏi vuốt ve lõi hoa xinh đẹp. Sự cương cứng ở phần dưới cơ thể của tôi càng trở nên khó chịu hơn. Tôi chỉ đơn giản là cởi quần, lôi dương vật tương đối dày của mình ra và xoa bóp nó. Cô ấy cảm thấy dương vật nóng bỏng của tôi.

"Chen Jun. Ừm...anh thực sự phải làm điều này...Chen Jun...anh có thực sự thích em không?"

"Đúng... Lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã thích em... Nếu em cự tuyệt anh... Về sau anh cũng sẽ âm thầm thích em... Anh sẽ thích em mãi mãi."

"Ừ. Anh thề... anh sẽ yêu em mãi mãi..."

"Chà... anh thề... anh sẽ yêu Mei'e xinh đẹp suốt đời." Nói xong, môi anh lại hôn lên bộ ngực xinh đẹp của cô, khiến cô say sưa lẩm bẩm. 

"Tôi muốn bạn...Tôi muốn bạn..."

Tôi nghe thấy giọng nói thì thầm của cô ấy, vừa tiếp tục hôn bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi vừa từ từ đẩy dương vật của mình lên nụ hoa thanh tú của cô ấy, xoa nhẹ nhàng, cảm thấy giữa nụ hoa của cô ấy đang dần trở nên ẩm ướt. 

"A...Chen Jun...tôi muốn...tôi muốn..." Nhìn vẻ mặt say sưa và đôi má quyến rũ của cô ấy, tôi duỗi thẳng thân dưới và từ từ đẩy vào trái tim hoa săn chắc của cô ấy. 

"A...Jun...đau...sao lại đau?"

“Chị chịu đựng thêm chút nữa sẽ thấy dễ chịu hơn… Ừm… chặt quá… chặt đến mức tôi không dám đẩy nữa…”

"Hehe... ghét quá... Ai bảo em lớn thế này... Ah... Ah... nhẹ nhàng một chút..."

"Ngươi không hài lòng với cái tên to lớn này... Về sau ngươi sẽ biết lợi ích của nó... A... Ta đồng ý... A ôi..."

"A... ôi... đau chết đi được... anh tệ quá... đây là lần đầu tiên của em... anh đi vào cũng không đành lòng... a..."

"Nó không mở... làm sao tiếp tục... anh không muốn lần đầu tiên tôi chỉ nhét một nửa vào. Điều đó sẽ để lại bóng tối cho cuộc đời tôi..."

Đó là khoảnh khắc tôi sẽ không bao giờ quên. Cô gái trẻ cuối cùng cũng vướng vào sự trêu chọc liên tục của tôi. Mặc dù những gì xảy ra tiếp theo rất xấu hổ, nhưng sau khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy đã chịu đựng cơn đau và cho phép tôi tiếp tục đẩy. Đúng lúc tôi đang nghĩ đến bộ phim đảo quốc và muốn làm việc chăm chỉ thì em trai tôi không chịu nổi khoái cảm mà xuất tinh mà không nói được lời nào. Tổng cộng tôi đã đẩy hơn ba mươi lần. Thật tiếc vì đó là lần đầu tiên trong đời tôi. 

Sau đó, chúng tôi ở bên nhau suốt ngày, xếp hàng mua đồ giảm giá, cùng nhau khóc khi xem phim và bắt nạt chú chó con nhà hàng xóm. Nhưng điều chúng tôi yêu thích nhất là cùng nhau khám phá những bí ẩn về cơ thể đàn ông và phụ nữ. 

Cũng vì tuổi trẻ và sự thiếu hiểu biết của chúng tôi, sau bao đêm chung sống, cô ấy đã có thai. Ban đầu tôi yêu cầu cô ấy phá thai, nhưng cô ấy không nỡ làm tổn hại đến tính mạng của đứa trẻ. Cuối cùng đã sinh ra con gái của chúng tôi - Chen Qianqian. 

Sau này, do áp lực phải chăm con và đi học, cô đã phải bỏ học, thậm chí còn bị mẹ kế đuổi ra khỏi nhà. 

"Trần Quân, ta sẽ không trách ngươi, ta tự nguyện. Chỉ cần ngươi nhớ kỹ lời thề của chúng ta, ta sẽ vì ngươi hi sinh tất cả."

Nghe tiếng khóc của cô ấy, tôi nhìn cô ấy rời khỏi khuôn viên trường với nỗi đau lòng. Tôi biết ơn cô ấy vì ngay cả khi đó cô ấy cũng không nói với ai rằng tôi là cha đứa bé. Nhờ vậy mà tôi không bị nhà trường gây áp lực và cuối cùng đã tốt nghiệp đại học một cách suôn sẻ. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi giữ đúng lời hứa và chính thức cưới cô ấy. Những năm đầu tiên của cuộc hôn nhân là những năm hạnh phúc nhất đối với chúng tôi.

"Trần Quân...con gái chúng ta đẹp hơn ta..."

"A...haha...bạn trông thật tuyệt trên giường...con gái tôi trông thật tuyệt khi ở dưới giường..."

"Trần Quân... ngươi... phiền phức... đừng chạy trốn..."

"Ồ...vợ tôi...không muốn bạo lực gia đình...ah..."

"Tiểu Thiên Thiên... mời bố đi cùng mẹ một lát... mẹ cũng muốn chồng đi cùng... à... sao con lại ướt quần..."

"Lão công, hôm nay em mua bắp cải và trứng, giặt xong quần áo sẽ nấu cho anh."

"À...bạn không cần phải tiết kiệm như vậy...chỉ là bắp cải thôi."

"Bạn sắp đi du học và phải tiết kiệm tiền học phí. Tiền thuê nhà sắp đến rồi."

"Trần Quân, tôi đã lâu không trang điểm, bạn học cũ nói tôi béo."

"Ừ...đúng không...không...không sao đâu."

Cuộc sống thật nhàm chán và áp lực trong công việc rất lớn. Những điều tưởng chừng như không quan trọng này đã dần chôn vùi sự quan tâm, yêu thương giữa chúng tôi, chuyện chăn gối giữa chúng tôi cũng trở nên nhạt nhẽo. Cô ấy vốn rất rạng rỡ nhưng giờ đây cô ấy ít khi trang điểm, dáng người mảnh khảnh dần dần béo lên một chút, khí chất cũng dần thay đổi. 

"Trần Quân, xin đừng quá tùy tiện với tiền của mình, mua những thứ vô dụng có ích gì."

"Trần Quân, tại sao lúc nói chuyện anh lại phớt lờ tôi? Điều đó còn tùy vào công việc của anh."

"Trần Quân, tôi không trang điểm vì muốn tiết kiệm tiền cho chúng ta."

Cuối cùng, chúng tôi cũng có những khác biệt trong nguyên tắc làm việc. Cô ấy luôn huyên thuyên xung quanh tôi, và những cuộc cãi vã của chúng tôi dần trở nên bình thường. 

"Trần Quân, hôm nay ta nhìn thấy ngươi cùng một mỹ nữ, ngươi ôm nàng, nàng hôn ngươi, ngươi phải giải thích cho ta."

"Trần Quân, em là vợ của anh, em có thể chịu đựng được anh thân mật với người phụ nữ khác thậm chí là lên giường. Nhưng anh cũng có thể cảm nhận được tâm trạng của em, đừng để anh nhìn thấy em cùng nhau."

Điều quan trọng hơn là tôi là người vui tươi hơn còn cô ấy là người rất tận tâm. 

Vài năm sau, một quyết định khó khăn đã được đưa ra. Tôi đã từ bỏ toàn bộ tài sản và đệ đơn ly hôn. 

Tôi muốn đi du học và quên đi cuộc hôn nhân chỉ toàn cãi vã đó. Điều duy nhất tôi không thể buông bỏ lúc đó là đứa con gái bốn tuổi của chúng tôi. 

"Trần Quân, ngươi đã quên lời thề của chúng ta rồi sao? Ngươi không thích ta và hài tử sao? Xin ngươi, đừng đi, đừng đi..."

Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và đau đớn cầu xin, mong chúng tôi có thể tiếp tục ở bên nhau. Tôi đã nghĩ đến cô ấy trước đây, quay lại và lặng lẽ rơi nước mắt. Tôi biết mình vẫn còn yêu cô ấy, nhưng thay vì cãi vã suốt đời, thà chia tay còn hơn. Nhắm mắt đau đớn, lắng nghe tiếng kêu thảm thiết của hai mẹ con sau lưng, tôi cố chịu đựng tiếng khóc đau đớn của mình và rời khỏi nơi chúng tôi cùng chung sống, nơi chúng tôi cùng hạnh phúc và cùng đau khổ. 

"Chen Jun, Chen Jun. Bạn đang nghĩ gì vậy? Đã đến lúc ăn cơm rồi." Đồng nghiệp của tôi cắt ngang lời than thở của tôi về quá khứ. Tôi bất tự nhiên ngước lên nhìn một nhóm đồng nghiệp đang trò chuyện cười đùa, mơ hồ đáp: "Haha, tôi vừa nghĩ ra một cổ phiếu tốt, ngày mai có thể tăng giá."

"Ồ, anh Trần, anh có biết nhiều về chứng khoán không?"

Tôi đi theo giọng nói quen thuộc và thấy vợ cũ đang nhìn tôi mỉm cười. 

Điều này không khỏi khiến tôi so sánh với ký ức về cô ấy vừa rồi. Mười lăm năm không gặp, cô đã trưởng thành và quyến rũ hơn rất nhiều, làn da vẫn mềm mại và mịn màng như trước. Chút mỡ mà tôi từng thấy khó chịu giờ đây trông thật hoàn hảo trên cơ thể trưởng thành này. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra một nửa ở đường viền cổ áo, và mặt dây chuyền bằng đá quý của chiếc vòng cổ tỏa sáng ở khe ngực. Trên một đôi ngón tay ngọc thon dài, có móng tay màu đỏ rực, trên móng tay được khảm những hạt lấp lánh nhỏ. Dưới khóe lông mày của cô vẫn còn dấu vết nhan sắc đó, đôi lông mày trưởng thành của cô lại càng quyến rũ hơn. Lúc này, cô ấy đang nhìn tôi một cách khiêu khích. 

"Không, tôi chỉ thích nhìn cô ấy thôi. Chị dâu tôi rất xinh đẹp. Nghe nói cô ấy hiện đang kinh doanh riêng, thật tuyệt vời." Nhìn người vợ cũ có phần quyến rũ này, tôi không khỏi tò mò. 

"Làm ăn để làm gì? Tôi không có học vấn, cũng không có một người phụ nữ có xuất thân. Làm sao tôi có được khả năng đó? Đáng tiếc là người chồng cũ đáng ghét của tôi đã để chúng tôi mồ côi, góa bụa rồi bỏ trốn. Chúng tôi lấy số tiền tiết kiệm ít ỏi mà anh ấy để lại mở một quán ăn nhỏ trước trường học. May mắn thay, quán ăn đó bây giờ chỉ đủ trang trải cuộc sống của chúng tôi."

Nghe cô ấy nói chuyện, cô ấy vẫn không quên đưa tôi vào. Cảm giác như cô ấy vẫn chưa thể tha thứ cho tôi. Nhưng tôi hoàn toàn không tin rằng một nhà hàng nhỏ có thể hỗ trợ cho cô ấy bộ trang phục gồm những thương hiệu và trang sức nổi tiếng. Nhớ lại bộ trang phục lăng nhăng của mình, một cảm giác tồi tệ ập đến trong cô. 

“May mắn thay, hiện tại Lão Cao đang chăm sóc hai mẹ con chúng tôi, cuộc sống tốt hơn trước rất nhiều. Lão Cao tốt hơn nhiều so với chồng cũ của tôi đã bỏ trốn.”

Thấy tôi nghi ngờ, vợ cũ bình tĩnh nói lại Lão Cao, nhìn Lão Cao bằng ánh mắt trìu mến. Xung quanh tôi không có ai như chồng cũ của tôi. 

"Haha, Mei'e, tôi chỉ đang cố gắng hết sức thôi. Mấu chốt là kỹ năng của bạn. Không có người phụ nữ nào có thể sánh được với khả năng của bạn. Chẳng phải tôi cũng đang lợi dụng bạn sao?"

Lão Cao nhìn vợ cũ tán tỉnh mình, ngốc nghếch nói. 

"Này đồ ngốc, ta khen ngươi mấy câu, ngươi lại không biết nên làm gì tiếp theo, ta khen ngươi trước mặt đồng nghiệp cũng vô ích, ngươi đã uống cạn ly rượu này vì ta." Vợ cũ cười nói, sau đó quyến rũ liếc nhìn Lão Cao rồi đưa một ly rượu trắng nhỏ. 

"Uống, tôi uống... Vợ tôi thương tôi nên đưa cho tôi một ly rượu nhỏ. Nào, chúng ta cùng uống. Cảm ơn các bạn hôm nay đã đến đây. Tôi có thể ngồi đây với tư cách là phó giám đốc, và tôi cũng muốn cảm ơn sự giúp đỡ của các bạn. Sau này tôi sẽ không bao giờ quên các bạn. Đến... đến... chúc mừng... giám đốc cũ... Tôi kính trọng bạn..."

Lão Cao cũng là người lâu năm trong quán rượu nên nhân cơ hội này nói lời cảm ơn với mọi người. 

"Giám đốc Cao, không có gì." Tôi đáp lại một cách lịch sự. 

"Dù thế nào đi nữa, vị phó giám đốc này cũng phải là của anh." Tiêu Chiêu hưng phấn nói. 

"Lão Cao, tôi luôn rất lạc quan về anh, sự thật đã chứng minh tất cả." Vị giám đốc cũ cũng đã nói một điều đặc biệt. 

Sau khi buông tay cầm ly rượu xuống, tôi giả vờ thản nhiên liếc nhìn vợ cũ. Cô ấy đang uống rượu vang đỏ trên tay một cách duyên dáng trong khi nhìn tôi một cách kỳ lạ. Ánh mắt của cô ấy có vẻ khiêu khích nhưng cũng có vẻ buồn bã. Tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi bị nhìn một cách rất mất tự nhiên nên tôi chỉ lấy cho mình một ly rượu vang trắng và bắt đầu uống cạn. 

(2)

Ăn uống được nửa đường thì trời đã khuya, hầu hết các đồng nghiệp đều nói rằng họ có việc phải làm ở nhà và lần lượt nói lời tạm biệt. Chỉ còn lại tôi, lão giám đốc, Lão Cao và vợ cũ trên bàn rượu. Mọi người đều uống rất nhiều rượu, chủ đề trên bàn rượu cũng không trang trọng như khi có nhiều người. 

"Lão giám đốc, tôi... là... cấp dưới của ông nhiều năm như vậy. Tôi... không có năng lực lắm... nhưng tôi trung thành với lãnh đạo, và tất cả những gì lãnh đạo nói... đều đúng... Lãnh đạo làm tôi khóc... tôi khóc, tôi cười... tôi cười." Lão Cao mặt đỏ bừng sau khi uống rượu nói với lão giám đốc, lẩm bẩm với lão giám đốc. 

"Lão Cao, tôi... tất nhiên là biết ông. Tôi... đã đề cập đến ông với cấp trên... nhưng họ không nghe tôi. Bằng không, vị phó giám đốc này lẽ ra phải là... của ông. Trần Quân, ông... nói rằng tôi... đã nói với cấp trên nhiều lần rồi."

Lão giám đốc cũng uống rất nhiều nhưng lại giả vờ say. Anh đã nhiều lần nói với cấp trên nhưng họ luôn đề nghị tôi đảm nhận chức vụ phó.

"Ừ... phải, lão giám đốc luôn dành những lời tốt đẹp cho em."

Tôi đã uống rất nhiều nhưng đầu óc vẫn chưa tỉnh táo. Vì anh ấy đã là phó giám đốc nên tôi không muốn đối đầu với anh ấy. 

"Chen Jun, anh là một người có học thức...có tiêu chuẩn cao. Tôi biết...anh...anh cũng có thể là...phó giám đốc. Tuy anh là phó...nhưng lương tăng gấp đôi...ai mà không muốn...phải không? Tôi đã lấy nó...Tôi xin lỗi anh...Tôi nâng ly chúc mừng...Tôi xin lỗi..." Lão Cao là một người vui vẻ, không giữ bất cứ điều gì cho riêng mình. 

"Cao tổng, ngài suy nghĩ nhiều quá rồi... Trình độ của tôi không thể so sánh được với ngài... Hơn nữa ngài lại có một người vợ tốt như vậy... Tôi cũng muốn nâng cốc chúc mừng ngài..."

Thực ra, sau khi gặp lại vợ cũ, tôi không quá lo lắng về địa vị của mình. Nghĩ đến đây, tôi cầm cốc lên nói những lời chân chính nhưng ánh mắt lại nhìn về phía vợ cũ. Ánh mắt của tôi không thoát khỏi ánh mắt của Lão Cao. 

Lão Cao lảo đảo đứng dậy, nắm lấy tay tôi, mỉm cười dẫn tôi đến chỗ vợ cũ, "Haha...Trần Quân. Anh...nhìn chị dâu của anh...cô ấy có xinh không...nói cho anh biết...cô ấy...cô ấy không chỉ xinh đẹp...mà còn...rất trang nhã...hehe...để tôi kể cho anh nghe..."

Người vợ cũ ban đầu đã uống quá nhiều, đỏ mặt khi nghe những gì Lão Cao sắp nói về mình. Cô nhanh chóng tát Lão Cao và nói: "Lão Cao...con ma chết tiệt...anh lại uống nhiều quá...anh làm tôi xấu hổ...ah..."

"Tôi chưa nói gì... cái gì... Chen... Jun... tôi chỉ nói với anh... chị dâu của anh trên giường có sexy lắm không... không... nói cho tôi biết... tôi chỉ nói... không... nói cho tôi biết... chị dâu của anh rất đẹp... cơ thể đó... sờ vào rất thoải mái... anh... anh nghĩ tôi làm gì... anh không tin... tôi biết anh không tin... đến... anh chạm vào... phải, chạm vào cái này... giám đốc già, anh hãy chạm vào nó... xem tôi nói có đúng không..."

Lão Cao dường như không nghe thấy vợ cũ tôi nói gì. Thay vào đó, anh ta nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực vợ cũ của tôi, rồi nắm lấy tay ông giám đốc già bên cạnh.

Khi tay tôi chạm vào bộ ngực trái đang bán khỏa thân của cô ấy, vợ cũ tôi giật mình và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Trong một khoảnh khắc, chúng tôi dường như quay trở lại thời đại học. Người trước mặt chúng tôi vẫn là cô bé Mei'e ngu dốt và nhút nhát, còn tôi vẫn là Chen Jun suốt ngày quấy rầy cô ấy.

Mei'e dường như cũng đang bối rối nhớ lại điều gì đó, như đang cố kìm nước mắt. Nhưng khi cô cảm thấy bàn tay của lão đạo diễn được Lão Cao đỡ và xoa nắn bộ ngực lớn còn lại của cô, mặt cô đỏ bừng, dùng hai tay che ngực, muốn mất bình tĩnh. 

Lúc này, giống như một người chồng hiền lành, Lão Cao đứng sau lưng vợ cũ, quay má, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh, sau đó nói rất mơ hồ vào tai anh, sau đó lớn tiếng hét lên: "Vợ... đừng keo kiệt như vậy... chạm vào đi... Lão giám đốc và Trần Quân đều là khách của chúng ta. Mọi người có thể vui vẻ... Lại đây, chúng ta nâng ly chúc mừng lần nữa..."

Nhìn Lão Cao đang nói không rõ ràng, vợ cũ duyên dáng đứng lên không chống cự, bưng ly rượu đỏ của mình lên, duyên dáng nói với lão giám đốc và tôi: “Giám đốc Trần Quân, Lão Cao đúng là một người xui xẻo, uống quá nhiều lại nói nhảm. Đừng bận tâm, cảm ơn sự ủng hộ của mọi người. Với sự ủng hộ của Lão Cao chúng tôi, hy vọng mọi người sẽ chú ý hơn đến chuyện tương lai của Lão Cao. Lão Cao có rất ít năng lực, không có sự giúp đỡ của mọi người.” Quan tâm, tôi sợ phó giám đốc này không ngồi được, tôi cũng nâng cốc cho anh... Hôm nay trời không sớm... Đừng về nữa... Cứ ngủ ở đây đi..."

Tay tôi chạm vào bộ ngực lớn của vợ cũ và tôi rút tay ra. Lão giám đốc cũng là bậc thầy về tình dục, nhưng người phụ nữ trước mặt tuy ăn mặc thời trang nhưng vẫn là vợ của cấp dưới của ông ta. Tôi nhào nặn vài lần rồi dừng lại.

Nhưng rồi sau khi nghe lời mời đầy ý nghĩa của bà chủ nhà, đôi mắt say khướt của ông giám đốc già lại sáng lên, rồi ông nhìn tôi và nháy mắt với tôi. Tôi và đạo diễn cũ thường xuyên đi xem cảnh ân ái cùng nhau, ánh mắt ông ấy nói rõ với tôi rằng: Cô gái này có gu, và tôi thích nó. Tôi sẽ đụ cô ấy trước, còn anh sẽ đến sau.

Tôi cười cay đắng trong lòng. Vợ cũ của tôi định cắm sừng Lão Cao hay muốn cắm sừng tôi?

Lão giám đốc cười nói: "Lão Cao, phu nhân của ông thật là chu đáo, nhưng tôi và Trần Quân sao có thể ở nhà ông được? Không tiện, tốt nhất chúng ta nên tự lái xe về." Sau đó lão giám đốc đứng dậy tìm áo khoác, như muốn tự mình về nhà.

Vợ cũ nhận ra anh đang diễn kịch nhưng vẫn giả vờ như không biết. Cô đưa tay nắm lấy cánh tay lão giám đốc, nũng nịu nói: "Giám đốc, anh uống rượu rồi, sao anh có thể lái xe được? Hơn nữa bên ngoài tối như vậy, ngay cả taxi cũng không có, để tôi giúp anh ngủ bên trong." Nói xong, vợ cũ và Lão Cao đỡ lão giám đốc loạng choạng đi vào phòng khách.

Lúc này, khi nhìn bóng lưng quyến rũ của vợ cũ, tôi không còn có thể kết nối nó với Mei'e thuần khiết trong ký ức của mình nữa. Trước đây cho dù có ngồi trên xe buýt, cô cũng sẽ không bao giờ chen vào với một người đàn ông, nhưng bây giờ cô sẽ chủ động trao thân cho một người đàn ông, và người đàn ông đó đã là cha cô.

Như thể cảm thấy tôi đang theo dõi mình từ phía sau, cô ấy dường như nhìn tôi với ánh mắt buồn bã trước khi bước vào phòng dành cho khách.

Lòng tôi tràn ngập nỗi buồn. Mối tình đầu chúng ta từng thề nguyện bên nhau, giờ đây chỉ có thể giả vờ là người xa lạ. Cuộc sống thật khó lường. Tôi ngồi đó ngơ ngác, quá khứ chúng ta từng có với nhau cứ hiện lên trước mắt. "Bạn cùng lớp Chen Jun, bạn có thể cho tôi xem sổ ghi chép trong lớp của bạn không? Tôi nhớ nhầm một số điều."

"Hãy suy nghĩ về các câu hỏi. Vậy tại sao bạn lại chảy nước miếng vào các câu hỏi kiểm tra?"

"Ngốc quá, ai thích được cậu ôm? Cậu không phải bạn trai của tôi."

"Chen Jun. Ừm...anh thực sự phải làm điều này...Chen Jun...anh có thực sự thích em không?"

"Đúng... Lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã thích em... Nếu em cự tuyệt anh... Về sau anh cũng sẽ âm thầm thích em... Anh sẽ thích em mãi mãi."

"Ừ. Anh thề... anh sẽ yêu em mãi mãi..."

"Chà...tôi thề...tôi sẽ yêu Mei'e xinh đẹp suốt đời."

Nước mắt tôi rơi không kiểm soát được. Mei'e, tôi xin lỗi bạn. Tôi đã không giữ lời thề của chúng ta. Tất cả là lỗi của tôi. Lúc này tôi chỉ muốn tìm một nơi có thể khóc thật to. Dù mạnh mẽ đến đâu, tôi cũng không thể gánh nổi gánh nặng của món nợ tình yêu đó. Đến bây giờ tôi mới thực sự nhận ra mình là một kẻ đáng ghét và vô tâm.

Cái mát lạnh của đêm hè cũng không thể làm vơi đi nỗi đau trong lòng tôi. Tôi nằm lặng lẽ trong một căn phòng khách khác của nhà Lão Cao. Cơn say lúc này đã được thay thế bằng cảm giác chua chát. Tôi vô thức lắng nghe những âm thanh ở phòng bên cạnh, sợ rằng từ đó sẽ có những âm thanh mà tôi không muốn biết. Nhưng tôi đã tính toán sai. Phòng khách này không có biện pháp cách âm nào cả.

"Lão đạo diễn, uống chút nước đi, vừa rồi ngươi uống nhiều quá, ngủ như vậy sẽ đau bụng, tốt nhất là đi tắm đi, để ta điều chỉnh nhiệt độ nước cho ngươi." Vợ cũ ăn nói nhẹ nhàng như vợ nhưng sự quan tâm dịu dàng ấy không còn thuộc về tôi nữa, cũng không thuộc về người chồng hiện tại. 

"Haha, Mei'e, em thật dịu dàng. Lão Cao thật may mắn khi cưới được em. Ở đây tôi không uống nhiều, nên em nên đến gặp Chen Jun trước. Thằng nhóc này hôm nay có chút không bình thường, cứ uống rượu hoài." Lão giám đốc tựa hồ đã tỉnh táo lại, nói như một trưởng lão.

"Ồ, vừa rồi lão Cao nói Trần Quân khóc cười một hồi liền ngủ. Lão Cao sợ lại gây sự sẽ đánh thức hắn, cho nên để hắn ngủ trước. Ta đoán hiện tại lão Cao đã đi ngủ rồi. Nhiệt độ nước không sao, đến, để ta giúp ngươi tắm." Vợ cũ đáng lẽ phải ủng hộ giám đốc cũ bây giờ. 

"Tôi sẽ tự đi vào. Bạn thấy đấy, tôi có thể tự đi được. Ồ, tôi có thể tự đi nếu được." Có vẻ như vị giám đốc cũ đã không thể đứng vững sau khi đứng lên. 

"Em thậm chí còn không thể đứng dậy được, vậy hãy để anh giúp em. Nào, để anh cởi áo khoác cho em." Giọng vợ anh vẫn dịu dàng, ngọt ngào như vậy. 

"Xin lỗi đã làm phiền em. Mei'e, vừa rồi anh uống quá nhiều và chạm vào em. Thực xin lỗi."

"Lão giám đốc, ông đang nói cái gì vậy? Ông cho rằng tôi là một người phụ nữ vô tâm như vậy sao? Hơn nữa, quan hệ của ông với ông chủ chúng ta, cho dù tôi để ông chạm vào tôi thêm mấy lần cũng không sao cả."

Nghe những lời này của vợ cũ nhà bên, lòng tôi như thắt lại, không khỏi nín thở. 

Bà xã tiếp tục nói: “Có câu, lấy chồng thì theo chồng, với lão Cao năng lực kém cỏi, sau này phải nhờ anh hướng dẫn. Thấy anh không đi được thì làm sao anh tắm rửa được? Tôi giúp anh tắm rửa.”

"Không, tôi đã quá già để bạn giúp tôi tắm rửa."

"Không sao đâu, cứ coi tôi là con đỡ đầu của ông đi. Con gái tắm cho bố già có ích gì? Nào, để tôi giúp ông cởi quần." Nghe tiếng giặt nhẹ nhàng của quần áo bên cạnh, tôi thấy buồn. 

"Lão đạo diễn, tuổi tác ngươi thật sự càng ngày càng mạnh mẽ, ở dưới đó vẫn như cũ tràn đầy sinh lực." Giọng nói thành thục và quyến rũ của vợ cũ trở nên có chút nũng nịu. 

"Ha ha, ta không sợ tiểu cô nương ngươi trêu chọc ta, lâu nay ta làm ngươi gặp rắc rối." Có tiếng động từ phòng tắm bên cạnh. 

“Haha, tôi là một người phụ nữ gần 40 tuổi, làm sao còn là con gái mà còn khiến anh phản ứng?”

"Em ăn mặc quá quyến rũ, gần như đẹp bằng những cô gái khiêu vũ đó. Đàn ông sẽ phản ứng. Em thấy đấy, em chạm vào tôi, phản ứng còn lớn hơn nữa. Tôi trần trụi cho em xem, tôi thực sự không quen." Giọng nói của lão giám đốc có chút dâm đãng. 

"Haha, đừng trêu tôi. Nếu bạn vẫn còn xấu hổ...thì tôi cũng cởi quần áo ra, phải không?"

Lại có tiếng quần áo sột soạt, vợ cũ thực sự đã cởi quần áo trước mặt một ông già. Có vẻ như cô ấy thực sự đã thay đổi rất nhiều. Tôi không biết cuộc sống nào đã khiến cô ấy trở nên như thế này. 

"Mei'e, nơi này ngươi còn có hình xăm. Cái này... cái này... ngươi kỳ thật vẫn là..." Không biết tại sao, lão đạo diễn thanh âm run rẩy. 

"Trông không đẹp sao? Bây giờ em sẽ không xấu hổ nữa. Nhìn em vất vả như vậy, để anh làm em thấy dễ chịu hơn."

Giọng nói của vợ cũ càng trở nên quyến rũ hơn. Sau đó tiếng nước tắm trở nên to hơn, như thể vợ cũ đang tắm rửa cho ông giám đốc cũ. 

Sau một phút xả nước, tiếng vòi sen dừng lại. Khi tiếng nước tắm ngừng lại, một loại âm thanh hôn khác dường như được tạo ra trong một nụ hôn cũng được phát ra. 

Nhưng có vẻ như nụ hôn quá lớn. Trong khoảnh khắc, tôi hiểu rằng đây không phải là hôn mà rõ ràng là quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi tưởng vợ cũ sẽ bắt đầu bằng nụ hôn mỗi khi chúng tôi say đắm. Bây giờ cô ấy thực sự đã đến và hút dương vật của một người đàn ông lạ. Nghe tiếng mút đã khá mãnh liệt. 

Đúng lúc này, lão đạo diễn đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ nặng nề, kèm theo đó là tiếng rên rỉ trầm đục như nôn ói của một người phụ nữ. Tim tôi lại đau nhói. Chẳng lẽ vợ cũ của tôi đã chọc tức lão giám đốc sao? Tôi tưởng tượng người vợ cũ chín chắn và điệu đà đang quỳ hoặc nằm trên háng ông giám đốc cũ. Vừa nhìn lão giám đốc với khuôn mặt quyến rũ, cô nuốt lấy dương vật có lẽ không nhỏ của lão giám đốc, dùng hết sức đẩy dương vật to lớn vào cổ họng mình hết lần này đến lần khác. 

Suy nghĩ của tôi rối bời, Kiều Mỹ Nga, sao em có thể trở nên như thế này? Và nghe cuộc trò chuyện vừa rồi của họ, có vẻ như vợ cũ có một hình xăm trên người. Tôi không biết thứ khác là gì. Nó cũng nên được sử dụng để làm hài lòng đàn ông. 

Tất cả những thay đổi kỳ lạ ở vợ cũ của tôi đều liên kết với nhau, và tôi không khỏi hình thành trong đầu mình một hình ảnh mới về vợ cũ. Mei'e thuần khiết và giản dị trước đây đã không còn nữa. Giờ đây, cô diện những bộ đồ hở hang táo bạo, trang điểm quyến rũ, quyến rũ và không ngần ngại xăm hình, trang trí trên cơ thể để chiều lòng đàn ông. Cô ấy có thể quyến rũ đàn ông bằng mọi động tác của mình. Cô thậm chí có thể quỳ xuống trước mặt một người đàn ông lạ một cách tự nhiên và nuốt dương vật của anh ta cho anh ta. Điều khó tin hơn nữa là cô lại rất nghe lời người chồng hiện tại của mình là Lão Cao, sẵn sàng hy sinh thân xác, dùng sắc màu của mình cho người đàn ông đó. Cô ấy có thể làm điều đó một cách dễ dàng ngay cả trước mặt tôi.

"Lão đạo diễn, bây giờ ngài ở dưới đó thoải mái không? Nhưng sau này sẽ có nhiều thứ thoải mái hơn."

Không biết qua bao lâu, giọng nói quyến rũ của Mei'e lại vang lên. Ôi Chúa ơi, cô ấy đã chọc tức ông giám đốc cũ đủ lâu rồi.

"Haha, Mei'e, em đúng là kẻ thù của đàn ông. Đàn ông dù nghiêm túc đến đâu thì thái độ của anh ta cũng sẽ dịu đi dưới sự quyến rũ của em." Lão giám đốc nói với giọng vui vẻ.

"Ha ha, ngươi nói đùa, phụ nữ chúng ta sinh ra là để phục vụ nam nhân, làm cho nam nhân thoải mái vui vẻ là việc nên làm. Thôi giám đốc, lên giường dùng ta phục vụ ngươi đi."

Nghe vậy, tôi cảm thấy vô cùng buồn bã, nhưng không hiểu sao phần thân dưới của tôi lại cứng đờ. Giường bên cạnh vang lên tiếng cọt kẹt, sau đó là tiếng vị giám đốc già đang nằm thoải mái. 

"Lão đạo diễn, mời nằm xuống, để ta xoa bóp cho ngươi trước."

“Ồ, tay em đẹp quá, móng tay đỏ làm anh thấy hơi cứng.”

Nghe đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến bộ móng tay màu đỏ rực mà tôi nhìn thấy khi đang uống rượu, với những hạt lấp lánh nhỏ khảm trên đó. 

"Haha, phần dưới của tôi không hấp dẫn bằng tay của tôi sao? Tại sao vừa rồi bạn nhìn thấy những viên kim cương ở đó lại choáng váng như vậy? Bạn đang nghĩ cách đeo chiếc nhẫn kim cương xuyên qua đó à, haha."

Còn kim cương thì sao? Mei'e thực sự đã đeo một chiếc nhẫn kim cương và một chiếc khuyên trên môi âm hộ của mình. Ôi chúa ơi, điều này quá khoa trương. Đó không thể là nhẫn cưới của Lão Cao.

"Ừ, cậu làm tôi ngạc nhiên thật đấy, không ngờ cậu lại nghịch ngợm như vậy."

"Haha, ngay từ đầu tôi đã là một con khốn. Tôi thích các người bắt nạt tôi và xúc phạm tôi."

"Chiếc nhẫn kim cương đó có phải là nhẫn cưới của bạn không?"

"Haha, Lão Cao còn chưa đưa cho tôi chiếc nhẫn kim cương. Dù Lão Cao có tặng cũng không đẹp hơn chiếc này. Nhìn kỹ xem nó có đẹp không."

Lúc này chắc hẳn Mei'e đang dạng chân ra, cho lão giám đốc xem môi âm hộ của mình. 

Nghĩ đến thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mình, cô sẽ giống như một cô bé, nũng nịu mặc trên mình một thứ như vậy. 

Phần thân dưới của tôi thực sự trở nên cứng hơn một chút. Tôi không biết liệu nó có gây cản trở khi tôi mặc thứ như vậy và nhét nó vào không. 

"Anh không nhịn được nữa, Mei'e, em làm ướt miệng anh đi. Anh muốn đụ em. Em cũng có thể đeo bao cao su."

Nghe có vẻ như vị giám đốc cũ không thể chịu đựng được vẻ nũng nịu của Mei'e nữa nên ông ta không còn tận hưởng sự mát-xa của Mei'e nữa mà hy vọng được cưỡi ngựa. Con ngựa đương nhiên là Mei'e, vợ cũ của tôi.

"Haha, đạo diễn, anh thật là thiếu kiên nhẫn. Được rồi... Tôi sẽ làm ướt cho anh ngay bây giờ, anh không cần phải đeo bao cao su." Một loạt âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng và âm thanh mút và hôn sâu trong cổ họng vang lên. Sau đó là tiếng Mei'e ngã xuống giường.

"Em trắng trẻo như vậy, da thịt rất đẹp. Anh không biết mình đã tích lũy đức hạnh gì để cưới em. Hơn nữa, chồng cũ của em đã gãy xương và thực sự đã ly hôn với em. Nằm xuống... à... được... chúng ta vào thôi." Một âm thanh cạch cạch phát ra từ cửa bên cạnh.

"A... a... lão đạo diễn, ngươi to quá, ôm ta thật nhiều, thật thoải mái."

Mei'e hét lên với giọng run rẩy. Có vẻ như lão giám đốc có dương vật rất sâu.

"Haha... Âm hộ của em thật chặt... Đưa vào thật thoải mái... Da thịt trên mông em cũng vừa phải, làm tình sẽ thoải mái hơn. Nói về chồng cũ của em đi... Anh ta cho rằng em quá khêu gợi nên không dám lấy của em sao?"

Lão giám đốc tò mò hỏi trong khi đẩy mạnh Mei'e đang quỳ trước mặt mình. Dường như nghe người phụ nữ dưới quyền kể lại câu chuyện của chồng mình về việc đồng nghiệp của anh ta đụ vợ người khác là một điều vô cùng thú vị. 

"A...ah...anh ấy...là một chàng trai không biết tiết kiệm và rất vô tư. Sau khi chúng tôi kết hôn, anh ấy không còn hứng thú với tôi nữa. Đôi khi tôi tự hỏi liệu mình có thể giữ được trái tim anh ấy nếu ngày đó tôi nịnh nọt như vậy không. Ah...ahh..."

Nghe vậy, tôi có cảm giác vợ cũ đã im lặng rất lâu. Hoá ra trong lòng Mei'e vẫn còn có tôi. 

"Vậy hắn hay Lão Cao, ngươi quan tâm đến ai hơn? Ai yêu ngươi hơn? A... sướng quá... ờ... mông ta nâng lên... ừ... sướng quá..." Tiếng cạch cạch càng lúc càng lớn. 

"Ừm... ừ... à... à... tất nhiên là tôi quan tâm đến Lão Cao hơn. Tuy anh ấy không yêu tôi nhiều như chồng cũ của tôi, nhưng ít nhất anh ấy không bỏ rơi tôi. Bây giờ tôi đã kết hôn với anh ấy... Về sau mọi chuyện tôi sẽ dựa vào anh ấy... Cho dù anh ấy có lợi dụng dục vọng của tôi... và để người khác lợi dụng cơ thể tôi... Tôi sẽ luôn vâng lời anh ấy... bất kể anh ấy muốn tôi trở thành loại phụ nữ nào... Tôi sẽ là loại phụ nữ đó."

Lão Cao, ngươi đã làm gì Mei'e thế? Làm sao cô ấy có thể bị ám ảnh bởi bạn đến vậy? Tôi buồn bã nghĩ. 

"A... a... con đĩ... đổi vị trí cho ta xem..." Lão đạo diễn vừa nói xong, bên cạnh lại truyền đến một âm thanh chuyển động vi tế. 

"Ha ha... Ngươi thật là nịnh nọt... Ngươi lại nghĩ ra tư thế như vậy..."

Không ngờ vợ cũ lại có cử chỉ như vậy khiến vị giám đốc già dày dặn kinh nghiệm vô cùng kinh ngạc. 

(3)

Vợ cũ của tôi từng có những tư thế quan hệ rất bảo thủ nhưng sau khi tập múa ba lê nhiều năm, cơ thể cô ấy lại vô cùng mềm mại. Nghe những âm thanh chói tai của tình yêu bên cạnh, thật khó để tôi tưởng tượng cô ấy sẽ có tư thế như thế nào bây giờ. Tôi nhớ rằng khi tôi và cô ấy ở tư thế bình thường, cô ấy sẽ đỏ mặt và không cho tôi nhìn cô ấy. 

Bây giờ, một âm thanh thủ thỉ quyến rũ như vậy phát ra từ miệng cô, "À... Giám đốc... em bé của anh cảm thấy... thật thoải mái... bây giờ em là người phụ nữ của anh... không sao cả nếu anh đối xử với em như một nô lệ để trút giận... anh là đạo diễn tốt của em... không... vâng... Chủ nhân...ahhh...đụ em nhanh...chủ nhân tốt bụng...ah...ahhh...đau quá khi anh tóm lấy em...chân em gần như gãy mất bởi sự nắm bắt của anh..." Tôi cảm thấy khó chịu khi nghe những lời này. Những lời này hoàn toàn giống như cách một cô gái điếm từng phục vụ vô số đàn ông hét lên. 

Trong sự ngạc nhiên, tôi chắc chắn rằng suy đoán trước đó của mình là đúng. Mei'e đã ​​làm gái mại dâm sau khi rời bỏ tôi, và có lẽ bây giờ cô ấy vẫn đang làm nghề đó, nếu không cô ấy đã không về nhà mặc bộ đồ hở hang như vậy, và những hình xăm, đồ trang trí trên âm đạo cũng là bằng chứng. 

"Haha... Tiểu Ni Tử, ngươi thật đúng là giàu trí tưởng tượng... Đạo diễn và sư phụ... nghe có vẻ giống nhau. Bất quá, ngươi nên gọi ta là đạo diễn, ta không chơi nổi thủ đoạn của ngươi."

"Haha, lão giám đốc, ông thật là cổ hủ... Ahhh... xin ông nhẹ nhàng bước vào trước... đau quá... Nếu ông không thích giọng điệu này... vậy để tôi thử gọi ông là bố xem. Nếu ngốc nghếch quá... Con thà không cười nhạo con... Haha... Cha... con gái lớn của ông đau đến mức suýt xé toạc chân nó..."

"Ôi... cô bé... cô thật sự đang gây rắc rối... âm thanh này... khiến tôi... tưởng rằng mình đụ nhầm người... làm tôi sợ muốn chết... May mà con gái tôi không nghịch ngợm như cô... bằng không, làm sao tôi có thể nhịn được... Á... Sao tôi lại có ý nghĩ kỳ quái như vậy."

"Haha, cha... nhìn con gái của ông đi, không phải nó bị ông đụ sao? Ông khá hài lòng với thân hình trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của con gái lớn."

Tôi tưởng tượng ra bộ xương già nua của ông giám đốc già nhà bên, áp sát vào thân hình trắng nõn trưởng thành, trên tay ôm một đôi chân to trắng nõn. Lòng tôi ấm áp, nghĩ đến chủ nhân của đôi chân to trắng nõn đó, lòng tôi lại lạnh buốt. Cô ấy là vợ cũ của tôi. 

"A... a... cha... cha... xin hãy nhẹ nhàng... con gái lớn đang hấp hối... ah... ah..."

"Ồ... đừng... đừng gọi nữa... Tiểu Ni Tử... sao ngươi lại nhiều thủ đoạn như vậy?" Lão giám đốc có chút choáng ngợp trước thủ đoạn của vợ cũ. 

"Ôi...Cha...bố đã đặt con gái lớn của mình vào tình thế đau đớn như vậy và đụ con thật mạnh và lâu như vậy...bố không quan tâm đến con gái tôi chút nào..."

"Ồ... Tiểu Ni Tử... Thì ra là ngươi đang trả thù ta... Ta đụ ngươi thật khổ... Ta nhịn không được... Ha ha... Ta chính là thích tư thế này... Ai bảo ngươi làm loại tư thế khêu gợi này... Ngươi làm sao rèn luyện eo... Mềm như vậy... Nhìn sướng quá... Chịu không nổi..."

"A...Cha...tại sao cha càng ngày càng mạnh...A...ah...đừng tách ra nữa...đã đến giới hạn rồi...ah...ah...ah..."

Nghe những lời dâm ô của vợ cũ xuyên tường, một cảm giác hối hận nhói lên trong lòng. Những tiếng kêu đau đớn và nhẹ nhõm đó chiếm trọn suy nghĩ của tôi và khiến lòng tôi càng thêm buồn. 

Trong trạng thái bối rối như vậy, tôi cuộn tròn chịu đựng phần thân dưới không vừa ý rồi chìm vào giấc ngủ trong trạng thái thôi miên của rượu. 

Ngày hôm sau, giữa Mei'e và giám đốc cũ coi như không có chuyện gì xảy ra. Khi chúng tôi nói lời tạm biệt với Lão Cao, Mei'e, người đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, không hề nhìn vào mắt tôi. Cô chỉ nhìn lão giám đốc một cách quyến rũ, lão giám đốc cũng nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô khi rời đi. 

Ký ức rực rỡ lan tỏa, linh hồn tôi lại quay về đám cưới của Mei'e...

"Chen Jun, anh không biết, đêm đó... con đàn bà đó dâm đãng đến mức có thể xẻ đôi đùi, liếm mông mình. Tôi một tay tóm lấy ngực cô ấy, xẻ đôi hai chân của cô ấy và đụ cô ấy suốt đêm. Cuối cùng, con điếm đó còn tự mình mở cửa sau cho tôi chơi. Đoán xem, con điếm đó có tác dụng gì? Hehe, để bán. Haha, không hiểu sao Lão Cao lại hào phóng như vậy. Anh ấy thực sự rất hào phóng. có ý định cưới một con khốn nạn, hắn cũng biết nhường nhịn mọi người, tối hôm đó không uống quá nhiều thì thật may mắn. Lão Cao cho chúng ta chơi với con khốn đó…”

Trên bàn tiệc lớn dành cho mười người, vị giám đốc già hơi say cạnh tôi đang thì thầm với tôi về chuyện tối hôm đó, nhớ lại chuyện vợ cũ của tôi ngoại tình đêm đó, còn tôi thì lơ đãng thì thầm đồng ý với ông. 

Hạ Lan ngồi ở phía bên kia của tôi. Cô cũng có thể nghe thấy giọng nói của lão đạo diễn, nhưng Hạ Lam vẫn giả vờ như không biết. Tôi thậm chí còn ngưỡng mộ sự quyết tâm của cô ấy. Trợ lý của tôi, Xia Lan, thường là một người nghiện công việc. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, nhưng dáng người của cô ấy vẫn rất nóng bỏng, váy, tất và giày cao gót cô ấy mặc cũng rất trang nhã và khí chất tươi tắn. 

Tôi thấy cô ấy nghe xong lời của lão giám đốc có chút xấu hổ, liền hỏi trong lúc trò chuyện: "Hạ Lam, sao hôm nay Triệu Tiểu Dũng không bám lấy cô? Tên đó không phải bị bệnh sao?"

Khi tôi hỏi về Triệu Hiểu Dung khó chịu, Hạ Lam nhún vai, thờ ơ trả lời: "Ồ, hôm qua tên đó lừa tôi vào phòng và tôi đã đánh hắn."

"A... ngươi... đánh hắn..." Không ngờ Hạ Lam lại can đảm như vậy. Cô ấy thậm chí còn dừng lại khi nói. Zhao Xiaoyong đã có người hỗ trợ. 

"Tôi chỉ tát anh ta hai cái thôi, không mạnh lắm đâu."

"Ý tôi là...thằng nhóc đó thật ra...ngốc quá. Bình thường bố nó xa cách, mắng mỏ chúng ta như cháu trai. Không ngờ thằng nhóc này lại nhát gan như vậy. Haha, đánh hay lắm. Tôi đã ghét nó từ lâu rồi. Nếu không phải nhìn thấy bố nó làm tổng giám đốc, tôi đã không khách khí với nó như vậy."

"Đúng vậy, hắn đã quấy rầy ta lâu như vậy, nếu không phải cha hắn, ta đã sớm tát hắn rồi. Nhưng ta sợ sau này cha hắn sẽ có thành kiến ​​với ta." Hạ Lam cũng nói như không hề tức giận. 

"Ha ha, trục xuất còn chưa đủ, ai lại nỡ từ bỏ một mỹ nữ như ngươi?"

"Haha, anh Trần, anh đang trêu chọc em đấy."

Hạ Lam nghe ta khen nàng là mỹ nhân, nàng có chút đỏ mặt, lúng túng nhấc lên đôi chân hấp dẫn đang chồng lên nhau. 

Ngửi mùi nước hoa tươi mát của Hạ Lam và cảm nhận được nét quyến rũ hiếm có của cô ấy, tôi không khỏi liếc nhìn nữ trợ lý xinh đẹp này thêm vài lần. Với mái tóc dài ngang vai gọn gàng và gọng kính gọng đen, cô trông rất có năng lực và trí thức, nhưng vóc dáng mảnh mai và bộ vest bó sát màu sắc rực rỡ khiến cô không quá mọt sách. Kết hợp với phần cổ trắng nõn và cặp mông vốn đã đầy đặn càng mang lại cảm giác oi bức hơn. Đặc biệt là cặp mông cong hoàn hảo của cô ấy, di chuyển uyển chuyển khi đi lại, có thể thấy chúng chắc chắn là cặp mông đắc địa khi đi cửa sau. 

Lúc này, ở xa Mei'e đang mặc váy cưới quây, cô và Lão Cao đang nâng ly chúc mừng cùng quan khách. 

Nhìn tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của Mei'e cùng cặp vú to bán khỏa thân dưới vai của cô ấy, tôi bất giác cau mày. Đối mặt với một người vợ cũ quyến rũ như vậy, tôi không dám nhìn cô ấy lần nữa. Tâm trí tôi tràn ngập những gì vị giám đốc cũ nói về trải nghiệm đêm đó. Tôi lén nhìn hình dáng xinh đẹp của vợ cũ, vô tình phát hiện ra rằng có rất nhiều người cũng đang nhìn cô ấy một cách dâm đãng. Thậm chí, có người còn giả vờ say rượu, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô và chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của cô. Những người táo bạo hơn thậm chí còn vỗ nhẹ vào cặp mông nhô cao của cô.

Nhưng Mei'e cảm thấy rất tự nhiên. Cô cúi đầu tiếp tục rót rượu cho khách mà không sợ bị lộ. Thỉnh thoảng váy ngắn của cô bị vén lên, nhiều người nhìn thấy quần lót bên trong nhưng cô chỉ tán tỉnh họ và chửi bới vài câu. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy một cô gái đi cùng Mei'e, tôi trở nên phấn khích. Đúng vậy, cô gái đó là Chen Qianqian, con gái của tôi và Mei'e. 

Lúc này, Qianqian hóa ra là phù dâu của mẹ cô, mặc một chiếc váy gạc trắng tinh, đôi chân và bờ vai trắng nõn mịn màng, đôi dép cao gót tinh tế và mái tóc bob bồng bềnh dễ thương. Nhìn cô ấy, tôi có cảm giác như mình đã nhìn thấy Mei'e ngày ấy. Vẻ đẹp của họ rất giống nhau. Đáng tiếc là tôi không thể nhận ra cô ấy, và tôi cũng không dám nhận ra cô ấy. Suy cho cùng thì chính tôi là người đã bỏ rơi cô ấy. Một lần nữa tôi cảm thấy xấu hổ vì sự phản bội của mình. Làm phù dâu, con gái bây giờ giống như một bông hoa nhỏ trong sáng, đi cùng mẹ quyến rũ, lang thang giữa bầy thú đói khát, lạnh lùng nhìn đủ loại đàn ông, cười đùa trêu chọc mẹ. 

Một số chàng trai uống quá nhiều đã nhìn thấy vợ cũ của họ trong bộ váy cưới và đôi chân quyến rũ của cô ấy mang tất chân. Họ say sưa nghiêng người về phía cô và nói một cách dâm ô: "Haha, Giám đốc Cao, chị dâu của tôi có dáng người đẹp như vậy. Đám cưới nhất định phải làm ầm ĩ."

Sau đó lại nghe Lão Cao có chút say nói: "Ha ha, chị dâu của ngươi... không sợ ngươi làm phiền nàng... Haha... ngươi ở trong phòng tân hôn càng vui vẻ, nàng càng vui vẻ." Xung quanh vang lên tiếng cười.

Mọi người ủng hộ Lão Cao và đi thêm vài bàn nữa. Một khách hàng khác đi tới, hơi say nói: "Chị dâu, Giám đốc Cao uống... nhiều quá. Tôi uống rượu này vì... Giám đốc Cao, nhưng chúng ta có nên uống... một ly rượu không? Haha, tôi uống vì... Lão Cao."

Mei'e chỉ cười ngượng ngùng, "Haha, em thật biết cách lợi dụng chị dâu. Được rồi, chúng ta uống một ly đi."

Chẳng bao lâu sau, mọi người đều nhìn cô, một tay ôm bộ ngực trần của cô, nắm tay nhau uống cạn ly rượu. Bộ ngực khủng vô tình được nâng lên lại càng bị ép ra nhiều hơn khiến các nam giới có mặt phải chảy nước miếng. 

Sau vài bàn, sức uống của Mei'e dần cạn kiệt, còn Gao Geng thì đã say nên chỉ còn cách nhờ đồng nghiệp giúp đỡ. 

Lúc này, Lão Cao say rượu đang bị lay động mạnh, "Lão Cao, Lão Cao, haha, tên này uống như vậy thì không thể sống sót."

Người đàn ông trung niên vừa lay Lao Gao vừa nói chính là con hổ đang cười Zhao Mingqiang, giám đốc điều hành kiêm tổng giám đốc công ty vừa đến dự tiệc. Ông ấy là người lãnh đạo mà chúng tôi tiếp xúc nhiều nhất, người giám sát lớn nhất dưới quyền chủ tịch và là cổ đông lớn thứ ba của công ty. Chính ông là người đã thăng chức cho Lão Cao lên chức phó giám đốc. 

Đây là một tên khốn chỉ thích khoe khoang và không tôn trọng phụ nữ. Con trai ông là tay chơi Zhao Xiaoyong, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc theo đuổi Xia Lan. Từ khi tôi tới công ty, hắn suốt ngày đều cố gắng moi thông tin về Hạ Lan từ tôi. Anh ấy còn nói muốn học tôi cách tán gái. Ôi chúa ơi, tôi thực sự trông giống một tay chơi à? 

Lúc này, Zhao Mingqiang nhìn đôi má đỏ bừng của Mei'e, trên môi nở một nụ cười tà ác. Mei'e cũng ngượng ngùng nhìn anh ta, cười say sưa nói: "Ông Zhao, ông đến rồi. Lão Triệu uống nhiều quá, tôi sẽ nâng cốc cho ông. Ông uống rượu trắng, tôi sẽ rót cho ông." Mei'e duyên dáng cầm lấy rượu trắng, nhẹ nhàng rót nửa ly rượu cho Triệu tiên sinh. 

"Ha ha, rót rượu cho mỹ nhân là vinh hạnh của ta, ta cũng rót rượu cho mỹ nhân."

Mei'e kinh ngạc nhìn ly rượu anh ta rót, giễu cợt nói: "Anh Triệu, anh thật tệ. Điều này còn tùy vào khả năng uống rượu của một người phụ nữ nhỏ bé như tôi. Nhưng một cô gái nhỏ làm sao có thể không uống rượu của lãnh đạo? Cố lên, anh Triệu, chúc mừng..."

Nói xong, không đợi ông Triệu, Mei'e duyên dáng nâng ly lên và uống hết ly rượu trắng. Sau đó, cô lau rượu trên khóe miệng với vẻ mặt cay đắng, oán hận nói: "Haha, anh Triệu, anh không thương hại một người phụ nữ yếu đuối như tôi chút nào. Nhưng Lão Cao nói rằng tối nay... anh nhất định phải đến phòng tân hôn. Anh ấy nói nếu không có thủ lĩnh đến sẽ mất mặt. Haha, anh nhất định phải đến."

Ông Zhao cứ nhìn Mei'e như thể đang nghĩ đến điều gì đó gợi cảm, vẻ mặt càng thêm dâm đãng. 

Qianqian bên cạnh nhìn cách mẹ cô trêu chọc người đàn ông này một cách quyến rũ, nhưng cô không hề tỏ ra biểu cảm như thường lệ. Cô ấy cũng không có thiện cảm với những người đàn ông hôi hám luôn bám theo và quấy rối cô ấy. Nhìn thấy điều này, tôi vẫn rất hài lòng về tính cách của con gái mình, điều đó chứng tỏ con gái tôi vẫn còn trong sáng. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì Mei'e và con gái tôi đã mang đồ uống đến bàn rượu của chúng tôi. Con gái tôi vẫn ủng hộ Mei'e như trước và giúp mọi người rót đồ uống. Nhưng khi đến lượt rót rượu cho tôi, cô ấy ngơ ngác đứng đó, mắt lập tức đỏ hoe. 

Mei'e và tôi đều bị sốc trước tình huống bất ngờ này. Khi tôi rời xa họ, con gái chúng tôi mới được vài tuổi. Nói một cách logic thì cô ấy không thể nào nhớ được ngoại hình của tôi. Mei'e đang giúp khách rót rượu, không ngờ tới điều này. Sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi về hành động của nhau dường như đã bị phá hủy bởi sự hớ hênh của con gái bà. 

Nhưng ngay khi Mei'e muốn nói điều gì đó, con gái cô đã khó khăn lắm mới kìm nén được cảm xúc, mỉm cười với tôi trong nước mắt và nói: "Ly rượu của chú không hề đầy rượu chút nào. Điều đó không ổn. Con phải rót đầy nó đi."

Nói xong, cô nhẹ nhàng rót rượu cho tôi có chút nghẹn ngào, rồi tiếp tục giúp Mei'e chiêu đãi những vị khách ở bên kia với thân hình mảnh khảnh khẽ run lên. 

Tim tôi như thắt lại vào lúc đó. Con gái, bố có lỗi với con. Lẽ ra bố không bao giờ nên quay lại với con. 

Mei'e cũng bị sốc trước sự thay đổi đột ngột của con gái. Con gái của cô đã lớn thật rồi. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Từ lúc nhìn thấy tôi cho đến khi kìm nén nước mắt, mọi người ở bên chỉ nghĩ rằng con gái họ bị người đàn ông hôi hám quấy rối là sợ đến phát khóc. 

Mei'e lúc này cũng đang có tâm trạng bối rối. Bà lo lắng nhìn con gái, rồi nhìn tôi buồn bã. Khi đến lượt Mei'e nâng ly chúc mừng tôi, tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi đứng cạnh Mei'e và thì thầm vào tai cô ấy: "Tìm một nơi không có ai xung quanh. Anh có chuyện muốn nói với em. Bây giờ."

Mei'e quay đầu lại, có chút tức giận nhìn tôi, rồi thì thầm bên cạnh tôi: "Được rồi, tôi đợi em trong phòng tắm."

Sau đó bà tiếp tục nâng cốc chúc mừng với khách, con gái bà miễn cưỡng đi theo. Tôi nhìn tấm lưng ngây thơ của con gái mà trong lòng có những cảm xúc lẫn lộn. 

Một lúc sau, khi khách mời đang nâng cốc chúc mừng nhau, tôi thấy vợ cũ và con gái nói gì, liền kéo váy cưới vào phòng tắm một mình, giả vờ say. Tôi cũng đứng dậy và đi theo cô ấy vào nhà vệ sinh mà không bị phát hiện. Tôi ngạc nhiên khi thấy cô ấy bước vào nhà vệ sinh nam. Tôi vội nhìn quanh rồi vội vã theo cô ấy vào trong. 

Chúng tôi cùng nhau đến góc trong cùng của nhà vệ sinh nam. "Sao cậu lại tới phòng vệ sinh nam?" Tôi hỏi có chút giận dữ. 

“Anh có biết cách vào nhà vệ sinh nữ không?” cô ấy hỏi tôi một cách mỉa mai.

Tôi choáng váng trước câu hỏi tu từ của cô ấy. Vâng, tôi không dám bước vào. Nếu không, nếu có người nhìn thấy tôi chắc chắn sẽ bị coi là kẻ biến thái. Có sự khác biệt trong thái độ của công chúng đối với những kẻ biến thái nữ và những kẻ biến thái nam. 

"Anh và con gái anh thế nào rồi...?" 

Nhìn chiếc váy cưới hở hang của Mei'e, tôi cảm thấy xấu hổ vì mình là người vô tâm và không biết phải nói sao. 

"Không tệ... chỉ là Qianqian nhớ cha cô ấy..." Mei'e lạnh lùng trả lời.

“Vậy cậu có nhắc đến tôi với cô ấy không?”

"Tôi nói với cô ấy... cha cô ấy bỏ trốn theo một người đàn bà xấu xa..." Câu trả lời của cô vẫn thản nhiên như vậy.

"A... Thật sự... Vậy thì... cậu cũng nghĩ vậy." Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ nghĩ như vậy. 

"Có phải vậy không? Trong lòng anh, em luôn thua kém những người phụ nữ xấu xa đó."

Giọng cô trở nên to hơn và cảm xúc của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

"Sao cậu lại nghĩ vậy? Tôi bỏ đi vì không muốn tiếp tục tranh cãi với cậu."

"Còn đứa bé thì sao? Tại sao anh cũng bỏ cô ấy đi."

Tôi im lặng. Đây là sai lầm lớn nhất của tôi và không bao giờ có thể bù đắp được. "Đều là lỗi của ta, ta có lỗi với hai mẹ con các ngươi. Bây giờ ta chỉ muốn cố gắng hết sức để bù đắp cho các ngươi, ta muốn nhìn thấy con gái của chúng ta." Tôi im lặng nói mà lòng đau như cắt.

"Anh muốn bồi thường cái gì? Anh muốn cướp con gái của tôi đi. Anh hẳn đã biết nghề nghiệp của tôi là gì rồi phải không? Tôi muốn con gái tôi rời xa tôi." Mei'e tự giễu nói.

"Tại sao... anh lại làm vậy với chính mình... Tôi sẽ không cướp con gái tôi khỏi tay anh... Anh là một người mẹ tốt, nhưng tôi không phải là một người cha tốt."

Nghe vậy, mắt Mei'e ươn ướt, cô nói với giọng nghẹn ngào: "Thật ra cô ấy cũng muốn gặp anh. Tôi đã giấu ảnh của anh rất bí mật... nhưng cô ấy vẫn tìm ra, nếu không hôm nay cô ấy đã không nhận ra anh."

Mũi tôi đau nhức: “Đừng làm thế nữa, tôi sẽ giúp anh tìm việc khác.”

“Haha, chẳng phải anh rất thích loại phụ nữ này sao… Hiện giờ tôi đã lún sâu quá rồi, ở đâu cũng có thể gặp khách hàng, bất cứ lúc nào cũng có người nhìn thấy bản tính khốn nạn của tôi. Cuộc sống của tôi đã thay đổi rồi, quay lại quá khứ là không thể.”

"Không, đây chỉ là tưởng tượng của cậu thôi. Cậu có thể thay đổi mọi thứ." 

Mei'e nghe câu hỏi của tôi, cô ấy cười điên cuồng, "Haha, hãy tưởng tượng. Bạn có biết bao nhiêu người đàn ông dự đám cưới bên ngoài đã ép tôi xuống không? Bạn có biết bao nhiêu đồng nghiệp của bạn đã bán dâm cho tôi không? Bạn có biết tôi đã cố gắng rời xa những người này bao nhiêu lần không? Quan trọng hơn là bây giờ tôi không thể sống thiếu cuộc sống kiểu này. Haha, bạn không coi thường tôi sao?"

“Sao anh có thể…” Môi tôi đã run rẩy.

Giọng điệu và vẻ mặt của Mei'e càng trở nên phóng túng hơn. Cô vén váy cưới lên và vặn xoắn cặp đùi trắng nõn, để lộ chiếc quần lót bó sát gợi cảm bên dưới. "Sao lại thế này? Haha, giờ tôi đã từ thể xác đến linh hồn rồi." Linh hồn hoàn toàn là một con điếm, một con điếm, đàn ông nào cũng có thể đụ gái điếm của tôi, kể cả anh, chỉ cần có tiền, anh có thể tùy ý đụ tôi. Haha, tên ngốc ngây thơ Mei'e đã chết rồi."

Có phải Mei'e sống chung trong căn phòng nhỏ với tôi, Mei'e không chịu mua quần áo mới để tiết kiệm tiền cho tôi đi du học, Mei'e lo lắng tôi về nhà muộn và đợi trước cửa, cô ấy đã đi chưa?

"Được rồi...bạn thích...miễn là bạn hạnh phúc..."

Tôi không thể nói được nữa, lòng đau như cắt. Tôi nhìn cô ấy một cách chua chát, còn cô ấy nhìn tôi với vẻ khinh bỉ chế giễu.

Lúc này, bên ngoài nhà vệ sinh nam có tiếng bước chân. Tôi không muốn người khác nhìn thấy Mei'e trong nhà vệ sinh nam nên đưa tay tóm lấy Mei'e, kéo cô ấy vào vách ngăn có nhà vệ sinh rồi đóng cánh cửa gỗ của vách ngăn lại.

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy nhẹ nhàng và cẩn thận với váy của bạn." Mei'e kinh ngạc nói, không biết tôi định làm gì.

(4)

Tôi và vợ cũ đã bí mật trốn vào vách ngăn trong nhà vệ sinh nam. Cô ấy đang ôm chiếc váy cưới của mình, còn tôi thì có thói quen ôm cô ấy vào lòng. Tiếng bước chân bên ngoài phòng tắm dần dần rõ ràng hơn, có vài người đàn ông bước vào trò chuyện. Một người đàn ông trong đó kinh ngạc và tục tĩu nói: "Không phải sao? Cô dâu đó không phải là cô dâu lần trước chúng ta chơi trên đường Yelan sao? Cô ấy tên gì... Tôi không nhớ..."

"Chimei, một trong bốn mỹ nhân ở phố Yelan, lần trước tôi chưa giới thiệu với các bạn. Thành phố này là kinh đô hoa nổi tiếng, ngành công nghiệp khiêu dâm là hợp pháp, cho nên ở đây có rất nhiều điếm. Trong số đó, bốn mỹ nhân Mai, Lan, Trúc và Cúc đều được mọi người biết đến." (Những người bạn đã đọc cuốn tiểu thuyết khác "Chuyện gia đình" của tôi sẽ cười ở đây.)

"Đệt, vậy lần trước sao cậu không nói cho tôi biết? Tôi đã nói con điếm đó khó quên và nổi tiếng đến thế. Bây giờ nghĩ đến cách cô ấy đi tất lưới, đi giày cao gót và vừa múa vừa ôm lấy âm hộ của mình, tôi cứng người. Tại sao cô ấy lại tên là Chimei? Ba trong tứ đại mỹ nhân còn lại đâu rồi?"

“Ba người còn lại có người đã trở thành vợ ông chủ, có người đã kết hôn và bỏ cuộc, tôi chưa từng gặp qua.”

Khi nghe tin vợ cũ trước mặt nổi tiếng như vậy, một cảm giác chua xót hay tức giận dâng lên trong tôi, tôi nhìn Mei'e thân thiết như vậy.

Lúc này, thói tán tỉnh của Mei'e đã ​​lắng xuống. Cảm nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy chỉ cắn đôi môi đỏ mọng rồi quay đầu đi, tránh ánh mắt của tôi như thể đang xấu hổ. Chẳng mấy chốc, đôi mắt xinh đẹp, quyến rũ của cô trở nên ươn ướt. Trong một không gian chật hẹp, tôi và một cô gái hở hang và quyến rũ chen chúc nhau. Tôi hít vào mùi thơm thoang thoảng, cảm nhận nhiệt độ cơ thể mờ nhạt của cô ấy và cảm nhận bộ ngực mềm mại của cô ấy. Người anh ở dưới vất vả không ngờ. 

Mei'e dường như cảm nhận được sự xấu hổ bên dưới tôi, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt vốn đã buồn bã của cô ấy. Cô ấy vô tình đặt một tay lên cặc tôi. Cảm nhận được sự trêu chọc của cô ấy, tôi cau mày nhìn cô ấy, phát hiện trên mặt cô ấy có một vẻ mặt nghiêm túc, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự vuốt ve vô cùng dâm đãng của bàn tay cô ấy trên phần dưới cơ thể tôi. 

Mấy người đàn ông bên ngoài vẫn đang bàn tán về câu chuyện quyến rũ của Mei'e: "Người phụ nữ đó có thể chất sụn nổi tiếng ở phố Yelan. Cơ thể cô ấy đã được rèn luyện mềm mại từ khi còn nhỏ. Cô ấy có thể làm được nhiều tư thế trên giường. Tiếc là lần trước cô ấy không cho chúng ta xem. Bộ ngực khủng của cô ấy cũng khó quên. Và sự si mê của cô ấy cũng rất nổi tiếng. Rất nhiều người giàu có đã tranh giành cô ấy. Cô ấy muốn cưới cô ấy, trong đó có nhiều đàn ông giàu có và đẹp trai, nhưng cô ấy không đồng ý. Sau đó, cô phát hiện ra rằng anh ta luôn yêu chồng cũ và đã tìm kiếm cô trong nhiều năm, cô gái điếm đã sử dụng biệt danh của chồng cũ. Một người phụ nữ si mê như vậy đã khiến nhiều cô gái điếm cảm thấy tiếc cho cô, và cô dần dần được biết đến với cái tên Chimei.

Mei'e lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và mỉm cười với đôi mắt đỏ hoe. Đó là một nụ cười buồn bã tựa như chất chứa vô số nỗi buồn nhưng nét mặt của cô vẫn rất trang nghiêm và thánh thiện. Mũi tôi chua chát, mắt tôi không chịu nổi nữa nên tôi rơi một giọt nước mắt lên má cô ấy. 

Cô ấy đưa ngón tay ra lau khóe mắt ướt át của tôi, rồi kéo cổ áo xuống, một cặp vú trắng nõn căng mọng nhảy lên ngực tôi. Tôi không ngờ cô ấy lại cư xử như vậy, cũng không ngờ bộ ngực mềm mại của cô ấy lại trở nên to như vậy. Những năm tháng cô ấy ở bên tôi, chúng không lớn đến thế. Tôi phẫn nộ nghĩ rằng vô số gái mại dâm đã nhào nặn họ và chơi đùa với cơ thể xinh đẹp vốn thuộc về tôi này. 

Mei'e nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến, như thể cô ấy đang thưởng thức tình cảm của tôi dành cho cô ấy và muốn biết liệu tôi có còn quan tâm đến cô ấy hay không. Tâm trí tôi lúc này rất hỗn loạn nhưng tôi biết cô ấy vẫn còn yêu tôi. Nhưng cơ thể cô ấy không còn là của riêng tôi nữa. Lúc này cô ấy trông thật tao nhã và quyến rũ, nhưng trước mặt những người đàn ông khác lại thật dâm đãng và đáng khinh. Tôi không biết mình có đủ can đảm để đối mặt với vợ cũ như thế này không, cũng không biết làm cách nào để đền bù được những tội lỗi mình đã gây ra với cô ấy, những tội lỗi tôi đã phạm vào lòng mình. 

Tôi thậm chí không thể lùi lại. Sở dĩ Mei'e sa đọa và cuối cùng rơi vào tình trạng khốn khổ không thể thoát ra được đều là do tôi. Giờ thì giống như cô ấy đang trừng phạt tôi theo cách này hơn. Tôi không biết sau này mình sẽ phải đối mặt với những gái mại dâm xung quanh anh ấy và người chồng hiện tại của anh ấy như thế nào. 

Sau khi những người đàn ông giải quyết xong vấn đề trong bồn tiểu, họ vội vàng rời đi. 

Mei'e và tôi lại ở một mình trong phòng vệ sinh nam. Một tay cô ấy thò ra ngoài quần tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cặc và tinh hoàn của tôi. Tay kia đang chạm vào núm vú cương cứng của cô. Cô ấy nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp. Tôi biết nàng đang thử thách tôi, hy vọng tôi có thể chiếm hữu nàng lần nữa và ở bên nàng dịu dàng như trước. Nhưng có lẽ vì thói quen lăng nhăng nhiều năm nên thủ đoạn và ánh mắt dâm đãng như vậy. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để trở lại với vẻ ngoài ngây thơ và khiến bản thân trông đoan trang hơn nhưng trong mắt tôi, có lẽ chỉ có con gái tôi là giống cô ấy hơn. Cô ấy bây giờ cũng giống như những cô gái điếm khác mà tôi từng chơi cùng, đầy hương vị của một cô gái điếm. Trước đây việc tàn phá những cô gái điếm quyến rũ đó là một trong những sở thích của tôi, nhưng làm sao tôi có thể có ý định tàn phá một người phụ nữ mà tôi cảm thấy tội lỗi? 

"Sao vậy, tôi vẫn chưa hấp dẫn bằng những cô gái xấu xa mà anh thích sao? Bây giờ tôi cũng là một người phụ nữ tồi tệ. Bạn có thể làm bất cứ điều gì với tôi mà bạn và họ đã làm... Tôi có thể làm điều đó một cách quyến rũ hơn... và hèn hạ hơn họ. Thật sự... Jun... anh thích gì cũng được... Tôi có thể làm điều đó cho anh... Jun... anh thực sự không cần phải thương hại tôi... có lẽ anh không biết... Tôi đã làm đủ thứ chuyện dâm ô..." Cô chạm vào mặt tôi và nhàn nhã nói với tôi, nhưng giọng cô dần trở nên hơi điên cuồng. 

"Jun...Jun, sao anh không nói gì...Anh còn chưa chạm vào lưng em...Họ nói em rất thoải mái...Em cũng có thể là một con điếm...và trở thành con điếm dâm đãng của anh...Anh có thể dẫn em ra ngoài...hoặc để em giao phối với người khác...xem con điếm của anh trông dâm đãng thế nào...Em cũng có thể thực hiện rất nhiều kỹ thuật trên giường... ...Những người phụ nữ đó chắc chắn sẽ không làm điều đó... Jun...Anh vẫn có thể xăm những gì anh thích lên cơ thể em...Nhìn vào lưng em...và đây...nó đây vẫn rất sạch sẽ... có rất nhiều chỗ cho anh xăm... Jun... anh bị sao vậy... anh muốn tôi dâm đãng hơn à... tôi làm được... anh nói đi..."

Mei'e phát hiện ra tôi chỉ đứng với đôi mắt trống rỗng, trong đôi mắt đỏ ngầu không có chút khao khát nào về cô ấy. Cô ấy sợ hãi, như sợ mất đi tôi một lần nữa, những cảm xúc mà cô ấy đã kìm nén bấy lâu nay lập tức bộc phát, giọng nói nghẹn ngào và vài tiếng kêu gào cuồng loạn, hai tay không khỏi ôm chặt lấy tôi.

Tôi đứng đó ngơ ngác vì quá sốc. Khoảnh khắc cô ấy vén váy cưới lên và cho tôi nhìn vào làn da của mình, tôi nhìn thấy một dòng chữ nhỏ như sợi dây chuyền xăm trên vòng eo đầy đặn của cô ấy, đó là: “Anh là người đàn ông mãi mãi của em, anh là tình yêu của đời em, anh là chàng trai đã lừa dối trái tim em. Anh nói anh sẽ yêu em mãi mãi, sớm quay lại đi, anh đẹp trai của em.” Tôi sửng sốt, không ngờ mình lại quan trọng như vậy trong lòng cô ấy. 

Cô ấy thấy tôi đứng với đôi mắt trống rỗng, mắt tôi đờ đẫn kinh khủng. Cô ấy càng lo lắng cho tôi hơn, giọng run run nói: "Anh có ghét em là một con khốn không...Anh sợ người khác biết mối quan hệ của chúng ta...Em sẽ không để người khác biết...giống như bây giờ...haha...Em đang giả vờ rất giống...Anh có biết...khi em nhìn thấy anh ngày hôm đó...tôi đã giả vờ vất vả thế nào...Em không muốn người khác cười nhạo anh...Em có thể làm bất cứ điều gì cho anh...Xin đừng rời xa em..."

Tôi chợt nhớ lại những gì mình đã nghe ngày hôm đó. Trên người cô có một chiếc nhẫn kim cương, chiếc nhẫn này được xỏ và đưa vào môi âm hộ. Tôi nhanh chóng ngồi xổm trước mặt cô ấy, vén váy cưới của cô ấy lên và kéo chiếc quần lót nhỏ bên trong ra. Một chiếc nhẫn kim cương nhỏ mảnh mai và tinh xảo được xỏ vào môi lớn chật hẹp của cô. Vâng, đó là chiếc nhẫn kim cương cưới của chúng tôi. Màu sắc môi âm hộ của cô ấy đậm hơn trước rất nhiều, môi âm hộ dày hơn chỉ đỡ chiếc nhẫn kim cương nên chiếc nhẫn kim cương sẽ không áp sát vào cửa âm đạo. Chẳng trách khi đâm vào sẽ không bị kẹt, nhưng khi ấn mạnh chắc chắn sẽ cọ xát, đau đớn là điều khó tránh khỏi. 

"Jun...đêm đó anh thực sự đã giả vờ say...anh đã nghe thấy việc tôi và giám đốc làm ở phòng bên cạnh rồi phải không? Trên thực tế, Lão Cao và tôi đã có thỏa thuận. Tôi sẽ không rời bỏ anh ấy trước khi thỏa thuận được hoàn thành. Đừng hỏi tôi nó là gì. Em phải tin rằng cả đời này anh chỉ yêu em…”

"Không... kiếp sau em phải ở bên anh... Mei'e... Anh có lỗi với em... Anh đã không giữ lời thề... Mong rằng vẫn chưa quá muộn... Anh sẽ yêu em mãi mãi... Anh sẽ không bao giờ rời xa em..." Tôi không thể chịu nổi khi nhìn cô cầu xin thêm nữa, nên tôi đứng dậy, nhìn chằm chằm vào cô và thề một cách nghiêm túc.

Đôi má cô mỉm cười hạnh phúc. Hơn mười năm sau, tôi lại thấy nụ cười của cô ấy. Đây là một tình yêu không nên tan vỡ. Những giọt nước mắt và nụ cười trên khuôn mặt chúng tôi hòa quyện vào nhau. Cô ấy lao vào vòng tay tôi với những tiếng nức nở nghẹn ngào, vùi đầu vào ngực tôi và trút những giọt nước mắt kìm nén bấy lâu nay. 

Dù không biết tại sao cô ấy lại cưới Lão Cao nhưng tôi sẽ không can thiệp vào cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn thành thỏa thuận với Lão Cao. Cũng giống như cô ấy không muốn mọi người giễu cợt tôi, chúng tôi sẽ tiếp tục che giấu mối quan hệ trước đây của mình trước mặt người khác. 

"Mei'e, tại sao em lại để chiếc nhẫn kim cương của chúng ta ở đâu đó?" Câu hỏi của tôi khiến Mei'e vừa khóc vừa đỏ mặt: "Em sao lại hỏi anh một câu đáng xấu hổ như vậy? Nhiều gái mại dâm tiếp tục theo đuổi tôi. Tôi đeo chiếc nhẫn kim cương vào tay và nói với họ rằng tôi đã có gia đình nhưng họ nói rằng tôi chỉ đeo chiếc nhẫn kim cương đó để lừa dối họ. Tôi không thể chịu nổi sự vướng mắc của họ nên trong cơn tức giận, tôi đã đeo chiếc nhẫn kim cương vào. Khi đến đó, tôi nói với họ rằng chồng tôi đã mặc nó cho tôi, để họ biết tôi yêu chồng đến nhường nào. Mỗi lần đau ở đó, anh lại nghĩ đến em, lại tự lừa dối mình rằng mình đang làm tình với em." Khi Mei'e nói những lời này, khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy vẫn nở nụ cười ngọt ngào, nhưng tôi có thể nghe thấy sự cay đắng và cay đắng trong đó. 

"Ngươi nói hiện tại không có loại cuộc sống này không thể sống được, ta cũng sẽ không ép ngươi thay đổi cái gì. Và chẳng phải tôi cũng đã nghiện cuộc sống này và không thể tự giải thoát được sao? Điều buồn cười là, nếu thành phố hoa này không thu hút tôi thì tôi đã không đến đây làm việc chứ đừng nói đến việc gặp bạn ở đây”.

“Tôi không biết mình bị sao nữa. Khi rời khỏi đây, tôi không biết mình là ai và có thể giúp ích được gì. Tôi cảm thấy sợ hãi và cô đơn. Chỉ khi khách hàng bộc lộ mong muốn của họ với tôi, tôi mới cảm nhận được sự tồn tại của chính mình và xua tan nỗi sợ hãi, cô đơn. Nếu một ngày tôi không còn cảm thấy sợ hãi nữa, tôi sẽ rời khỏi đây”.

"Tôi tự hỏi làm thế nào nhân vật của bạn làm được điều này. Hiện tại ngươi rất nổi tiếng."

“Chắc hẳn anh đã đến thành phố này chưa lâu, nếu không anh sẽ không nghe nói đến danh tiếng gợi cảm của tôi. Haha, một ngày nào đó tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những trải nghiệm của tôi. Tôi cũng có thể đưa bạn đến phố Yelan để chơi những thứ bạn chưa từng thấy trước đây. Vẫn còn thời gian, cậu có muốn tôi giúp cậu trút giận không? À, đồ trang điểm của tôi Hết rồi." Mei'e trêu chọc tôi khi cô ấy lấy hộp trang điểm ra và tô điểm. Tôi nhìn khuôn mặt hạnh phúc của cô ấy, như thể tôi đã tìm lại được cảm giác chúng tôi có khi chúng tôi gặp lại nhau. Điểm khác biệt duy nhất là cô ấy trang điểm gợi cảm, có thể cám dỗ đàn ông đụ cô ấy bất cứ lúc nào. Tôi thực sự không biết làm cách nào mà tôi thuyết phục bản thân rằng mình có thể chịu đựng được sự trụy lạc tiếp tục của cô ấy. Có lẽ đó mới là tình yêu đích thực. 

Lúc này, một người đàn ông khác bước vào phòng tắm. Anh ấy nghe thấy tôi và Mei'e cười và tưởng có ai đó đang ngoại tình trong phòng tắm. Anh ta mỉa mai nói: “Haha, là ai vậy? Anh ta đang tìm kiếm một người phụ nữ giữa thanh thiên bạch nhật."

Giọng nói này là Triệu tiên sinh, choáng váng, sao lại biến thái như vậy? Có lần tôi cùng anh ấy đi tắm hơi, tôi nhìn thấy anh ấy trong phòng xông hơi khi anh ấy đang tắm hơi, đồng thời, anh ấy yêu cầu một số gái mại dâm nâng mông to của họ lên và xếp thành một hàng để anh ấy thay phiên nhau đụ họ. 

Lúc này, ông Zhao đang đi tiểu trong bồn tiểu có chút không vui khi không có ai trả lời. Anh ta vừa quay người vừa vén quần lên định mở cánh cửa gỗ bên phía chúng tôi. Mei'e nhìn thấy sự bối rối của tôi và làm động tác im lặng với tôi. Sau đó cô đứng dậy với nụ cười duyên dáng và đẩy cửa vào. "Haha, là anh Triệu. Tôi sợ chết khiếp, cô bé ạ. Bạn cũng thèm khát phụ nữ phải không? Tại sao còn tới mở cửa nhìn thấy chúng ta scandal?"

Ông Triệu giơ quần lên nhìn rõ là tôi và cô dâu trong đám cưới. Hắn hai mắt sáng lên, tà ác cười nói: "Ha ha, chính là ngươi tiểu tiện nhân. Tại sao bạn lại quản lý công việc kinh doanh này trong đám cưới của chính mình? Lão Cao say nên trốn vào đây vui chơi. Sao cậu không cho tớ chơi cùng cậu luôn.”

"Ông. Triệu, bạn thực sự rất giỏi nói đùa. Bạn muốn chơi cùng người phụ nữ nào? Cô vui vẻ cởi quần rồi đẩy lên lần nữa. Ông Chen, hãy nói cho tôi biết. Haha, bạn chỉ nghĩ đến việc trêu chọc tôi khi nhìn thấy tôi mặc chiếc váy cưới này. Đối với loại đàn ông xấu xa như anh thật sự không làm được gì." Nói xong, Mei'e vẫn ôm chặt lấy ông Triệu, trêu chọc chiếc quần chưa cởi trói của ông Triệu. 

Ông Zhao cười khúc khích, sau đó cởi quần ra, để lộ dương vật vừa mới tiểu ra, nhếch mép cười nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Mei'e. Mei'e chế nhạo, quỳ xuống, trợn mắt nhìn ông Triệu, sau đó há đôi môi đỏ tươi, ngẩng đầu lên xinh đẹp và lấy dương vật hôi hám của ông Triệu vẫn còn nước tiểu trong miệng, bắt đầu mút liếm với vẻ mê đắm. 

Triệu tiên sinh trên người nở ra một nụ cười tà ác sảng khoái, nói: “Haha, ngươi vẫn là một cô bé hiểu chuyện. Tôi xứng đáng được thăng chức cho sếp của bạn."

Bị Mei'e trêu chọc, dương vật của ông Zhao trở nên cứng hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của Mei'e cũng chuyển từ mút sang từ từ đẩy. Vài ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn dưới dương vật, một đôi mắt quyến rũ liếc nhìn Triệu tiên sinh đầy quyến rũ. So với những gì tôi nghe được trong phòng khách đêm đó, khung cảnh bây giờ chắc chắn thơm tho và phấn khích hơn. Khuôn mặt ngây thơ ngày xưa quen thuộc giờ đây trang điểm nhẹ nhàng đầy quyến rũ, bám vào bộ phận sinh dục bẩn thỉu của ông Triệu. Đôi môi thơm ngát mà tôi từng hôn nhẹ vô số lần giờ lại dùng để lấy lòng đàn ông khốn nạn, chưa kể bao nhiêu con gà trống xấu xí đã được đưa vào đưa ra.

"Chen Jun, vừa rồi anh thấy thoải mái không? Nếu không thì chúng ta cùng đụ cô ấy đi. Nào, anh không cần đeo bao cao su. Con khốn này thường xuyên bị chúng ta làm tình, đáng tiếc Lão Cao không có ở đây, nếu chúng ta có thể chơi đùa với vợ nó như lần trước thì càng vui hơn." Ông Zhao thấy tôi đứng ngu ngốc ở một bên nên nắm lấy đầu Mei'e và nói với tôi. 

"Haha... không cần... tôi... tôi chỉ... chỉ... ra ngoài một lần... tôi ra ngoài trước..."

"Ồ, vậy giúp tôi ra cửa để mắt tới, nếu là đồng nghiệp của công ty chúng ta cũng không sao, dù sao chúng ta cũng từng chơi cùng nhau, nếu là người ngoài thì cứ nói với anh ta là phòng tắm hư rồi."

"Ồ, được rồi... Tôi sẽ nhìn ra ngoài cửa..." Bị lời nói của anh Triệu kinh ngạc, trong lòng tôi cảm thấy yếu đuối nhưng lại giả vờ lạnh lùng rút lui ra khỏi phòng tắm. 

Phòng tắm phía sau có thiết kế không cửa và dựa vào một bức tường bình phong để che chắn bên trong. Tôi yếu ớt dựa vào bức tường bình phong, châm cho mình một điếu thuốc, rồi liếc nhìn khung cảnh bên trong, trong lòng cảm thấy chua xót. Trước bồn tiểu, Mei'e mặc váy cưới bị ông Triệu nắm đầu, cô quỳ xuống háng ông Triệu một cách quyến rũ, lắc đầu qua lại. Đôi mắt của Mei'e có thể nhìn thấy rõ tôi. Trong ánh mắt cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi, tôi không hề có một chút xấu hổ mà giống như đang trêu chọc khiêu khích. Cô ấy trêu tôi vì không thể chơi đùa với anh Triệu, trêu tôi vì không thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô ấy, trêu tôi vì không thể thừa nhận sự hưng phấn ở phần dưới cơ thể. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi chỉ giả vờ không nhìn thấy và quay lại. Đúng lúc này, một bóng người tươi trẻ ở ngoài phòng tắm lọt vào mắt tôi. Đó là tôi và con gái của Mei'e là Qianqian. Cô con gái mà tôi vừa gặp lại này đang đi về phía phòng tắm ở đây, chắc là đang tìm mẹ. 

Tôi nhẹ nhõm nhìn cô ấy và nhận ra rằng tôi chỉ còn nhớ hình dáng của cô ấy khi còn nhỏ. Bây giờ cô đã là một cô gái xinh đẹp 19 tuổi. Tuy hơi gầy nhưng cô có dáng người mảnh khảnh và cân đối, khuôn mặt xinh đẹp, khí chất trong sáng, không giống các bạn cùng lứa. Họ đều có vẻ kiêu kỳ, mặc váy gạc trắng của phù dâu, vai và chân trắng nõn mịn màng, đôi dép cao gót tinh xảo có quai mảnh, mái tóc bob ngắn mượt mà dễ thương, cũng xinh đẹp và gợi cảm như mẹ, nhưng vẻ gợi cảm của cô ấy là kiểu vẻ đẹp thánh thiện và không tì vết. 

Khi cô ấy đến gần, tôi chợt nghĩ đến Mei'e đang quan hệ tình dục bằng miệng với ông Zhao trong nhà vệ sinh nam. Đó là mẹ của Qianqian và tôi rất hoảng sợ. Tôi nên làm gì? Thật là một điều nực cười. Người mẹ đang quan hệ tình dục bằng miệng với gái mại dâm trong nhà vệ sinh nam, còn người cha ở bên ngoài giúp chăm sóc cô. Điều buồn cười hơn nữa là anh ta lại bị con gái mình đánh. Bạn không được để con gái bạn nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Con gái của ta, con không được qua đây.

