============================================================
  Vợ tôi ngoại tình với đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e5%92%8c%e5%90%8c%e4%ba%8b%e6%90%9e%e4%b8%8a%e4%ba%86/
  Ngày       : 2022-04-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Vào tháng 4, công ty đã tổ chức một sự kiện xã hội, thực chất là một chuyến du lịch nội địa kéo dài ba ngày hai đêm. Công ty trả tiền cho nó. Về nguyên tắc, mỗi người có thể mang theo một người thân và công ty sẽ chi trả các chi phí. Tuy nhiên, đối với mỗi người bổ sung trên người thứ ba, công ty sẽ tính thêm 2.000 Đài tệ. 

Hành trình là tập trung tại trụ sở Đài Bắc vào buổi trưa ngày đầu tiên rồi đi thẳng đến núi Chiayi Agao, nơi chúng ta sẽ nghỉ tại núi Agao vào đêm hôm đó. Ngày hôm sau, chúng tôi bắt chuyến tàu nhỏ đến Zhushan để ngắm bình minh, sau đó đi bộ theo đường rừng về khách sạn ăn sáng. Sau khi ăn sáng, chúng tôi có thời gian tự do. Chúng tôi lên tàu lúc 11 giờ và khởi hành đến hồ Fenqi để ăn trưa trên tàu và tham quan phố cổ. Buổi chiều chúng tôi đến Guanziling ăn tối, tắm suối nước nóng và nghỉ lại Guanziling. Ngày thứ ba, chúng tôi tham quan các danh lam thắng cảnh ở Guanziling vào buổi sáng và quay trở lại Đài Bắc vào buổi trưa để kết thúc chuyến đi ba ngày. Để tham gia chuyến đi này, vợ tôi Xiaohui và các đồng nghiệp của cô ấy đã xin nghỉ phép một tháng trước. 

Ngày khởi hành, vợ chồng tôi bắt taxi đến công ty từ sáng sớm. Tháng 8 là mùa hè, nhiệt độ vào sáng sớm khá nóng. Có thể hình dung, thời tiết sẽ còn nóng hơn vào buổi trưa. Vợ tôi mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng không tay và một chiếc váy màu xanh nhạt. Cô ấy trông rất thanh lịch. Khi cô đến trụ sở chính, hầu hết mọi người trong công ty đều đang nhìn cô. 

Sau khi lên xe, vợ chồng tôi được xếp ngồi ở cuối xe buýt du lịch. Vì vợ tôi sợ nắng nên tôi mời cô ấy ngồi ở ghế cạnh lối đi, đồng nghiệp Xiao Guadai ngồi cạnh tôi. 

Khoảng 4h30 chiều, chúng tôi xuống xe trước một khách sạn ở Aguoshan. Người quản lý công ty giao cho chúng tôi một phòng để ngủ qua đêm. Bởi vì lần này có rất nhiều người tham dự, một số người đến từ một gia đình ba hoặc bốn người, và chúng tôi chỉ có thể được bố trí một phòng bốn người. Những người đến cùng nhau với tư cách là bạn nam, nữ hoặc cặp đôi sẽ ngủ trong phòng đôi, trong khi những người đến một mình sẽ ở chung phòng 4 người với các đồng nghiệp khác. 

Vợ chồng tôi vốn dĩ định ngủ phòng đôi, nhưng ai ngờ cuối giờ phân bổ giường lại có thêm một Xiao Guadai. Anh chàng này không có phòng, đồng nghiệp khác mới kiếm được phòng bốn người. Có lẽ người quản lý đang tiết kiệm tiền cho công ty nên anh ấy và chúng tôi được sắp xếp ở một phòng bốn người. Vì tôi là cán bộ của công ty nên chỉ có thể hợp tác theo quyết định của giám đốc. Sau khi bố trí giường, người quản lý tuyên bố giải tán và rảnh rỗi dùng bữa tại nhà hàng lúc sáu giờ. 

Vợ tôi, Xiao Guadai và tôi đến phòng được chỉ định, tự phân bổ giường và ngồi ở đầu giường trò chuyện. Vợ tôi và Tiểu Quái Đại đã quen nhau từ khi còn ngồi trên xe nên họ đã trò chuyện với chúng tôi cả tiếng đồng hồ. Hầu hết thời gian, Xiao Gua Dui đều biểu diễn một mình. Tôi thực sự nghi ngờ liệu miệng của Xiao Gua Dui có được trang bị lò xo hay không, nếu không thì làm sao anh ta có thể mạnh mẽ như vậy và nói chuyện suốt một giờ mà không cảm thấy đau. 

Chúng tôi đến nhà hàng để ăn tối cùng nhau lúc 6h30. Sau bữa ăn, người quản lý yêu cầu chúng tôi đi ngủ sớm vì ngày mai chúng tôi phải dậy rất sớm để bắt chuyến tàu đầu tiên đến núi Zhushan để ngắm bình minh. Ngắm mặt trời mọc là điểm nổi bật của chuyến đi đến núi Aguo này, không ai muốn bỏ lỡ nên người quản lý đã đưa ra thông báo như vậy và mọi người đều hợp tác. Ăn tối xong mọi người về phòng nghỉ ngơi. 

Ngay khi chúng tôi trở về phòng, vợ tôi đi tắm trước, tiếp theo là Xiao Guadai và cuối cùng là tôi. Sau khi tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm và đến bên giường, tôi nhận ra vợ tôi không mặc áo lót trong bộ đồ ngủ. Hai núm vú rõ ràng đang đẩy lên hai vết sưng nhỏ trên bộ đồ ngủ. Vợ tôi đã ngủ rồi, cơ thể cô ấy hướng về phía Tiêu Thần. Xiao Guadai đang ngủ nghiêng trên giường đối diện với giường của chúng tôi. Không biết Xiao Guadai có nhìn thấy không, nhưng mặt anh ấy luôn hướng về phía giường của chúng tôi nên tôi nhanh chóng đắp thêm chăn bông cho vợ. 

"Quản lý Gao, quản lý Gao, đứng dậy và tập hợp lại. Quản lý Gao." Tiếng gõ cửa vội vã đánh thức tôi. Hóa ra đã gần bốn giờ. Vợ tôi và Tiểu Guadai vẫn đang ngủ. Tôi lay cô ấy dậy để ngắm bình minh nhưng cô ấy dù có lay mạnh đến mấy cũng không dậy được. Vợ tôi nói muốn ngủ không muốn đi. Tôi không còn cách nào khác là đắp chăn cho cô ấy và để cô ấy tiếp tục ngủ. Sau đó hắn bảo Tiểu Quái đứng yên, nhưng hắn cũng không tỉnh lại được. Anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy không khỏe và không muốn đi. Các đồng nghiệp bên ngoài liên tục thúc giục tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải mặc quần áo và đi ra ngoài một mình. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Khi chúng tôi đến ga, nhiều người vẫn chưa đứng dậy và tôi bắt đầu thấy hối hận. Dù sao thì tôi cũng là người duy nhất, vợ tôi không đến nên tôi cũng không muốn đi. Tôi đột nhiên nghĩ ra một kế, chạy đến chỗ quản lý Trương ôm bụng nói với anh ấy rằng bụng tôi đột nhiên đau và tôi muốn về nghỉ ngơi cho đỡ đau bụng. Quản lý Zhang nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi và không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu. Tuyệt, tôi có thể về ngủ với vợ tôi.

Khi tôi trở về khách sạn, đang định mở cửa bước vào phòng thì chợt nghe thấy tiếng trò chuyện từ phía trong cửa phát ra. Tôi tò mò áp tai vào ô cửa. 

"A... nhẹ nhàng thôi. Dương vật của anh to quá sẽ đau đấy!" Giọng phàn nàn của người vợ vang lên từ bên kia phòng. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn thôi. Kỳ lạ là đêm qua nhét vào dễ dàng, nhưng sao hôm nay lại không nhét vào được." Giọng Tiêu Quái ngơ ngác. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi rất kỳ lạ và có linh cảm xấu nhưng không dám nghĩ xa hơn. Tôi tiếp tục lắng nghe ở cửa. 

Căn phòng tràn ngập những âm thanh thì thầm. 

"Hmm... ừm... ah... ah... ah... ah..." Người vợ rên rỉ. 

Vợ tôi và Tiểu Quái đều choáng váng... Tôi chỉ cảm thấy máu dồn lên. 

"Ồ... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ..." Tiếng hét của người vợ không ngừng vang lên. 

Người lớn đều biết chuyện gì đã xảy ra khi họ được gói trong mì. Tôi muốn lao vào và đánh cặp đôi này. Không mất nhiều thời gian trước khi hai người họ kết nối với nhau. Nhưng lần này công ty tổ chức đi du lịch, có rất nhiều đồng nghiệp của tôi cũng có mặt. Nếu gặp rắc rối thì tôi sẽ úp mặt vào đâu? Tôi đang do dự thì vợ tôi đang quan hệ với Tiểu Quái trong phòng. 

"Ngực của em mềm quá, hôm qua anh chạm vào em đã cảm nhận được, núm vú của em chắc chắn đã dựng lên vào lúc đó."

Tiếng thở dốc của Xiao Guadai. Hôm qua? Hai người họ đã hẹn hò ngày hôm qua. 

"Nếu anh không trêu chọc tôi, lẽ nào tôi đã làm được điều đó...ôi...thoải mái quá...ôi..." vợ tôi rên rỉ. 

"Anh đã rất vất vả chờ đợi Gao của em ngủ say, nhưng anh lại nhớ em rất nhiều." Hóa ra hôm qua họ đã quan hệ khi tôi đang tắm... hai người họ đã bí mật quan hệ khi tôi đang ngủ đêm qua! Tôi thực sự là một con lợn đang ngủ. Tôi thực sự đã ngủ say đến nỗi tôi thậm chí còn không biết rằng vợ mình đang quan hệ tình dục với người khác ngay cạnh giường mình. Thảo nào cả hai đều không cố ý ngắm bình minh sáng nay. 

"Ồ... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ..." Tiếng vợ tôi la hét trên giường cứ vọng ra khỏi phòng, chắc cô ấy sẽ vui lắm. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi khách sạn, suy nghĩ về những gì vừa xảy ra trong phòng. Cuối cùng, tôi không lao vào chỉ để giữ thể diện. Mặc dù không khí ở núi Aguo rất trong lành vào buổi sáng nhưng tôi có cảm giác như đã hít quá nhiều khí carbon monoxide. Mặt tôi đỏ bừng và đầu tôi choáng váng. Khoảng năm giờ sáng, núi Agao vẫn còn tối mịt, trên đường không thấy một bóng người. Sau sáu giờ, ngày dần dần sáng sủa hơn, trên đường bắt đầu xuất hiện những người đi bộ đường dài. Tôi tưởng rằng mối quan hệ giữa Xiaohui và Xiao Guadai gần như đã kết thúc, tôi nên quay lại. 

Vào phòng, vợ tôi và Tiểu Guadai đã cãi nhau xong, vẫn nằm trên giường ngủ như không có chuyện gì xảy ra. Có thể thấy chiếc giường rất bừa bộn. Tôi nằm trên giường, nghĩ cách đối mặt với tất cả chuyện này. 

Vào khoảng 6:30, quản lý Zhang đến gặp tôi và nói: "Đã đến giờ ăn rồi. Sẽ còn một khoảng thời gian dài từ khi ăn đến khi lên xe. Khi Quản lý Gao đến, vui lòng đưa chúng tôi đi tham quan Đường mòn rừng núi Aguo. Tôi muốn thảo luận một số hành trình với tài xế xe buýt du lịch." Sau khi phân công công việc, quản lý Zhang yêu cầu chúng tôi về phòng nghỉ ngơi và tập trung tại nhà hàng để ăn tối lúc bảy giờ. 

Vợ chồng Xiao Guadai đã dậy rồi. Họ nhìn tôi như không có chuyện gì xảy ra và hỏi tôi mặt trời mọc thế nào. 

"Quản lý, tôi đi nhà hàng trước." Một lúc sau, Tiêu Quách Đại đi ra ngoài trước. 

Tôi rất muốn trách vợ nhưng không biết phải nói thế nào, trong lòng rất bối rối. Khi tôi đưa vợ đến phòng ăn, các đồng nghiệp của tôi đã bắt đầu ăn tối, một số người chuẩn bị rời đi sau khi dùng bữa xong. Vợ tôi dường như không chú ý nhiều đến Xiao Guadai, mặc dù anh ấy ngồi ngay đối diện chúng tôi. 

Sau bữa tối, tôi tổ chức mọi người đi đường mòn trong rừng theo chỉ dẫn của quản lý Zhang. Chúng tôi đi dọc theo các biển báo và đường mòn. Khi chúng tôi đến đầu đường mòn, bụng tôi bắt đầu đau. Tôi thực sự cần phải đi vệ sinh. Tôi bảo họ đi trước và tôi sẽ đến gặp họ ngay sau khi đi vệ sinh. May mắn thay, có một phòng vệ sinh ở lối vào nên vợ tôi cùng mọi người vào đó trước. 

Tôi đi vào và lập tức đi tìm mọi người, nhưng dọc đường không thấy ai cả. Mãi đến khi đi đến một con đường tôi mới chú ý đến mọi người và bước tới. Nhưng tôi thấy vợ tôi không có ở đó. Tôi hỏi các đồng nghiệp khác thì họ đều nói không quan tâm. Tôi chú ý thì phát hiện Tiểu Qua cũng không có ở đó. Với hai người này, máu của tôi lại bắt đầu dâng lên và tôi có linh cảm rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Tôi đã tự mình tìm kiếm nơi đó nhiều lần nhưng không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của chúng. Có lẽ hôm nay không phải là ngày nghỉ và không có du khách nào khác trên đường. Tôi đi đến một nơi hẻo lánh, chợt nghe có tiếng động phát ra từ một gò đất nhỏ phía sau mấy cây lớn ven đường. Tôi nhón chân đi tới một bụi cây cách gò đất không xa, vì đất tương đối cao, có thể nhìn rõ mọi thứ phía sau gò đất. 

Tôi nhìn thấy một cảnh mà tôi ít mong đợi nhất, xác nhận một linh cảm mà tôi không muốn xác nhận. Đó là âm thanh do vợ tôi và Xiao Guadai ẩn sau gò đất tạo ra. Tiêu Quái ngồi trên bãi cỏ ôm lấy người vợ đang nằm trên mình, hôn và chạm vào cô. Quần áo và áo ngực của vợ anh đã bị ném xuống đất từ ​​lâu bên cạnh anh, chiếc váy ngắn cô đang mặc cũng bị vén lên khiến cô gần như khỏa thân. 

Vợ tôi trần truồng bị Tiểu Quái Đại ôm, lưỡi vẫn quấn lấy anh. Tiểu Quái Đại đang hôn và chạm vào phần dưới của vợ tôi. Vợ tôi chẳng những không để ý mà còn đưa tay nghịch cặc của Tiểu Quái Đại. Tôi cảm thấy một sự ghen tị rất mạnh mẽ trong lòng. Xiao Guadai cùng tuổi với vợ tôi tương đối gần, nhưng tôi và vợ tôi cách nhau bảy tuổi nên tôi nảy sinh cảm giác khủng hoảng. Tại sao vợ tôi lại thân thiết với Xiao Guadai? Có phải vì khả năng tình dục của anh ấy mạnh hơn tôi? 

Xiao Guadai là đồng nghiệp của tôi. Vợ anh thực sự đã ngoại tình với đồng nghiệp nhiều lần khi chưa quen nhau chưa đầy một ngày. Nếu chuyện này bị phát hiện và công khai, sau này tôi sẽ khó gặp được ai trong công ty. 

Tôi không đủ can đảm lao tới mà tiếp tục né sang một bên nhìn vợ mình bị lột trần và cưỡng hiếp. Đã quá muộn để hối hận...

Trước mặt anh, vợ chồng Xiao Guadai đã thay đổi vị trí. Người vợ cúi xuống nằm trên một thân cây lớn, thò cái mông đầy thịt ra. Xiao Guadai đỡ mông vợ, căn chỉnh con cặc của mình và từ từ siết chặt vào. 

"À...chậm hơn...vâng...ừm...oo...một chút...nhẹ nhàng hơn...ah..." vợ tôi rên rỉ. 

"Em chặt quá... ôi... ôi... em thoải mái nhé..." Xiao Guadai co giật mạnh. 

"Ồ... ồ... ồ... sưng quá... ôi... ôi... bạn to quá... mạnh mẽ quá..."

Xiao Guadai duỗi tay từ phía sau ra phía trước để chạm và bóp ngực của vợ trong khi đẩy. 

"Mặt anh...đầy...đầy...bởi em...thật...thoải mái...ah...ah...ah...Anh...muốn em...chết tiệt...nhanh...nhanh...ồ...ồ...ồ..." Trước đây vợ tôi hiếm khi gọi tôi đi ngủ khi đang ân ái. Nhiều nhất cô ấy chỉ ậm ừ với giọng trầm thấp. Tại sao quan hệ tình dục với Xiao Guadai lại thú vị đến vậy?

Sau khi đút toàn bộ con cặc của Xiao Guadai vào phần dưới cơ thể của vợ, anh ta rút toàn bộ con cặc ra rồi lại nhét hoàn toàn vào. Anh quay đi quay lại hàng chục lần chỉ để nghe thấy những âm thanh dâm đãng của vợ.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừ... ừ... thoải mái... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ..." Trong khi bị đụ, vợ tôi ngẩng đầu lên hôn Tiểu Guadai, cơ thể lắc lư theo nhịp co giật. 

Con cặc của Xiao Gua Dai ra vào lồn vợ một cách nhanh chóng. Lồn vợ bây giờ đã bị Tiểu Quái Đại xuyên vào, nước và thịt non của cặc anh bị cháy xém thành một vệt mờ. Người vợ lắc mạnh cơ thể để hợp tác với những cú đâm của Xiao Gua Dai. 

"A... ừm... a... a... a... thoải mái... ừm... à... sưng quá... thoải mái quá... à... à... Xiaoguadu... à... à... ừm... ừm..."

"Ồ... ồ... tôi... cũng muốn... ra ngoài... à... à... à... ra... ra... ra..." Xiao Guadai đổ hết tinh dịch vào âm đạo của vợ. Sau khi hai người nói xong, họ ngồi dưới đất một lúc rồi hôn nhau mãnh liệt. Sau đó, họ mặc quần áo và bước ra khỏi gò đất, quay trở lại phía cặp ngựa lớn. Trên đường đi, hai người trông như một cặp tình nhân.

Đây có phải là vợ tôi không? Chuyến đi này là một cơn ác mộng đối với tôi. Tôi rất muốn lao tới giết hai người này nhưng đồng nghiệp của tôi trong công ty đều có mặt. Sau rắc rối, liệu tôi có còn mặt mũi ở công ty không? Tôi kìm nén cơn giận của mình. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào Tiểu Quái Đại và vợ tôi trong suốt chuyến đi. Trên đường đi, Tiểu Quái Đại thỉnh thoảng vẫn trò chuyện với chúng tôi. Vợ tôi vẫn chỉ cười như ngày hôm qua nhưng tôi vẫn thấy có gì đó khác lạ khi ánh mắt họ chạm vào nhau. 

Chúng tôi ở lại Guanziling vào ban đêm. Vì phòng rộng rãi nên Xiao Guadai không ở lại với chúng tôi như ngày đầu tiên. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nằm lên giường. Tôi muốn kể mọi chuyện với vợ nhưng khi lời nói đến môi, tôi lại nuốt chửng. Hãy đợi cho đến khi chúng ta về đến nhà.

Cuối cùng cũng về nhà. 

Khi tôi kể lại tất cả những gì tôi nhìn thấy, vợ tôi sững sờ một lúc rồi bật khóc. Cô ấy cầu xin sự tha thứ của tôi. Là một người đàn ông, tôi đã từng bị sỉ nhục như thế này. Làm sao tôi có thể buông bỏ nó dễ dàng như vậy? Tôi hỏi vợ tôi chuyện gì đã xảy ra và mọi chuyện bắt đầu như thế nào. Vợ tôi đã khóc và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra...

Ngày đầu tiên lên xe, vì ngồi gần nhau nên Tiểu Quách Đại nói chuyện với chúng tôi suốt. Tiểu Quách Đại là người rất hài hước nên thường xuyên chọc cười vợ tôi. Vợ tôi nghĩ Xiao Guada là một người tốt và rất dễ gần. Thế là chúng tôi thu xếp ở cùng phòng với chúng tôi tối hôm đó, và vợ tôi không cảm thấy xa lạ. 

Trong khi tôi đang tắm, vợ tôi và Xiao Guadai đã tắm rửa sạch sẽ và nằm trên giường riêng của họ. Có lẽ là vì sau khi tắm xong vợ tôi trở nên hấp dẫn hơn mà Tiểu Guadai đột nhiên chạy đến giường chúng tôi và hôn vợ tôi một cách cưỡng bức.

“Ừm… ừm…” Vợ tôi giãy giụa, có lẽ vì sự việc xảy ra đột ngột nên cô ấy vẫn còn hơi choáng váng. Trong khi hôn, Xiao Guadai thò tay vào bộ đồ ngủ của vợ tôi và xoa bóp ngực của vợ tôi. 

“Đừng…” Vợ tôi né tránh, “Đừng hét lên, hãy để chồng anh biết rằng chúng ta đều xấu,” Xiao Guadai đe dọa. 

Có lẽ câu nói này khiến vợ tôi sợ hãi, sự phản kháng của cô ấy không còn quyết liệt nữa. Xiao Guadai cởi hoàn toàn bộ đồ ngủ của vợ tôi. Anh mút thật mạnh núm vú của vợ tôi và quấn lưỡi quanh quầng vú của vợ tôi. Kỹ năng của Xiao Guadai quả thực rất cao, chẳng bao lâu sau, vợ tôi dường như bắt đầu cảm thấy có chút vui vẻ. 

Bàn tay choáng váng của Tiêu Quái chạm vào phần dưới của vợ, ngón tay vuốt ve môi âm hộ của vợ, ngón tay duỗi thẳng về phía âm đạo của vợ. Được một người đàn ông không phải chồng chạm vào không chỉ khiến cô cảm thấy ngượng ngùng mà còn có chút mới lạ. Cô ấy bắt đầu bị ướt ở dưới đó. Ngón tay của Tiêu Quái tiến vào âm đạo của vợ và chạm vào. 

"À..." vợ tôi gọi. Ham muốn tình dục của cô đã bị Xiao Guadai khơi dậy. 

Sau khi tôi tắm xong trong phòng tắm, tiếng nước vừa dứt, vợ chồng Tiểu Quách Đại ở bên ngoài cũng nghe thấy. Tiêu Quái Đại nhanh chóng bỏ cuộc, quay về giường giả vờ ngủ. Vợ tôi đang nằm bên cạnh thở hổn hển, nhắm mắt lại hồi tưởng lại hành vi điên rồ vừa rồi. 

Khi bước ra, tôi thấy hai người mà tôi tưởng đã ngủ nhưng thực ra không phải vậy. Có lẽ hôm đó tôi thực sự mệt mỏi và không lâu sau khi ngã xuống tôi đã ngủ thiếp đi. 

Xiaogua bắt đầu hành động trở lại khi nhìn thấy tôi đang ngủ. Anh ta đứng dậy, đưa tay chân tới giường vợ tôi và bắt đầu sờ soạng cơ thể vợ tôi. 

Vợ tôi chưa ngủ nên biết Tiểu Quái đang chạm vào mình, nhưng vì ở cạnh cô ấy tôi không dám lên tiếng nên tôi đành phải để anh ấy chạm vào. Xiao Guadai cởi áo ngủ của vợ, dùng hai tay xoa nắn ngực cô rồi đưa miệng lên mút. 

Vợ tôi cử động, muốn trốn nhưng sợ tiếng động quá lớn sẽ đánh thức tôi. Tiêu Quái đứng yên, tiến tới vuốt ve phần dưới của vợ. Vợ tôi muốn lên tiếng nhưng cô ấy phải kìm lại vì phần dưới cơ thể đã bắt đầu ướt. 

Đột nhiên, Tiểu Quái ngơ ngác bế vợ tôi lên, vợ tôi được đưa ra lối đi cạnh phòng khách và cạnh phòng tắm. Lúc này, bộ đồ ngủ của cô đã bị cởi hết, cô gần như khỏa thân trước mặt Xiao Guadai. 

Xiao Guadai ôm vợ tôi, hôn lên môi cô ấy và nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống sàn ở lối đi. Sau đó anh đột nhiên nằm lên người cô và bắt đầu vuốt ve cô một cách điêu luyện. Anh đưa một tay vào âm đạo của cô và khéo léo đùa giỡn với âm vật đang dần cương cứng của vợ. Sau một thời gian, lòng bàn chân của vợ tôi đã được bôi trơn. Tay còn lại anh trèo từ bên ngực này sang bên kia của vợ, nhéo hoặc nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn dọc theo quầng vú của cô, khiến thể xác và tinh thần của vợ được chuẩn bị một cách vô cùng ngọt ngào. Xiao Guadai cúi đầu, vợ anh đỏ mặt, đối mặt với miệng anh, sau đó hai người phát ra âm thanh. 

Dần dần, miệng của Xiao Guadai trượt xuống giữa hai chân vợ tôi, thè cái lưỡi dài ra liếm vào âm đạo của vợ tôi. 

"A...ah..." Niềm vui thể xác mãnh liệt kích thích vợ tôi, cuối cùng cô ấy không nhịn được mà kêu lên. Cơ thể trần trụi của cô không khỏi vặn vẹo, cô không khỏi phát ra một tiếng rên dâm đãng từ cổ họng. Thung lũng nhỏ của cô giờ tràn ngập nước suối; hai cánh cổng đóng chặt lúc này cũng đang mở ra đóng lại; một khao khát mạnh mẽ chưa từng có từ sâu trong trái tim cô dần dần lan ra bên ngoài, và đà của nó là không thể ngăn cản. Lúc này, vợ tôi ham muốn quá nên quên mất mình là vợ tôi, người đàn ông trên người cô ấy là đồng nghiệp của tôi, còn chồng tôi đang nằm cạnh tôi. , cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, toàn thân trống rỗng, rất cần sự xâm chiếm mãnh liệt của đàn ông. 

Tiêu Guadai không đợi nữa. Anh nâng đùi vợ lên, duỗi thẳng phần thân dưới, và với một tiếng “bốp”, dương vật dày đặc của anh đã hoàn toàn thâm nhập. Người vợ khẽ rên rỉ, sau đó thả lỏng cánh tay ngọc và ôm chặt lấy Xiao Guadai. Niềm khoái cảm vô tận ập đến khiến cô gần như ngất đi vì được an ủi. Lúc này, cô có một cảm giác kỳ lạ, đó là niềm vui do một người đàn ông không phải chồng cô mang lại.

Lúc này, Xiao Guadai đã sử dụng kỹ năng thực sự của mình. Hông anh liên tục đẩy và đẩy nhanh, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của vợ. Đầu ngón tay anh xoa nhẹ núm vú giống như quả anh đào. Môi anh cũng tiến đến chiếc cổ trắng nõn của cô, nhẹ nhàng liếm vào lỗ tai nhỏ nhắn xinh xắn. Vợ tôi mừng đến mức gần như phát điên; suy cho cùng, cô chưa bao giờ thực sự tận hưởng được cảm giác ngây ngất như vậy sau khi kết hôn với một người phụ nữ lâu như vậy. Vào lúc này, kỹ năng làm tình tuyệt vời của Xiao Guadai đang khiến cô phát điên.

Vợ tôi mừng đến mức không thể hạnh phúc hơn được. Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Lúc này, khuôn mặt của người đàn ông trên người cô cũng trở nên như xuất thần. Đôi khi anh ấy trông giống chồng cô, và đôi khi anh ấy trông giống một quả dưa nhỏ. Người vợ ngạc nhiên vì cô không hề cảm thấy xấu hổ mà còn cảm thấy hài lòng. Mọi ý nghĩ tục tĩu ẩn giấu, bị đè nén trong lòng ùa ra như hổ sắp ra khỏi cổng. Cô không khỏi thầm nghĩ: “Thì ra mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy!”

"Em có vui không... con cặc của anh... được..." Xiao Guadai đụ vợ tôi một cách mạnh mẽ trong khi kích thích cô ấy bằng ngôn từ cực kỳ tục tĩu. 

“A…ah…Tôi hạnh phúc quá…ah…” vợ tôi nhẹ nhàng nói, như thể cô ấy đã bước vào một thiên đường khoái lạc, nơi thời gian hoàn toàn dừng lại, chỉ còn lại niềm hạnh phúc vô tận. Lúc này, Tiêu Guadai đang liếm mút bộ ngực đầy đặn của cô, sờ mông cô, thọc vào âm hộ mỏng manh của cô...

Vợ tôi thể hiện một thái độ hoàn toàn khác với hình ảnh trong sáng và đoan trang thường ngày của cô ấy. Cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm, trưởng thành và quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo lắc lư, đùi thì mở rộng ra hai bên một cách điên cuồng. Cú va chạm khiến cái lỗ bí mật tươi mát và trơn trượt lộ rõ ​​hoàn toàn. 

Biểu cảm trên gương mặt cô lại càng thay đổi, có khi nghiến răng nghiến lợi, có khi tràn đầy tình cảm, có khi lại nồng nàn, có khi lại ngượng ngùng, rụt rè. Lúc trước cô ấy trông giống như một tiểu thư quý phái trong trắng, lúc sau cô ấy trông giống như một con điếm và đĩ; khoảnh khắc tiếp theo cô ấy trông giống như một trinh nữ trong một boudoir, và khoảnh khắc tiếp theo cô ấy trông giống như một gái điếm trong nhà chứa. Vợ tôi nằm dưới Tiểu Quái Đại, lên đỉnh và rên rỉ liên tục dưới cặc anh. Cơ thể trắng như tuyết của cô phủ đầy mồ hôi thơm, tinh dịch và tinh dịch. Cuối cùng Tiểu Quái Đại không nhịn được mà đâm mạnh một lúc, xuất tinh vào trong bụng vợ tôi...

Đêm đó vợ tôi đã bị Tiêu Gua Đại chinh phục. Mặc dù đêm đó vợ tôi đã đi ngủ muộn nhưng cô ấy vẫn cứ nghĩ về chuyện đó. Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi rủ họ ra ngoài ngắm bình minh nhưng cả hai đều không đi. Sau khi tôi đi ra ngoài, Xiao Guadai lập tức lên giường với vợ chồng tôi.

Xiao Guadai lập tức ôm vợ vào lòng và đặt miệng mình lên miệng cô; Vợ tôi cũng lập tức mở miệng và nhắm mắt lại. Hai người hôn nhau hồi lâu, tay Tiêu Quái bắt đầu cử động rất đa dạng. Tay anh tiếp tục xoa xoa mái tóc đen bên dưới vợ một lúc, cô dang chân ra hợp tác. Cặp mông săn chắc của Xiaogua từ từ tiến về phía trước, từng cái một, như thể không có ai ở xung quanh. Vợ tôi nhắm mắt và họ hôn nhau trong khi làm việc đó. 

Cặp mông khỏe mạnh của Tiểu Quái Đại liên tục phát ra những động tác đẩy về phía phần dưới của vợ tôi. Dưới sức ép không ngừng của người đàn ông lên cơ thể mình, vợ tôi dần dần dang rộng hai chân ra, cuối cùng dang chân ra, tựa vào vòng eo dày dặn của Tiểu Quái Đại. Cô lại vui mừng rồi lại tách ra. Hở ra mệt mỏi, mông dưới đáp lại những cú thúc của quả dưa nhỏ hết lần này đến lần khác. Vợ tôi bị đè dưới thân người đàn ông khác và bị tấn công một cách bừa bãi. Vợ tôi bận rộn ở trên người, thực hiện trách nhiệm của chồng người khác trên giường người khác. Và vào lúc này tôi nghe thấy mọi thứ ở cửa. 

Tôi đã nhìn thấy mọi chuyện xảy ra tiếp theo. 

Vợ chồng tôi không biết phải giải quyết sự việc này như thế nào. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?

