============================================================
  Vợ học tiếng Anh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ad%b8%e8%8b%b1%e8%aa%9e%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-06-16
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Featured, 露 Xuất 暴 露, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tên tôi là Li Lin, tôi là sinh viên đại học đã tốt nghiệp chuyên ngành tiếng Anh. Khi còn học đại học, vì trong khoa có nhiều bạn nữ nên tôi được nhận xét là khá đẹp trai và vui vẻ. Về cơ bản, tôi đã quan hệ tình dục với tất cả những cô gái xinh đẹp trong khoa và vẫn còn một số ít mà tôi phải lòng.

Tôi dần mất hứng thú với những cô gái nhỏ, nhưng lại đặc biệt say mê khi quan hệ tình dục với những cô gái đã có bạn trai.

Nhưng bốn năm trôi qua nhanh chóng, cuối cùng tôi cũng phải rời trường. Ngoài sự khao khát về tương lai và việc không muốn rời trường, tôi còn cảm thấy mình sẽ không bao giờ tìm được một nơi có nhiều phụ nữ như vậy nữa.

Nhưng may mắn thay, tôi không những không mất đi hoa đào mà còn đến được một thiên đường khác.

Sau khi tốt nghiệp, tôi ứng tuyển vào công ty đào tạo tiếng Anh với CET-8. Cơ sở đào tạo tiếng Anh này là cơ sở đào tạo tiếng Anh cao cấp. Tất cả giáo viên đều là người nước ngoài nói tiếng Anh bản xứ. Với trình độ của mình, tôi chỉ có thể làm cố vấn cho sinh viên.

Vì ngôi trường này rất đắt đỏ nên phần lớn người đến học đều là vợ hoặc con của những gia đình giàu có.

Vì học phí rất đắt nên hoàn toàn là tự nguyện và không ai ép buộc học viên cả.

Nói thẳng ra, công việc của tôi là làm cho những học sinh này học tập vui vẻ.

Tôi gặp chị Ying vào ngày đầu tiên đi làm.

Chị Ying tên là Tần Ying. Ban đầu cô học ở Pháp. Sau khi trở về, cô gặp được người chồng hiện tại của mình là Lưu Vũ. Anh là nhân viên kỹ thuật cấp cao của một công ty tài chính và thường xuyên phải tăng ca. Vì trụ sở chính không ở địa phương nên việc đi công tác thường xuyên. Anh sợ vợ ở nhà chán quá nên trả tiền cho vợ học tiếng Anh.

Chị Ying cao 17cm, có đôi mắt to và khuôn mặt xinh xắn. Dù ngực chỉ cỡ C nhưng cô có vòng eo thon và cặp mông đẹp nhờ tập luyện thường xuyên. Cô thường thích mặc những chiếc váy bó sát.

Ấn tượng nhất chính là mái tóc đen dài ngang lưng của cô mang đến vẻ đẹp thanh lịch cho người nhìn.

Ngày đầu tiên tôi đi làm, tình cờ chị Ying cũng đến lớp vào ngày đầu tiên. Sếp của tôi, chị Wu, nói: "Lin, hãy đến và chỉ cho cô Qin cách sử dụng hệ thống mới của chúng tôi."

Hôm đó, chị Ying mặc một chiếc váy đen cắt bất đối xứng và đi một đôi giày cao gót nhọn khiến tôi lập tức phấn khích.

"Anh Lý, anh sử dụng hệ thống này như thế nào?"

Chị Ying nhìn tôi bằng đôi mắt sáng và nở một nụ cười ngọt ngào.

"Hãy để tôi chỉ cho bạn."

Tôi tự nhiên đứng phía sau chị Ying, ghé đầu vào tai chị và làm mẫu từng bước trong khi nhìn xuống dọc theo đường viền cổ váy của chị Ying. Từ đường viền cổ áo, bộ ngực của chị Ying đặc biệt trắng nõn và mềm mại trên nền váy đen, có thể nhìn thấy khe ngực sâu của cô.

Đột nhiên tôi phát hiện ra một điều khiến tôi hơi tắc nghẽn. Chị Ying không mặc áo ngực và có thể nhìn thấy một chỗ phình ra không rõ ràng từ chiếc váy.

Ý định xử tử chị Ying ngay tại chỗ lóe lên trong đầu tôi, nhưng may mắn là tôi đã kìm nén nó bằng sự tỉnh táo còn lại của mình.

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở của tôi vẫn trở nên nặng nề không thể kiểm soát được. Tôi không biết đó là ảo ảnh hay gì đó, nhưng có vẻ như tai của chị Ying cũng hơi đỏ lên dưới hơi thở của tôi.

"Được rồi, cô Tần, cô còn câu hỏi nào nữa không?" "Không, anh đã giải thích chi tiết rồi. Cứ gọi tôi là chị Ying."

Cứ như thế, chị Ying và tôi bắt đầu trò chuyện. Vì không có ai xung quanh nên tôi rất vui khi được trò chuyện với người phụ nữ xinh đẹp. Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng chúng tôi là những người cùng làng. Chủ đề này ngay lập tức trở nên quen thuộc và tôi dần dần biết được hoàn cảnh của chị Ying.

Chị Ying đã ở đây một mình được vài năm, đặc biệt là kể từ khi chị kết hôn và chồng chị từ chức. Mọi người ở thành phố lớn đều bận rộn, tất cả bạn bè cô gặp ở nơi làm việc đều dần mất liên lạc.

Hiếm khi gặp được một người đồng hương ngay lập tức khiến tôi rất phấn khích. Anh muốn coi tôi như anh ruột và trò chuyện với tôi về những món ăn ngon ở quê hương.

"Mặc dù nơi này tuyên bố có nhiều món ăn nhẹ đích thực nhưng không món nào có hương vị như ở nhà cả."

Tôi thở dài.

"Cạnh nhà tôi có một nhà hàng rất đúng kiểu, nếu cậu muốn ăn thì lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đến đó ăn."

Chị Ying trả lời một cách tự nhiên.

"Được rồi, nhưng tôi phải tan làm rất muộn."

"Không sao đâu. Dù sao anh về cũng không có việc gì làm, anh đợi em tan làm."

Cuối cùng, tôi tan sở lúc 8 giờ 30 nên tôi đi theo chị Ying và lên xe của chị.

“Được, tôi về thay quần áo trước, mặc bộ đồ này ra ngoài ăn khuya không tiện, còn phải cho chó ăn ở nhà.”

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến nhà chị Ying.

"Tôi đi thay quần áo trước, xin đợi một lát."

"Tôi có thể sử dụng máy tính được không?" "À, đúng rồi, nhưng chồng tôi thường xuyên sử dụng máy tính nên đừng động vào những thứ bên trong."

"Tôi mở trang web ra và thấy gần đây tôi đã duyệt loại trang web "Chunman Siheyuan". Vì vậy, tôi nhấp vào và thấy rằng trang web này toàn những người có ảo tưởng về những kẻ cắm sừng. Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích khi nhìn thấy các bài báo bên trong và vội vàng ghi lại tài khoản của chồng anh ấy. Đây là lúc chị Ying bước ra sau khi thay quần áo.

Một chiếc áo phông, một chiếc áo khoác nhỏ và một chiếc quần denim nóng bỏng.

"Đi thôi."

Chúng tôi nhanh chóng đến quán ăn vặt đêm khuya. Trong khi chị Ying đang gọi đồ ăn, chúng tôi nhanh chóng đăng nhập vào trang web Siheyuan và nhanh chóng tìm kiếm tên người dùng của chồng chị Ying.

Tôi nhanh chóng tìm thấy một số bài đăng từ chồng của Chị Ying.

Hóa ra chồng của chị Ying có âm mưu cắm sừng sâu sắc. Chị Ying thích chơi đùa khi còn học ở Pháp. Cô ấy có một số bạn trai cũ là người nước ngoài, và âm đạo của cô ấy đã được một số thanh cặc lớn nước ngoài phát triển kỹ lưỡng. Tuy nhiên, chồng của chị Ying lại không giỏi việc đó. Độ cương cứng khoảng 10 cm, và bởi vì anh ấy luôn như vậy. Anh ấy là một kẻ mọt sách, không giỏi nói chuyện và chưa bao giờ dạy bạn gái mình. Chị Ying là bạn gái đầu tiên của anh. Mỗi lần anh ấy quan hệ với chị Ying, anh ấy sẽ xuất tinh trong vòng năm phút. Anh ta còn nói chị Ying thích bị sỉ nhục khi quan hệ tình dục, thích bị kéo núm vú và người ta nói vào tai chị. Nhưng thời gian anh có thể kéo dài quá ngắn, anh chỉ có thể giữ được một nửa vợ mình.

Anh biết vợ luôn không thỏa mãn ham muốn của mình nên đã mua nhiều đồ chơi tình dục rồi giấu dưới gầm giường mà không nói cho anh biết, nhưng anh phải giả vờ như không biết.

Thực ra, anh rất muốn vợ mình lừa dối cô, nhưng anh không biết phải nói với cô như thế nào. Mỗi lần đi công tác, anh đều tưởng tượng vợ mình bị trêu đùa ở nhà khi đọc báo và thủ dâm.

Đó là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một người thực sự muốn vợ mình được một người đàn ông khác đụ. Nhưng sau khi nhìn thấy những lời này, ham muốn mà tôi vừa mới kìm nén lại bắt đầu bùng cháy. Tôi nghĩ làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội Chúa ban này. Lúc này, chị Ying quay lại với mệnh lệnh của mình.

"Chị Ying, chồng chị đâu? Có muốn mời anh ấy đi ăn cùng không?”

“Gần đây công ty của họ đang nghiên cứu một loại hệ thống nào đó. Họ làm việc ngoài giờ mỗi ngày. Họ nói tuần này họ đã ngủ ở công ty rồi.”

"Đó thực sự là công việc khó khăn. Anh không được chạm vào người vợ xinh đẹp của mình và ngày nào cũng phải đối mặt với màn hình máy tính”.

Chị Ying nghe vậy liền đỏ mặt: "Em còn nhỏ, học không tốt nên trêu chọc em gái mình."

"Những gì tôi nói là đúng. Nếu có một người vợ xinh đẹp như chị Ying, chắc chắn tôi sẽ không cầm lòng được một tuần. Cô ấy chắc chắn sẽ quay lại sau ba ngày nữa."

"Glib, nhanh lên và ăn đồ ăn của cậu đi."

Mặc dù gần đó chỉ có ánh đèn đường lờ mờ nhưng tôi có thể thấy rõ nét thất vọng và cô đơn thoáng qua trên khuôn mặt chị Ying.

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, tôi phải xin lỗi chị xinh đẹp Ying.

Tôi sẽ làm, thưa cô, cô cứ thoải mái làm nhé." Anh nói rồi cầm ly rượu lên uống một ngụm hết cốc bia.

Đúng như dự đoán, chị Ying uống bia trong ly của mình mà không cần lễ phép.

Cứ như vậy, hai chúng tôi đã vô tình trò chuyện hơn ba tiếng đồng hồ trong khi ăn. Tôi đã dùng những lời lẽ ngọt ngào để dỗ dành các cô gái khi còn đi học. Chị Ying tuy không phải là sinh viên đại học, chưa ra trường nhưng chồng chị thường không nói những lời tử tế như vậy. Dù luôn gọi tôi là người lanh lợi nhưng anh ấy luôn cười vui vẻ.

Chị Ying không mặc áo ngực khi thay quần áo. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo khoác. Mỗi khi chị Ying cười, hai núm vú của chị sẽ khẽ đung đưa theo cơ thể. Cuối cùng, mọi người uống ba bốn chai bia, cảm giác như chị Ying hơi say.

Chúng tôi vừa no vừa no, chậm rãi đi về phía nhà chị Ying.

“Hôm nay tôi rất vui khi được gặp một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Chị Ying, chị đi lại cẩn thận nhé." Vừa nói tôi vừa đưa tay đỡ eo chị Ying, tự nhiên chĩa miệng vào tai chị Ying, thổi vào người chị.

"Em có cái miệng ngọt ngào như vậy, chắc hẳn em đã gây rắc rối cho các cô bé trong trường."

"Tôi thích phụ nữ trưởng thành hơn. Mọi người trong trường đều là trẻ em. Nếu chị Ying ở trường của tôi, tôi nhất định sẽ tìm mọi cách để hãm hại chị ấy."

Lúc này chị Ying cũng đã hơi say, nói năng thoải mái hơn trước rất nhiều. "Nó khá là phiền toái. Mạnh mẽ như vậy, ai có thể tin được."

"Chị Ying, nếu chị không tin em, chị có thể thử một lần. Nhân tiện, chị Ying, bây giờ là mấy giờ rồi?" "Chị chỉ nói về chuyện đó thôi. Thoạt nhìn bạn giống như một chàng trai có tâm hồn trộm cắp nhưng lại không có dũng khí. Bây giờ đã một giờ rưỡi rồi."

"Đã quá muộn rồi. Tôi quên mất thời gian khi đang trò chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp. Tàu điện ngầm đã đóng cửa. Anh say rồi và không thể đưa em về được. Có vẻ như tôi chỉ có thể bắt taxi về. Công việc hôm nay thật vô ích. Tôi không biết khi nào tôi có thể về nhà. Ngày mai tôi phải dậy sớm để đi làm."

“Nếu không được thì cậu có thể ngủ ở phòng dành cho khách. Dù sao nó cũng đã sẵn sàng. Ngày mai tôi sẽ đưa em đến lớp."

Đương nhiên, tôi vui vẻ đồng ý và chúng tôi vào nhà chị Ying.

“Hôm nay tôi đã mặc vest cả ngày. Tôi có thể tắm được không? Tôi dính hết rồi."

"Được rồi, tôi đi tìm khăn tắm cho em."

Tôi nhanh chóng đi tắm và xoa bóp con cặc của mình trước khi xuất tinh để nó cương cứng hoàn toàn. Sau đó, tôi bước ra với một chiếc khăn tắm quấn quanh phần thân trên của mình, nhưng tôi có thể thấy rõ con cặc hếch của tôi đang tạo thành một cái lều lớn trên chiếc khăn.

“Chị Ying, em giặt rồi, nhưng để ở đâu đây?”

"Phòng khách là..." Tạm biệt đằng kia. Chị Ying vốn đang ngồi trên ghế sofa xem TV, nhưng khi quay đầu lại nói chuyện với tôi, chị ấy nhìn thấy chiếc khăn tắm mà tôi đã giơ lên, lời nói rõ ràng là bị nghẹn lại trong giây lát.

Con cặc của tôi tương đối dài, khoảng 16 cm khi cứng, dày ở phía trước, mỏng ở gốc và hơi hếch lên.

“Chị Ying đang xem TV gì vậy?”

Tôi nói và ngồi cạnh chị Ying. Chị Ying xem TV một cách không tự nhiên.

Tôi có thể nhìn thấy con cặc của mình không thể kiểm soát được nhìn ra ngoài khóe mắt.

"Không có gì đâu, cậu cứ xem đi. Tôi đi ngủ đây, cậu đi ngủ sớm nhé.”

Chị Ying nói xong liền chạy về phòng ngủ.

Trên TV không có gì thú vị để xem nên tôi tắt TV và đèn rồi giả vờ ngủ tiếp. Thực tế là tôi đã chạy đến phòng làm việc, bật máy tính lên và xem kỹ thông tin về chồng của chị Ying.

Tôi đọc kỹ từng tin nhắn anh gửi, thực ra có một bài chuyên giới thiệu những điểm nhạy cảm của vợ tôi.

Tôi đọc nó một cách cẩn thận.

Khi tôi đang xem máy tính, hình như có tiếng vo ve phát ra từ phòng ngủ của chị Ying.

Tôi nhón chân chậm rãi đến cửa phòng ngủ và đẩy một khe nhỏ. Rồi tôi thấy trong đêm chị Ying không ngủ. Trên người cô không có quần áo. Cô ấy dạng chân ra và một tay đang cầm một chiếc máy rung nhỏ màu hồng và đặt nó vào âm hộ của cô ấy. Tay kia đang xoa bóp ngực cô trong khi dùng ngón tay kéo núm vú của cô.

Máu của tôi bắt đầu dâng lên khi nhìn thấy cảnh này và tôi không thể suy nghĩ nhiều nữa. Tôi chậm rãi bước tới giường. Chị Ying có vẻ say và không để ý đến việc tôi đến gần và vẫn thủ dâm một cách vô tư.

Tôi nhảy lên giường và nằm đè lên chị Ying.

"A, ngươi, ngươi đang làm gì vậy!" Chị Ying đột nhiên tỉnh dậy và hét lên.

"Tôi đang giúp chị, chị Ying, chị đang làm gì vậy?" Vừa nói, anh vừa dùng tay mân mê núm vú của chị Ying, sau đó áp mạnh cơ thể mình vào cơ thể chị Ying.

Dùng miệng giữ dái tai của chị Ying.

Chị Ying lập tức rên rỉ khi hai điểm nhạy cảm trên cơ thể bị kích thích cùng một lúc.

"A, ra ngoài nhanh lên, đừng làm vậy nữa, anh đang cưỡng hiếp tôi, cưỡng hiếp tôi."

Lời nói của chị Ying không làm tôi nao núng mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi dùng một tay nhắm con cặc vốn đã cương cứng của mình vào âm hộ của Chị Ying.

Âm hộ của chị Ying đã chứa đầy tinh dịch từ lâu, bị đâm đến tận cùng mà không hề có chút phản kháng nào.

Chắc chắn rồi, âm hộ của cô ấy lỏng lẻo hơn những nữ sinh khác mà tôi từng đụ. Tôi không biết là do cô ấy bị kích thích hay vì cô ấy muốn ngăn cản tôi đưa nó vào sâu hơn. Tôi cảm thấy âm hộ của chị Ying đột nhiên siết chặt, kẹp chặt cặc tôi.

"A, vào đi, a, dày quá, a, ta là em gái của ngươi."

Mặc dù chị Ying phản kháng nhưng cô không biết đó là vì sau khi uống rượu quá thoải mái, cô không còn sức lực để phản kháng.

Tôi đẩy chân chị Ying xuống, hai chân chị Ying gần như song song với cơ thể tôi. Tôi nửa quỳ trên giường và đẩy tới lui thật nhanh.

Bởi vì con cặc của tôi bị hếch lên nên đầu quy đầu đã chạm vào điểm g trên thành thịt của Chị Ying, sau đó tôi đưa mạnh vào cho đến khi nó chạm vào trung tâm tình yêu của Chị Ying.

Sau đó dùng quy đầu cạo thành thịt và kéo lại, sau đó nhét thật mạnh sau khi đi qua điểm g.

Chị Ying rên rỉ với mỗi cú đẩy, và sau khoảng mười lần đẩy liên tiếp, cô cảm thấy nước trong âm hộ của chị Ying tràn ra, phát ra âm thanh đỏ bừng sau mỗi cú đẩy.

"Tốt lắm anh trai, anh lớn quá rồi. Chậm lại một chút. Em gái tôi sẽ không thể chịu đựng được."

Chị Ying đã bị tôi xâm nhập mạnh đến mức không còn phản kháng nữa, nhưng cơ thể vốn đã lâu không được thỏa mãn của chị bỗng bị kích thích mạnh mẽ, những làn sóng khoái cảm liên tục ập vào não Ying.

Trong tích tắc, tôi tát chị Ying bằng một tay, rồi dùng tay véo cổ chị ấy.

"Đồ khốn nạn, tôi đang cưỡng hiếp cô đấy, cô có biết không? Không ai hỏi con đĩ này liệu con có chịu nổi không."

Chị Ying sửng sốt một lúc rồi đột nhiên lộ ra vẻ mặt ngây ngất.

“Đúng, đúng, con đĩ biết, đụ tôi, đĩ, cho đến chết, anh trai tốt của tôi cưỡng bức lồn em gái tôi, đập nát lồn nó thành từng mảnh, vâng, thế thôi, địt tôi đi, đừng quan tâm đến cảm xúc của em gái tôi.”

Chị Ying dường như đã hoàn toàn thay đổi.

“Con khốn này, nói cho tôi biết, có phải cô cố ý dụ dỗ tôi để tôi hiếp cô không?”

“À, à, cảm giác làm tình thật tuyệt, tôi rất phấn khích với con cặc to lớn của mình.

Đúng, tôi là một con đĩ chuyên dụ dỗ đàn ông cưỡng hiếp mình.

Ah, ah, cái lồn của tôi không nhịn được khi vừa nhìn thấy con cu to của bạn. À, dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng không thể ngủ được nên phải thủ dâm và tưởng tượng về việc được đụ bởi con cặc to lớn của bạn. "

"Thật là một con điếm bẩn thỉu. Cô ấy thích bị cưỡng hiếp quá. Sao em không tưởng tượng ra cảnh chồng mình làm tình với em nhỉ?”

"Con cặc của chồng con điếm quá nhỏ, không thể đút vào bên trong. Chỉ có anh trai có con cặc lớn mới có thể đụ con điếm đó. Anh trai tốt của con điếm thích gà trống lớn."

"Thật là một người vợ hèn hạ. Cô ấy đã bị một người đàn ông cô ấy mới gặp được một ngày đụ trong phòng ngủ mới cưới của mình. Cô đã cắm sừng chồng mình dù anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. Đúng là một con khốn vô liêm sỉ."

"A, a, thoải mái quá. Đúng, tôi là một con khốn. Con khốn đó sắp đạt cực khoái. Con cặc lớn sướng quá. A, ta sắp đạt cực khoái vì bị con cặc lớn đụ."

Vừa nói, chị Ying quấn chặt đôi chân thon dài quanh eo tôi, vòng tay qua cổ tôi, cúi đầu hôn tôi say đắm.

Và tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang kẹp chặt cặc tôi, khiến tôi có cảm giác như mỗi cú co giật đều giống như đang cày quy đầu xuyên qua thành thịt của Chị Ying.

Nó ngay lập tức mang lại sự kích thích lớn, và tôi không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh.

“Em đúng là một con khốn nạn, dù có bị cưỡng hiếp cũng sẽ lên đỉnh, nên tôi cũng sẽ bắn hết tinh dịch của mình vào tử cung của em.”

"A~~~ A, đừng cử động, thoải mái quá, nóng quá, a, được bôi kem thật sướng."

Chị Ying và tôi đạt cực khoái cùng một lúc.

Tôi xuất hết tinh dịch mà tôi đã ấp bấy lâu vào âm hộ của chị Ying, sau đó chị Ying ôm tôi như một con gấu túi và ngủ thiếp đi với vẻ mặt mãn nguyện.

Thực ra chị Ying không hề biết rằng tôi có thể đụ chị ấy đạt cực khoái dễ dàng như vậy vì đọc được tin nhắn của chồng chị ấy. Nó giống như xem hướng dẫn và chơi một trò chơi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Nhìn mỹ nữ trong vòng tay, cô không khỏi cảm ơn chồng, nhưng anh cũng nên cảm ơn tôi đã thỏa mãn dục vọng được cắm sừng của anh.

Tôi từ từ tỉnh dậy và nhìn thấy người đẹp đang ngủ trong vòng tay mình. Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt cô với vẻ mặt vui vẻ. Mái tóc đen dài của cô rải rác trên giường. Khi tôi từ từ nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy, với một đôi chân dài trắng nõn phủ lên người tôi.

Khi tôi nhìn thấy bức ảnh tuyệt vời này, con cặc của tôi ngay lập tức phản ứng và trở nên căng cứng và cương cứng.

Tôi cảm thấy hàng mi dài của chị Ying nhấp nháy.

Hóa ra chị Ying đã tỉnh từ lâu, nhưng chị không biết phải đối mặt với việc đưa một người đàn ông mới gặp một ngày về nhà nên phải giả vờ ngủ.

Tôi không khỏi trêu chọc chị Ying. Tôi từ từ nghiêng người về phía chị Ying, đưa dái tai của chị Ying vào miệng, sau đó hơi thở nóng hổi từ mũi tôi phả thẳng vào tai chị Ying. Tôi ôm ngực chị Ying bằng một tay và dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của chị Ying.

Chị Ying không khỏi thở mạnh hơn khi tôi kích thích hai điểm nhạy cảm trên cơ thể chị, chị không khỏi rên rỉ khe khẽ và uể oải.

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chị Ying, tôi tự nhiên hiểu rằng chị Ying vẫn muốn tôi tiếp tục. Tay còn lại của tôi đưa ra vào âm đạo của chị Ying. Đến bây giờ tôi mới nhận ra âm đạo của chị Ying hoàn toàn trần trụi. Những ngón tay của tôi dễ dàng tách ra môi âm hộ của chị Ying, và tôi từ từ xoa bóp âm vật của chị Ying bằng một ngón tay.

Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của chị Ying chuyển thành tiếng thở hổn hển và âm hộ của chị tiết ra rất nhiều tinh dịch. Tôi lập tức đứng dậy, nửa quỳ phía sau chị Ying, dùng hai tay nâng mông chị Ying lên rồi thọc mạnh vào âm hộ vốn đã ướt át của chị Ying theo kiểu doggy.

Chị Ying không khỏi rên rỉ.

“Ah, ah, ah ~~” “Chào buổi sáng người đẹp, cuối cùng thì em cũng tỉnh rồi à? “À, kẻ xấu, à, em không phải làm ca sáng à?” Em không sợ bị trễ sao? “Hôm qua tôi cố tình nói vậy. Nếu không thì tại sao tôi lại có cớ ở lại nhà bạn để hiếp dâm bạn?”

Ở đây tôi đang nói rằng dù có phải đi làm thì tôi cũng phải đụ em gái sexy của mình thật chăm chỉ và cảm thấy thoải mái. "

“A, chậm một chút, sâu quá, cũng quá vô tư. A, đại ác nhân, nguyên lai sớm như vậy muốn hiếp em gái ngươi.

À, không ngờ bạn trông khá ngây thơ nhưng hóa ra bạn lại là một kẻ xấu xa. Bạn không chỉ cưỡng hiếp người khác mà còn khiến họ cảm thấy rất thoải mái. "

"Đúng vậy, tỷ tỷ, ngươi thật là dâm đãng, ta không chỉ muốn cưỡng hiếp ngươi một lần, mà còn muốn cưỡng hiếp ngươi mỗi ngày."

“A, thật thoải mái, con cặc lớn thật thoải mái.

Không, không, tôi có chồng rồi, không thể có lỗi với chồng được. Ngay cả khi bạn đụ lồn tôi một cách thoải mái, à, ngay cả khi bạn có thể đụ lồn tôi đến cực khoái, tôi cũng không thể để bạn cưỡng hiếp tôi mỗi ngày. Âm hộ của tôi sẽ bị con cặc lớn của bạn đập nát thành từng mảnh, và khi đó con cặc nhỏ của chồng tôi sẽ không thể đụ được tôi. "

Tôi không biết chị Ying có bản chất dâm đãng hay cố tình kích thích tôi đụ chị ấy thật mạnh.

Trong khi rên rỉ, cô ấy nâng mông lên cao để hợp tác với những cú thúc của tôi.

"Con đĩ này biết mình có chồng rồi. Nửa đêm đưa đàn ông về nhà, để anh ta xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của con. Rõ ràng con là một con điếm dâm đãng thích được làm tình."

"A, bị cưỡng hiếp sướng quá, đĩ. Bị một con cặc to không dùng bao cao su đụ sướng quá. Xuất tinh bằng tinh dịch nóng hổi sướng quá. Con đĩ của tôi thoải mái quá. A, đồ khốn nạn, à, cho dù tôi có làm cho anh thoải mái khi bị cưỡng hiếp thì tôi cũng không thể dùng con cặc to của anh để xuất tinh vào lòng cô gái nữa. Chồng của chị tôi còn chưa, tôi đã xuất tinh vào lồn tôi, mặc luôn một cái bao cao su, nếu kẻ xấu lại xuất tinh, trong âm hộ sẽ có dấu vết của tinh dịch kẻ xấu. À, à, tôi lại bị đụ đến mức xuất thần, buồng trứng của tôi sẽ bị đập nát thành từng mảnh, nếu kẻ xấu tiếp tục đụ tôi như vậy, em gái tôi sẽ lại bị con cặc lớn của anh cưỡng hiếp mất.

Chị Ying dường như đã chuyển sang chế độ chó cái, lắc lư cặp mông trắng nõn một cách điên cuồng. Tôi có thể nhét cặc của mình vào phần sâu nhất của Chị Ying mà hầu như không cần nỗ lực.

“Vì con đĩ nhà ngươi thích bị đụ đến vậy sao không để chồng ngươi đụ lồn ngươi mà không dùng bao cao su đi.”

Tôi có cảm giác như mỗi lần chị Ying nói điều gì đó, chất lỏng trong âm hộ của chị lại tăng lên.

“Bởi vì, vì cặc của chồng tôi quá vô dụng, nếu, à, nếu anh ta muốn làm kẻ xấu đụ mạnh vào lồn em gái tôi bằng cặc của anh ta mà không dùng bao cao su thì một phút nữa nó sẽ lộ ra. Để cho anh ta đụ em gái tôi một lúc, tôi không cho phép anh ta trực tiếp dùng cặc của mình để đụ tôi.

Nhưng nếu không để kẻ xấu trực tiếp đụ vào lồn tôi thì tôi sẽ bị cưỡng hiếp luôn, âm hộ của tôi sẽ bị con cặc to đập nát thành từng mảnh. Vì vậy, đối với chồng tôi, tôi phải để anh đụ trực tiếp âm hộ của tôi bằng con cặc to của anh.

A, a, cảm giác thật thoải mái. Cái lồn của tôi không thể chịu đựng được nữa. Chồng ơi, em để con cặc to của người khác xuất tinh vào lồn vợ anh vì anh. Không phải vì vợ bạn là một con đĩ thích chứa đầy tinh dịch. "

Những lời cuối cùng của chị Ying dường như được hét lên bằng tất cả sức lực của mình.

Đồng thời, thành thịt của âm hộ cũng ngậm chặt cặc tôi, một cảm giác khoái cảm kích thích tràn ra từ cơ thể tôi. Cuối cùng tôi không nhịn được mà đặt đầu quy đầu của mình lên trái tim hoa của chị Ying, để toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của chị Ying. Chị Ying vừa mới lên đỉnh dường như bị tinh dịch nóng hổi kích thích để đạt cực khoái lần nữa, nhưng lúc này chị Ying chỉ có thể rên rỉ trong tiềm thức.

Hơn mười giây sau, chị Ying cuối cùng dường như không còn sức lực mà nằm xuống giường.

Bởi vì vừa rồi tôi tiến vào từ phía sau nên không có một giọt tinh dịch nào tôi xuất ra cả.

Tôi nhìn chị Ying lại ngủ say với vẻ mặt hài lòng.

Sau đó tôi thức dậy, đi tắm, chuẩn bị bữa sáng cho chị Ying và bắt tàu điện ngầm đi làm.

Trên đường đi làm, tôi không khỏi rơi vào trầm tư. Những người phụ nữ như chị Xiang Ying rất dễ bị bắt vì họ đã đói khát quá lâu. Nhưng dựa trên kinh nghiệm nhiều năm của tôi, nếu tôi cho cô ấy ăn, có lẽ cô ấy sẽ bị coi là bạn tình không thể thiếu. Nếu không được cho ăn, cô ấy sẽ bị bỏ rơi nhanh hơn và tìm người khác. Là một bạn tình nước ngoài, tôi biết dù có chút lợi thế về vốn nhưng hoàn toàn không có khả năng biến một người phụ nữ bình thường thành nô lệ tình dục bằng sự chinh phục thể xác. Người phụ nữ dù đói đến đâu cũng chỉ có một khoảng thời gian ngắn để thể hiện. Nhiều khi địa vị của tôi chắc chắn không cao bằng chồng cô ấy.

Nhưng vì Chúa đã ban cho tôi một cơ hội tốt như vậy, nếu tôi không tận dụng tốt thì sao? Tôi không khỏi rơi vào trầm tư.

Hai ngày sau, hôm nay đối với Lưu Vũ cũng không phải là một ngày tồi tệ, mặc dù mấy ngày nay anh đều tăng ca ở công ty và chưa về nhà.

Cuộc sống của anh là điều mà hầu hết mọi người đều khao khát. Ông chủ quý trọng anh, anh có sự nghiệp thành đạt, vợ anh là mỹ nhân đỉnh cao.

Nhưng thực tế có một số bí mật chỉ có bạn mới biết.

Bởi vì anh luôn là một người ở nhà với thể chất không tốt nên từ nhỏ anh đã bị bắt nạt và chưa bao giờ có được bạn gái. Trong lòng anh đầy mặc cảm tự ti. Mãi đến khi có được việc làm, anh mới thay đổi vận mệnh nhờ làm việc chăm chỉ và cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như hoa. Tuy nhiên, ai biết rằng anh lại gặp vấn đề.

Vốn tự mình nghèo quá không thỏa mãn được vợ. Ngay cả khi vợ tôi không biểu hiện gì, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng vợ tôi không hài lòng với ham muốn của cô ấy và thậm chí cuối cùng tôi cũng khó có thể cương cứng được.

Cho đến một ngày anh tình cờ nghe được hai đồng nghiệp đang bí mật bàn tán về vợ mình.

"Này, anh đã gặp vợ của anh Lưu chưa? "Anh đang nói về người đẹp chân dài vừa đến công ty để gặp anh Lưu à?" "Đúng vậy, nếu trong đời tôi có thể đụ một mỹ nhân đẳng cấp như vậy một lần thì cũng đáng đời."

"Nhìn bộ dáng của anh Lưu, anh ấy chắc chắn không thể làm hài lòng vợ mình. Biết đâu một ngày nào đó vợ anh ấy sẽ nhờ chúng ta giúp đỡ."

Hai cấp dưới vốn luôn tôn trọng anh lại thèm muốn vợ anh, điều này khiến Lưu Dụ cảm thấy trong lòng vô cùng nhục nhã. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc vợ mình bị cấp dưới chơi đùa, anh lại vô cùng phấn khích, thậm chí lập tức cương cứng.

Từ đó trở đi, mỗi lần trước khi lên giường với vợ, tôi đều tưởng tượng vợ mình vừa bị người đàn ông khác chơi đùa, phần thân dưới của tôi sẽ trở nên cứng ngắc vô cùng.

Tuy nhiên, do sức chịu đựng kém nên loại suy nghĩ này đã kích thích anh quá nhiều. Kết quả là tuy vất vả nhưng anh lại trở thành một tay bắn nhanh hoàn toàn, càng không thể làm hài lòng vợ mình.

Những cảm xúc rối ren cứ dày vò bản thân, cuối cùng anh không còn cách nào khác là phải trốn chạy và quên đi những gì đã xảy ra.

Sau bữa trưa, anh dùng máy tính đăng nhập vào trang web yêu thích "Chunman Courtyard", là nơi tụ tập của những cư dân mạng thích vợ mình bị người khác xúc phạm và thích xúc phạm cư dân mạng khác.

Chỉ ở đây anh mới có thể tìm thấy cảm giác thân thuộc. Lưu Vũ tuy rất muốn để người khác chơi với vợ mình nhưng lại không biết nói sao vì lòng tự trọng lâu ngày của mình, anh vô cùng sợ vợ mình sẽ bỏ rơi mình một khi bắt đầu.

Vì thế anh không còn cách nào khác ngoài việc thỉnh thoảng đăng một, hai bức ảnh đời thường của vợ, đồng thời thừa nhận mình là một tên khốn nạn, thích bị cắm sừng. Mỗi lần xem những bình luận của cư dân mạng, anh lại thấy vui sướng vô hạn, đặc biệt là bức ảnh vợ mặc váy ngủ xem TV.

Hai đôi chân thon thả kết hợp với bộ đồ lót thấp thoáng khiến người ta có những mộng tưởng bất tận. Có cư dân mạng thường xuyên gửi tin nhắn riêng cho anh, có người muốn chơi đùa với vợ anh, có người lại khen ngợi anh rất giỏi lấy được một cô gái quyền lực như vậy. Anh ấy không trả lời và chỉ thầm tự hào.

Nhưng hôm nay vừa lên mạng, một thông tin đã thay đổi tất cả đối với anh.

Big Cock Bar Courier: Con khốn, đáng tiếc vợ ngươi xinh đẹp như vậy. Tôi sẽ thay mặt bạn làm hài lòng vợ bạn. Gia đình bạn sống ở cộng đồng xx, tòa nhà xx xxx phải không?

Không biết bây giờ vợ anh có ở nhà một mình không? Liu Yu bị sốc vì đó là địa chỉ nhà anh. Anh lập tức hoảng sợ và nhanh chóng lấy điện thoại di động gọi về nhà. Dù liên lạc được nhưng không có ai bắt máy, cũng không có ai trả lời điện thoại của vợ anh.

Nhìn kỹ hơn, tin nhắn này được gửi vào buổi sáng. Chẳng lẽ vợ anh đã… Anh không dám nghĩ tới nữa nên lập tức cầm chìa khóa xe chạy về nhà.

Hy vọng là không quá muộn.
