============================================================
  Vợ chết, mẹ chồng chiếm nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e6%ad%bb%e5%b6%bd%e6%af%8d%e6%b7%bb%e6%88%bf/
  Ngày       : 2020-06-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Thật không may, vợ tôi đã bỏ tôi trong một vụ tai nạn. Là một người trung niên, tôi hoàn toàn bù đắp được sự mất mát của người vợ ở tuổi trung niên, một trong ba nỗi bất hạnh lớn nhất của cuộc đời tôi. Vì sự tin tưởng cuối cùng của vợ và tình cảm của tôi dành cho cô ấy, tôi không bao giờ nối lại mối quan hệ mà chỉ nuôi các con cho đến khi chúng vào đại học bất chấp khó khăn. Trong khoảng thời gian này, có những lúc nhu cầu vật chất của tôi không thể chịu nổi, tôi đã cố gắng đến những nơi lãng mạn nhưng cuối cùng tôi vẫn không thực hiện bước mua bán. Có lẽ lúc đó tôi vẫn đang bảo vệ điểm mấu chốt đạo đức của mình. 

Những năm gần đây, nhờ sự giúp đỡ của mẹ chồng, tôi lần lượt vượt qua khó khăn sau khi vợ mất. Khi các con tôi đi học rồi đi xa, hình ảnh mẹ chồng dần phai nhạt trong tâm trí tôi. Tôi đã không nghĩ đến cô ấy đã lâu và cũng hiếm khi đến thăm hay chào hỏi cô ấy ở nhà. 

Đột nhiên một ngày, điện thoại đột nhiên vang lên. Đó là số điện thoại quen mà lạ của nhà mẹ chồng tôi. "Mingxu, con có thời gian không? Đến chỗ mẹ quấn người đi. Mẹ đang ốm..."

Đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói yếu ớt và nhợt nhạt của mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi đã ngoài 50 rồi. Cô ấy góa chồng khi còn trẻ và có hai con. Dù đang làm việc trong một cơ quan nhà nước nhưng năm tháng đã để lại dấu ấn trên gương mặt cô.

Tôi vội vã đến nhà mẹ chồng. May mắn thay, tôi vẫn còn giữ chìa khóa nhà mẹ chồng. Tôi mở cửa bước vào phòng ngủ của mẹ chồng. Tôi nhìn thấy một ít thuốc và một cốc nước ở đầu giường. Mẹ chồng tôi nằm trên giường bất lực. Vì đang là mùa hè nên nhìn quần áo vương vãi trên đất có thể thấy mẹ chồng tôi chắc đang nằm tư thế ba giờ, trên người phủ một chiếc khăn tắm. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị sao vậy?" Tôi hỏi nhanh. Mẹ chồng nói: “Hôm kia mẹ tắm nước lạnh, không ngờ lại bị cảm, ba bữa chưa ăn gì, người rất mệt mỏi.” 

Tôi vội vào bếp chuẩn bị bữa ăn cho mẹ chồng bằng tất cả những gì tôi có trong nhà. 

Lúc này, tôi tình cờ nhìn thấy những đồ vật mẹ chồng hay dùng trên giá treo quần áo ngoài ban công. Có áo ngực và quần dài, đặc biệt là quần dài. Chúng chắc chắn không phải mua ở trung tâm thương mại mà do chính mẹ chồng tôi khâu bằng vải đỏ. Không ngờ chiếc quần đỏ bình thường này lại mang đến cho tôi sự kích thích vô tận. Khi nghĩ đến tư thế ba điểm của mẹ chồng quấn khăn mỏng và thân hình đã chín muồi của bà, tôi không những quên mất ranh giới đạo đức mà lúc này đầu óc tôi cũng không còn suy nghĩ bình thường được nữa. 

Dục vọng mà Kuang Fu đã ấp ủ mấy năm đột nhiên bùng lên, một luồng nhiệt dâng lên quanh bụng, dương vật nhanh chóng cương cứng, hắn ước gì có thể nằm lên người mẹ vợ để trút cơn giận. Nhưng lý trí của tôi nhắc nhở tôi đừng làm loạn. Trong lúc chờ rau chín, tôi vô thức đi đến phòng làm việc nơi mẹ chồng thường cất thuốc, mở ngăn kéo lục lọi. à! Chlorpromazine, một loại thuốc ngủ đặc biệt, Chúa thực sự đã giúp tôi! 

Tôi lén lấy nó ra và đổ vào cốc nước trong bếp. Mẹ chồng ăn xong nhất định sẽ uống thuốc. 

Chắc chắn mẹ chồng tôi cần uống thuốc sau bữa ăn. Tôi nhặt cốc nước ở đầu giường, quay vào bếp thay cốc nước đựng thuốc đưa cho mẹ chồng và khuyên bà: Cảm lạnh hãy uống nhiều nước hơn. Mẹ chồng uống hết nước trong ly mà không hề đề phòng. Tim tôi đập loạn xạ. Có lẽ là để giải tỏa áp lực trong lòng hoặc vì mục đích nào khác. Tôi nói với mẹ chồng rằng uống thuốc cảm sẽ khiến mẹ buồn ngủ. Anh sẽ quay lại khi em đã ngủ say và hẹn gặp lại em vào buổi tối. Mẹ chồng gật đầu và nhắm mắt lại. 

Hiệu lực của loại thuốc này thực sự phi thường. Vài phút sau, mẹ chồng tôi đã ngáy nhẹ. Tôi rất hưng phấn nhưng không dám hành động ngay nên cố tình hét lên: Mẹ ơi, con đi đây! Sau nhiều cuộc gọi mà không có phản hồi, anh giả vờ kiểm tra nhiệt độ cơ thể cô và đặt tay lên trán cô. Không thấy phản hồi, anh lay cô thật mạnh, nhưng hình như cô vẫn đang ngủ say. Nhịp tim của tôi nhanh đến mức mọi người ở tầng dưới đều có thể nghe thấy. 

Tay chân tôi run rẩy, cảm giác vui sướng và tội lỗi lan khắp cơ thể tôi. Tôi vẫn chưa dám cử động quá nhiều nên lặng lẽ mở khăn tắm và chăn bông ra. Ôi chúa ơi! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành 56 tuổi và bà là mẹ chồng tôi. Bạn đọc thân mến, nếu là bạn thì bạn sẽ làm gì? Chân của mẹ chồng tôi trắng trẻo, giống chân vợ tôi, chỉ có điều vài chỗ bị giãn tĩnh mạch, mao mạch lộ rõ. 

Điều khiến tôi bức xúc hơn nữa là mẹ chồng tôi vẫn mặc chiếc quần vải đỏ tự chế, được khâu lại ở đũng quần và ép thành một mảnh duy nhất. Dù đã ngoài 50 tuổi nhưng xương mu cao của ông vẫn nổi bật, những đường rãnh sẫm màu hai bên ống quần và phần lông mu vô tình lộ ra rất dâm đãng. Bụng dưới của tôi căng lên không thể cưỡng lại được, các vết rạn và vết rạn hiện rõ. Mẹ chồng tôi cũng mặc chiếc áo ngực tự chế bằng vải trắng. Hai núm vú màu nâu có thể được nhìn thấy từ chiếc áo lót trong suốt...

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, đôi bàn tay hơi run run đưa ra ôm lấy thi thể mẹ chồng, người đã chờ đợi lâu hơn tôi. 

Tôi kéo đùi cô ấy ra, khiến cô ấy trông giống như một lá thư lớn, rồi cởi chiếc quần đỏ vẫn đang kẹp chặt giữa hai chân cô ấy vừa rồi...ah! Âm đạo màu nâu sẫm lộ ra hoàn toàn. Vì lý do nào đó, có một chất lỏng màu hơi vàng và hơi trắng trong âm đạo, chất lỏng này co giật khi tôi dùng tay lật nó lên. Môi âm hộ đặc biệt to ra, lớn hơn vợ tôi một chút. Tôi nuốt thêm một ngụm nước bọt và lo lắng đến mức toàn thân đổ mồ hôi, nhưng tay tôi ngày càng vô đạo đức và phạm vi cử động của tôi ngày càng lớn hơn trong bối cảnh mẹ chồng tôi vẫn đang ngáy. Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ chồng, lấy chất lỏng trong âm đạo của mẹ chồng đưa lên mũi ngửi. Ồ, có một mùi thoang thoảng. Mùi này có thể kích thích ham muốn tình dục của nam giới nhiều hơn nữa! 

Tôi cảm thấy cột sống mình tê cứng và trái tim tôi như đang bốc cháy. Tôi không thể kiềm chế được bản thân với thú vui ngoại tình, thị dâm và loạn luân. Tôi nhanh chóng đưa ngón giữa và ngón trỏ vào nhau rồi thọc sâu vào âm đạo mẹ chồng. Thân thể mẹ chồng tôi khẽ cử động, hai chân bà vô thức di chuyển cùng nhau. Tôi sợ quá nên dừng lại ngay, nhưng tiếng ngáy nông của cô ấy vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi lại mở chân cô ấy ra, vừa thọc hai ngón tay vào trong, tôi vừa cẩn thận sờ vào lớp vải bọc của mẹ chồng. Chiếc khăn quấn có nhiều nếp nhăn, có lẽ do bị sốt và tử cung nằm rất gần cửa âm đạo của cô. Có thể tử cung sẽ chảy xệ khi chúng ta già đi. Tôi cảm thấy ham muốn và dùng ngón giữa để khám phá cổ tử cung của cô ấy. Nó phẳng và hơi dài, tôi dùng ngón tay quấn nó quanh cổ tử cung của cô ấy. Nó vẫn chật, trơn và có cảm giác se se, nhưng tôi vẫn nhét vào. Hai chân mẹ chồng tôi lại khép sát vào nhau nhưng tôi biết mẹ sẽ không tỉnh lại nên đành phải mở ra lần nữa. 

Dưới sự đẩy, chạm của ngón tay tôi, âm đạo của mẹ chồng tôi chứa đầy dịch trắng chảy xuống rãnh mông. Tôi sợ làm bẩn ga trải giường. Mẹ chồng tôi tỉnh dậy và nhìn thấy manh mối. Mẹ vội dừng động tác, tìm một tấm ga trải giường cũ, gấp lại rồi đặt dưới cặp mông trắng nõn hơi xệ của mẹ chồng tôi. Tôi nhân cơ hội này cởi chiếc quần đỏ của cô ấy ra.

Tôi cởi quần ra. Dương vật của tôi đã sưng tấy đến mức tối đa và chất lỏng trong suốt như pha lê đã bị ép ra khỏi quy đầu. Nó đỏ và sáng, dường như có sức mạnh vô hạn. Tôi nhảy lên và duỗi chân mẹ chồng ra xa nhất có thể. Tôi nhấc áo lót của cô ấy lên và hai bầu ngực vẫn còn co giãn lộ ra. 

Tôi nhắm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ chồng, bôi một ít chất nhầy mà bà tiết ra, rồi lao mạnh xuống, dương vật của tôi đã bọc trong âm đạo nóng bỏng của mẹ chồng và xâm nhập vào âm đạo. Mẹ chồng tôi vặn người và cố gắng khép hai chân lại với nhau nhưng họ không thể làm được vì áp lực của tôi. Tôi gần như phát điên, không có cảm tình với cô ấy, lên xuống điên cuồng, đâm mạnh, sự ruồng bỏ mấy năm nay đều bị xóa sạch. Hai tay tôi điên cuồng xoa bóp bộ ngực đang phập phồng theo lực đẩy của dương vật, tôi vô thức hét lên trong miệng. 

Mẹ chồng đang ngủ say trong giấc mơ, trên mặt bà lúc nào đó hiện lên một vệt đỏ nhàn nhạt, hấp dẫn như chiếc quần đỏ của bà. Đột nhiên, giữa mông chúng tôi vang lên một tiếng lộp bộp, khiến căn phòng càng thêm dâm đãng. Tôi nhìn xuống thì thấy âm đạo mẹ chồng tiết ra nhiều chất nhầy hơn. Nó bị dương vật của tôi bóp mạnh và tạo thành bọt trắng đục. Nước chảy xuống, chảy xuống, tấm nệm cũ bên dưới đã ướt đẫm. 

Tôi đã lên đến đỉnh điểm do bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này, do loạn luân và bị mẹ chồng bóp vào âm đạo. Tôi duỗi thẳng mông, cột sống tê cứng rồi tuôn ra. Tất cả tinh dịch tích lũy bao năm đều đổ vào âm đạo của mẹ chồng tôi...

Tôi không biết mình đã nằm trên cơ thể cô ấy bao lâu mà rút dương vật đang dần co lại của mình ra. Mẹ chồng tôi vẫn ở tư thế như lúc tôi cưỡng hiếp, hai chân dang rộng, âm hộ màu nâu của bà có một lỗ nhỏ hở ra sau khi bị cưỡng hiếp. Tinh dịch của tôi trộn lẫn với dịch tiết của cô ấy chảy ra ngoài, khiến cô ấy trông vô cùng dâm đãng. Tôi dùng ngón tay nhặt tinh dịch lau vào cái miệng hơi hé mở của mẹ chồng khi bà vẫn đang ngủ. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này vào thời điểm đó. Giờ nghĩ lại, đó có thể là biểu hiện của tính chiếm hữu của đàn ông. 

Tiếp đó, tôi bắt đầu chơi trò “chiến trường”, dùng khăn tay ướt xoa đi xoa lại vùng kín của mẹ chồng, đặc biệt là quanh vùng kín của bà. Nhưng mỗi lần tôi bôi nó, chất lỏng vẫn tiếp tục chảy ra. Sau đó, tôi chỉ cần xoắn tờ giấy vệ sinh thành một thanh tròn và nhét vào âm đạo. Tôi xoay nó hai lần và sau khi quan sát thì không còn chất lỏng chảy ra ngoài nữa. Tôi gấp ga trải giường mà chúng tôi đang ngủ và gói chúng vào một chiếc thắt lưng da rắn, sẵn sàng mang đi bằng chứng. 

Sau đó tôi khôi phục áo lót và quần của mẹ chồng về trạng thái ban đầu... Nhân tiện, tôi lau sạch tinh dịch còn đọng trên khóe miệng bà... Thấy hiện trường đã trở lại như cũ, tôi mặc quần vào và nhanh chóng để lại lời nhắn cho mẹ chồng: "Mẹ. Con đi đây. Nếu mẹ còn cần thì gọi cho con, con sẽ làm tròn bổn phận hiếu thảo. Con trai: Mingxu sắp đến rồi."

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa nhà mẹ chồng rồi bước ra đường. Mặt trời đã lặn ở phía tây. Mối quan hệ của con người là vô hạn. 

Chín giờ sáng ngày hôm sau, điện thoại lại reo. Đó là số nhà của mẹ chồng tôi. Tôi rất lo lắng, sợ sự việc sẽ bị phơi bày. Tôi phát ra một âm thanh run rẩy nhẹ. Những lời khó hiểu của mẹ chồng tôi vang lên từ đầu bên kia: Hôm qua con cho mẹ uống thuốc gì? Hôm nay tôi khỏe hơn nhiều và có thể ra đồng nấu ăn. Trưa nay bạn có thể qua ăn nhé. Mẹ có chuyện muốn hỏi con. Tôi trả lời với lương tâm tội lỗi. Cô đặt điện thoại xuống. Tôi đã không thức dậy sau vài phút. Chiếc điện thoại vẫn còn gắn vào tai tôi, tôi chỉ nghe được tiếng bíp. Việc tôi đến đó vào buổi trưa là một điều may mắn hay một lời nguyền? 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi chìm trong suy nghĩ tột độ, phấn khích và lo lắng không thể giải thích được cho đến khi tan làm. Đứng trước cổng công ty, nhìn dòng xe cộ và dòng người tấp nập, tôi vẫn chưa quyết định được: có nên về nhà mẹ chồng hay không. khịt mũi! Cứ đi đi, là phúc, không phải họa, nhưng tránh không được! Dù sao, đó là nó. Ngoài ra, dường như không có bất kỳ dấu hiệu tức giận hay buồn bã nào trong giọng điệu cuộc điện thoại của mẹ chồng tôi. Đột nhiên tôi lại cảm thấy tò mò. Tôi muốn biết mẹ chồng tôi sẽ nghĩ gì về vấn đề này sau khi bà bị tôi cưỡng hiếp. 

Ding dong... Ding dong... Ding dong... Đứng trước cửa nhà mẹ chồng, cuối cùng tôi quyết định và bấm chuông cửa. Cửa mở, mẹ chồng tôi cúi đầu im lặng. Tôi cảm thấy như tất cả chúng ta đều xấu hổ vào lúc này. Mẹ chồng đi thẳng vào phòng tắm không ngẩng đầu lên. Thế này thì tốt, vốn dĩ tôi đang nhịn tiểu, được rồi, bây giờ tôi đang bận nên không còn cách nào khác là phải nhịn tiểu. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng nhà hàng đã chật kín bàn ăn trưa thịnh soạn, trong đó có món thịt bò om ưa thích của tôi. Món này cũng là đặc sản của mẹ chồng tôi. Tôi không thể nhớ mình đã ăn nó bao nhiêu lần sau khi hòa nhập vào gia đình này. Điều bắt mắt nhất là một chai rượu vang đỏ và hai chiếc cốc pha lê ở giữa bàn. 

Tôi giả vờ ho thật to vài lần, hy vọng thu hút sự chú ý của mẹ chồng nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Điều này khiến tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Bạn đang làm gì, bao nhiêu tuổi mà vẫn cư xử như một cô bé chưa được chạm tới? Tôi ngồi xuống bàn trong phòng khách, thản nhiên nhặt điếu thuốc mẹ chồng chuẩn bị cho tôi. Có thể thấy, mẹ chồng tôi đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng và đó là nhãn hiệu tôi thích hút nhất. Tôi châm điếu thuốc và muốn nếm thử nhưng bàng quang của tôi đã phản đối kịch liệt. Nếu tôi không đi tiểu, tôi có thể tè ra quần. 

Quyết tâm, tôi đứng dậy và đi về phía cửa phòng tắm. Tôi gõ nhẹ vài lần nhưng không có phản hồi. Sau đó tôi gõ mạnh mấy lần nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi cố gắng đẩy cửa nhưng nó chỉ khép hờ. Tôi cúi xuống và nói: "Mẹ ơi, con muốn làm mọi việc dễ dàng hơn." Dưới ánh đèn mờ ảo, mẹ chồng tôi đứng một góc như đứa trẻ mắc lỗi. 

Lúc tôi bước vào, mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Mặc dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi có thể cảm nhận được mặt mẹ chồng tôi đỏ bừng và nóng bừng. Cô không nói gì và nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng tắm như thể đang trốn tránh điều gì đó.

Không còn thời gian suy nghĩ nữa, tôi vội vàng cởi khóa quần, khoái cảm tuôn trào. Nước tiểu rơi xuống bô, phát ra âm thanh lớn. Khi tôi vén quần định đi ra, tôi nhận ra cửa phòng tắm đang mở. Tôi nghĩ: Chắc hẳn cô ấy đã nghe thấy âm thanh vui tươi này. Khi tôi trở lại phòng khách, mẹ chồng tôi đã ngồi sẵn trong phòng ăn, hai ly rượu vang đỏ đã vơi một nửa. Đầu mẹ chồng tôi vẫn cúi thấp, hai tay vô thức kẹp giữa hai chân. Vì lý do nào đó, một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng tôi. Tôi cảm thấy hôm nay mẹ chồng tôi trông hơi kỳ lạ và có chút ngoan ngoãn.

Tôi ngồi xuống cầm ly rượu lên: Mẹ uống đi và ăn đi! Mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi một lúc rồi nhanh chóng quay đi. Tôi nhìn thấy rõ ràng một vệt nước mắt trên mắt cô ấy, nhưng chắc chắn đó không phải là những giọt nước mắt buồn bã vì vết ửng hồng trên má cô ấy vẫn chưa nguôi ngoai, nhưng cảnh tượng này cũng đủ khiến người ta cảm thấy thương hại cô ấy. Tôi xấu hổ gọi cho mẹ và muốn nói điều gì đó với mẹ nhưng mẹ ngắt lời tôi: Đừng nói gì cả, thôi nào! 

Cô cầm ly rượu lên: “Uống đi.” Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã ngẩng đầu lên và uống hết trong một ngụm. Đây chắc chắn không phải là cách mẹ chồng tôi nếm rượu vang đỏ trước đây. Khi đó, cô sẽ nhấm nháp từng ngụm nhỏ và nếm đi nhai lại trong miệng. Sau đó cô rót cho mình thêm nửa ly nữa và uống hết chỉ trong một ngụm. Vậy là tôi đã uống bốn ly liên tiếp. Cô ấy đã quá say rồi, nhưng lúc này má cô ấy đã đỏ bừng và cô ấy cảm thấy chóng mặt. Và tôi dường như quên mất mình cũng đang cầm ly rượu, ngơ ngác nhìn mẹ uống hết cốc này đến cốc khác... Khi mẹ lại cầm ly rượu lên định uống cạn thì tôi giật lấy: Mẹ ơi, mẹ không thể uống như thế này. Mẹ chồng đã say rồi. Cô tựa lưng vào ghế, thở hồng hộc, tóc rối bù, mắt hơi hé mở...: Cho em say hẳn một lần thôi! Hãy say hoàn toàn...một lần!

Thấy em không thể ngồi yên được nữa mà chui xuống gầm bàn, tôi vội ôm lấy eo em. Nhìn mẹ chồng say khướt, tôi thực sự cảm thấy phụ nữ thời điểm này là đẹp nhất, cảm động nhất, bất kể tuổi tác. Nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt thường ngày được chăm chút kỹ lưỡng của mẹ chồng lại tỏa sáng ánh trẻ trung, những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi nhỏ, đôi môi thoa son nhẹ nhàng co giật ... Đây chính là người phụ nữ sẽ khiến trái tim tôi loạn nhịp. "Huimin" mẹ chồng gọi tên tôi và nói: "Con có coi thường mẹ con như vậy không?

Mẹ chỉ có cảm giác trong lòng, mẹ biết nhưng không thể diễn tả được. Đừng coi thường mẹ…” Tôi nhanh chóng nói: “Mẹ đang nói gì vậy? Huimin luôn thích mẹ. Nhìn mẹ bây giờ đẹp quá”. "Thật sao mẹ? Giúp mẹ soi gương đi." Tôi loạng choạng đỡ cô ấy đứng trước gương. Lúc này, gã say rượu hớ hênh đã hoàn toàn giải tỏa được cho mẹ chồng. Nhìn vào gương, mẹ chồng tôi nói: “Con nói dối, mẹ không đẹp như con nghĩ đâu!”

Mẹ chồng quấn trong gương vặn vẹo kéo co, áo đã vén lên tận ngực. Chiếc áo ngực trắng quen thuộc do mẹ chồng may của tôi đã không còn bị núi che phủ nữa. Tôi bốc đồng, có cảm giác người ta không say cũng say nên ôm chặt mẹ chồng từ phía sau và nói: “Con không nói dối mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con”. Tôi cố tình nhấn mạnh từ đàn bà một cách mạnh mẽ. 

Mẹ chồng tôi bất tỉnh và bất giác dựa vào tôi. Tóc sau gáy của cô ấy cứ cọ vào cằm tôi. Tay tôi bồn chồn, tôi ôm lấy ngực mẹ chồng, xoa nhẹ. Dương vật vốn đã cương cứng đầy kiêu hãnh của tôi đang cọ sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua chiếc quần và chiếc váy dài của mẹ chồng. Cô ấy phục vụ tôi, không nói gì, chỉ thở nặng nhọc, trong hơi thở có mùi rượu vang đỏ. Miệng tôi ghé sát vào tai cô: “Anh yêu em, anh yêu em, mẹ anh, mẹ chồng anh, mẹ chồng anh!” Tôi bế cô ấy lên, cởi đôi dép ở chân cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường nơi hôm qua tôi đã cưỡng hiếp cô ấy.

Mẹ chồng tôi dường như bị liệt. Bằng vài động tác điên cuồng, tôi cởi hết quần áo của cô ấy và chiếc quần tự may bằng vải đỏ. Thân hình trần truồng trắng trẻo của mẹ chồng tôi lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi đứng bên giường và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận. Lúc này, mẹ chồng tôi lên tiếng, nhặt bộ quần áo tục tĩu mà tôi vừa cởi cho bà, che mặt lại, khiến tôi càng bị kích thích khó hiểu. Tôi bắt đầu hành động. 

Đầu tiên tôi tấn công âm hộ của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của cô ấy, sau đó trêu chọc âm vật và môi lớn của cô ấy. Hai chân cô trằn trọc, lúc kẹp lúc lại mở ra. Hơi thở nặng nề ban đầu của cô đã biến thành tiếng rên rỉ, rõ ràng cô đang cố gắng kìm nén nhưng không thể kiềm chế được. Tôi thấy chân cô ấy đã ướt sẵn rồi, nên tôi lao vào chân cô ấy và vùng hình tam giác trên cái bụng hơi căng phồng của cô ấy rồi bắt đầu hôn vào âm hộ của cô ấy, ở trên âm vật của cô ấy và xoay đi quay lại đầu lưỡi của cô ấy. Cô ấy cũng trở nên điên loạn, dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, nằm trên giường rên rỉ lớn tiếng và la hét với dục vọng vô tận. Từ dưới bộ quần áo khiêu dâm được mẹ chồng che đậy, cô tiếp tục hét lên đầy dục vọng: “Anh không còn muốn em sao?

Vậy thì nhanh lên…” Tôi ngẩng đầu lên thì thấy cái âm hộ hồng hào mềm mại ẩn dưới lớp lông mu đen dày đã bị ngập trong nước suối. Nó đang từ từ mở ra và đóng lại, hai bầu vú to đang rung lên, hai núm vú to và đen. "Nhanh lên..." Tôi lại ngã xuống và vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy. Tôi thè lưỡi liếm âm đạo cô ấy hàng chục lần. Sau đó tôi cuộn đầu lưỡi của mình lại và đẩy vào giữa âm đạo của cô ấy. Tôi cạo thành âm đạo mềm mại của cô ấy và từ từ tìm kiếm âm vật. Sau khi tìm thấy nó, tôi dùng đầu lưỡi ấn mạnh vào nó. Cô ấy lúc này phát điên và không ngừng hét lên: "Đừng dừng lại. Mạnh hơn nữa. A!!!!!!" Miệng và mặt tôi đầy tinh dịch, nó mặn và dính và có mùi thơm đặc biệt. 

Tôi hút rất nhiều tinh dịch vào miệng và nuốt nó. Lúc này, cửa âm hộ của mẹ chồng đã mở ra, nghêu sưng tấy, chất nhầy óng mượt từ từ chảy ra. Thanh xuân vô tận, dục vọng vô tận... "Chết tiệt, nhanh lên!!!" Cô ấy ra lệnh cho tôi với một tiếng gầm gừ nhỏ như một con thú cái. 

Tôi đứng dậy lau nước trên mặt. Dương vật của tôi đã nhọn và căng cứng, dày và cứng. Không ngờ mẹ chồng tôi lại bất ngờ vứt bộ quần áo tục tĩu đang che trên đầu mà ngồi lên người tôi: “Huimin, con rể hư, mẹ giận mẹ quá… con dám đánh thuốc mê và cưỡng hiếp mẹ…” Mẹ chồng nắm lấy tay tôi đặt lên ngực bà. Một cặp vú tròn trịa xuất hiện trước mặt tôi. Cơ thể cô run lên: “Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá”. Tôi dùng tay cầm chúng, bộ ngực trắng nõn trơn trượt trong tay tôi. Mẹ chồng tôi dựa vào tôi thở hổn hển: "Huimin, liếm tôi đi..."

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi vòng quanh quầng vú: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, con nhớ mẹ chồng quá…”

Mẹ chồng thu lại dương vật vừa tìm được, cầm trong bàn tay nhỏ nhắn của mình xoa xoa: “Mẹ… cũng vậy, tất cả đều là do ông chú tồi của con. Hôm qua con đã bắn mẹ khi mẹ đang ngủ…”

"Mẹ ơi, mẹ đừng trách con nữa. Không phải chiếc quần đỏ của mẹ khiến con khó chịu. Hôm qua con thấy chiếc quần đỏ của mẹ treo ở ngoài và con chỉ..."

Mẹ chồng vặn eo thon, mím chặt môi: "Huống chi, cho dù... con rể cũng không nên nhìn thấy vật đó, ôi... Huệ Mẫn, con thật sự là kẻ thù của ta..."

Mẹ chồng dang rộng chân, ngồi lên đùi tôi, chậm rãi di chuyển bàn tay nhỏ nhắn của mình trên con cặc: "Vừa bước vào đừng để nó mềm ra... Ca ca..."

Ham muốn của tôi bị cô ấy khơi dậy đến nỗi nếu tôi không lên ngựa, cô ấy có thể chạm vào. Tôi nửa ngồi dậy, nắm lấy tay mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có mềm hay không sẽ biết ngay thôi. Lên nhanh lên…”

Không thể giúp nó nhanh như vậy? “Mẹ chồng tôi hưng phấn muốn tiếp tục chơi với con nhưng tôi kéo mạnh, con cặc to của tôi áp vào cái bụng đang nghiêng của mẹ. Tôi dùng hai tay ôm chặt phần thân trên của mẹ. Mẹ chồng thở gấp: “Con… Cao, con… nhẹ nhàng đi.” 

“Mẹ ơi, nếu mẹ không… lên đi, con sắp xuất tinh…” Tôi áp vào vành tai mẹ và đưa tay vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng.

“Vậy con tự mình làm…” Mẹ chồng cúi đầu, dùng tay duỗi thẳng dương vật, đưa thân thể về phía trước, quy đầu chạm vào lỗ.

"Hui...Min! A...Huimin!" Cô ấy nhắm mắt lại và đặt tay lên vai tôi, nhưng cô ấy không dám dùng sức.

"Mẹ, nhanh lên... để con vào." Tôi đặt tay lên mông cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng.

"Huimin, đừng giễu cợt tôi... tôi... ồ..." Mẹ chồng tôi mở mắt ra, nhìn tôi thật sâu. Cô ấy di chuyển mông qua lại, quy đầu của cô ấy mở ra môi âm hộ ẩm ướt và được bao quanh bởi âm hộ của cô ấy.

"Ồ... Hừ... Huimin... đầy bụng quá..."

Âm hộ của mẹ chồng tôi kẹp chặt con cặc, để tôi tìm được cảm giác đẹp nhất: “Mẹ ơi, đừng sợ, đi xuống đi…” Tôi di chuyển mông của mẹ và đẩy mông mẹ lên. Cô run rẩy hét lên: "Nhỏ... à... chậm lại..." Khi cô ngồi xuống, cả con gà trống xuyên qua lớp bọc.

"Mẹ... ồ... mẹ chặt quá..."

“Trừ con ngày hôm qua… Mẹ đã không có nó mấy năm rồi…” Sau khi điều chỉnh xong, mẹ chồng tôi bắt đầu nâng lên hạ xuống: “Nếu không có con… ôi… con đừng cử động tay…” Mẹ chồng hất tay tôi đang cử động ra: “Để… con tự làm… ôi… thoải mái quá…”

"Mẹ... từ giờ con sẽ hiếu thảo với mẹ... hả?" Tôi nắm lấy hai bầu ngực của cô ấy và bắt đầu vuốt ve chúng. 

"Ừ! Vâng! Huimin...ôi...ngầu Huimin...nhanh ôm mẹ đi..." Mẹ chồng nghe tôi nói xong, tay ôm cổ tôi chặt hơn, cặp mông đầy đặn của bà nhanh chóng trượt xuống: "Được rồi...Huimin...chết tiệt chú tốt bụng của tôi..."

"Mẹ, mẹ cũng là mẹ chồng tốt của con... ồ... ôm con cặc của con thật sướng..." Theo động tác của mẹ chồng, tôi lại đặt tay lên cặp mông quyến rũ của mẹ, vuốt ve nó một cách thô bạo khi mẹ lên xuống. 

"Huimin, phải không... bạn có nghĩ tôi già không?..."

“Ai nói mẹ chồng tôi đã già?”

"Ông ấy thực sự là kẻ thù của tôi...ah...chú của cậu với cái cu to thật sự...rất đáng yêu..."

Mẹ chồng mừng quá, càng làm việc nhiều hơn và không ngừng thúc giục: "Chết tiệt... chú ơi, địt mạnh nữa đi... ôi... chú ơi..."

Cô ấy trông giống như một đứa trẻ, và giọng nói của cô ấy trở nên bẽn lẽn, điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn. Ngón tay của tôi dạo chơi trên mông và đùi của cô ấy: "Mẹ chồng tốt... mẹ thật biết chơi... con cặc của Cao Nhi sắp nổ tung rồi..."

"Chị dâu... ôi... Huệ Mẫn tốt quá... mẹ chồng chị còn chưa đủ... ôi..."

"Mẹ, ngươi thật sự có năng lực..."

"Ồ... Chị dâu, chị đợi và từ phía sau tới... à..." Mẹ chồng tôi cưỡi lên người tôi, ngừng cử động, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi, nửa khúm núm nói: "Đến từ phía sau, được không...được không?"

Cách cô ấy nhìn nóng bỏng thật hấp dẫn. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, hôn lên mũi cô ấy: “Được rồi, tôi có thể chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô khi làm điều đó, hehe…”

"Chú hôi quá...!" Mẹ chồng vặn vẹo mũi tôi một cách khiêu gợi, rời khỏi người tôi và nằm bên cạnh tôi. Dưới cặp mông cao của cô, âm hộ mềm mại đỏ mọng của cô hơi hé mở, rỉ tinh dịch một cách quyến rũ. Mẹ chồng thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi, bà quay lại nói: “Con không vào thì mẹ lại giận đấy!”

Cô ấy cứ la hét và rên rỉ. Sau đó cô ấy đặt hai đùi hồng hào và mềm mại lên vai tôi, tôi dùng tay dẫn dương vật của mình vào âm đạo ấm áp của cô ấy. Cô ấy kêu lên một tiếng nhỏ, bởi vì chuyện của tôi thực sự không bình thường. Ban đầu chậm rãi, sau đó nhanh hơn, tôi đẩy ngày càng mạnh hơn, chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy sau mỗi lần đẩy. 

Hai quả bóng vú to của cô ấy đang lăn và cô ấy vặn người để hợp tác với tôi. 

Một giờ 8.000 lần sau, cuối cùng tôi cũng bị tiêu chảy. Cả hai chúng tôi đều hét lên cùng một lúc, và tôi lăn xuống cơ thể cô ấy ướt đẫm mồ hôi. 

Mẹ chồng tôi thở hổn hển, tôi hỏi: Làm sao mẹ biết hôm qua tôi đụ mẹ? 

Bạn có thực sự không biết xấu hổ? Sáng nay tôi thức dậy rất muộn và tôi cảm thấy có gì đó không ổn ở phần dưới cơ thể mình. Nó đau và ngứa và hơi đau. Chuyện này chỉ xảy ra khi tôi ở cùng với con ma chết tiệt đó của chúng ta. Mình sờ vào vẫn còn nhiều chất nhầy, khi ngửi thì có mùi như đồ nam tính. Tôi biết thủ thuật của bạn. Lúc đầu tôi khá tức giận. Nhưng cảm giác rất hưng phấn nên... tôi vẫn... Thủ dâm, hai chữ này lập tức hiện lên trong đầu tôi. Tôi ghé vào tai mẹ hỏi: Mẹ có thủ dâm không mẹ? Mặt mẹ chồng lại đỏ bừng, hệt như chiếc quần đỏ của bà.

