============================================================
  Vợ thị trưởng đã phá thai hai lần cho tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%8e%ae%e9%95%b7%e5%a4%ab%e4%ba%ba%e7%82%ba%e6%88%91%e5%a2%ae%e8%83%8e%e5%85%a9%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2021-07-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Gia đình tốt đẹp mà tôi đang nhớ đến bây giờ là một cô giáo xinh đẹp của một trường tiểu học ở quận chúng tôi. Ai đọc những bài viết trước của tôi đều biết anh ấy không đẹp trai cũng không giàu có. Anh ta chỉ dựa vào sự kiên nhẫn chân thành của mình và khẩu pháo thép 20 cm. 

Chỉ cần bạn có lòng kiên nhẫn chân thành thì không có gì bạn không thể làm được. 

Chỉ cần bị anh trai đụ một lần, khẩu pháo thép nhỏ 20 cm sẽ không lớn lên một cách vô ích. Kết quả chỉ có một, cô gái xinh đẹp biến thành cô gái dâm đãng, và anh ta sẽ bị nghiện ngay khi làm điều đó. 

Tôi sẽ không đi sâu hơn nữa mà hãy quay lại vấn đề chính. Lần này tôi sẽ gọi nữ chính là chị Fei. 

Chị Fei hơn tôi 5 tuổi, nhưng vì chị sinh ra trong một gia đình chính thức và được gia trưởng chu đáo nên hình như bây giờ tôi hơn chị 5 tuổi nên anh hay gọi tôi là em trai. 

Vì tuổi còn trẻ nên vũ khí của tôi không hề nhỏ chút nào. 

Trước khi nghỉ hưu, bố của Fei là giám đốc giáo dục, anh rể cô là giám đốc Sở Tài chính, chị gái cô là hiệu trưởng trường câm điếc, còn anh rể cô là giám đốc một bệnh viện công. Tôi không biết chị tôi đã làm gì. Cô ấy bảo vệ tôi như một tên trộm và không nói một lời nào về em gái mình, và không để tôi ở một mình. Nhưng thỉnh thoảng chúng tôi cũng đi mát xa chân cùng nhau hoặc đến KTV hát. 

Gia đình chị Fei đều biết tôi và không phản đối việc tôi ở bên chị ấy! Tất cả xảy ra đều có lý do. 

Người đàn ông của chị Fei, Lão Ma, thực ra cũng không già, anh ấy chỉ hơn chị Fei hai hoặc ba tuổi. Anh ấy có thể cưới chị Fei vì anh ấy đẹp trai, cao 1m85. Ông là phó thị trưởng của một thị trấn nào đó. Anh ta thành thạo trong việc ăn uống, mại dâm và cờ bạc. Anh ấy đã làm việc ở thị trấn nhiều năm và hiếm khi về nhà vào cuối tuần và ngày lễ. Ngay cả khi trở về thành phố, anh ấy vẫn chơi mạt chược suốt đêm ở nhà người khác. Vì vậy, chị Fei và việc trở thành góa phụ không có gì khác biệt.

Lão Mã làm công tác kế hoạch hóa gia đình ở quê nên lúc đó có tiền tiêu xài hoang phí nhưng sau này lại phung phí những khoản nợ khổng lồ và vay nặng lãi. Cuối cùng, anh ta không có kết cục tốt đẹp, khiến chị Phi đau khổ.

Lúc bấy giờ Lão Mã có rất nhiều thê thiếp ở ngoài. Anh ấy thậm chí còn không chạm vào chị Fei khi về nhà. Một số thê thiếp của ông thậm chí còn gọi điện đến nhà để phản đối chị Fei. Chị Fei đã khóc suốt ngày. Đó là lúc tôi gặp chị Fei.

Lần đầu tiên gặp chị Fei, tôi đã bị vẻ ngoài của chị Fei chinh phục, và tôi thề sẽ đụ chị Fei. 

Lúc đó chưa có WeChat. Sau khi thân thiết hơn, cuối cùng tôi cũng xin được chị Fei số điện thoại và số QQ của mình. Lúc này, chị Fei đã nhận thấy rằng ẩn dưới bề mặt lương thiện của tôi có một trái tim sóng gió. Tuy nhiên, chị Fei không từ chối việc thân thiết với tôi vì tôi thành thật với chị Fei và tôi thực lòng muốn đụ chị Fei. 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng tôi đã chạm được vào trái tim chị Fei. 

Đó là một đêm muộn vào tháng 11. Tôi cảm thấy cuộc trò chuyện với chị Fei đã lên đến đỉnh điểm và đã đến lúc phải hành động. Tôi đến nhà chị Fei và gọi cho chị ấy. Tôi nói rằng tôi nhớ chị Fei rất nhiều nên tôi thực sự phải gặp chị Fei. Nếu chị Fei không ra gặp tôi, tôi sẽ ngồi xổm trước nhà chị Fei và không rời đi. 

Gió lạnh thổi bên ngoài. Chị Fei cảm động trước sự chân thành của tôi nên mở cửa bước ra ngoài. 

Chị Fei có một cô con gái nên chị Fei không cho tôi vào nhà. Ngay khi gặp nhau, tôi đã ôm chị Fei và hôn chị một cách cuồng nhiệt. Từ sự phản kháng ban đầu cho đến phản ứng sau đó, chị Fei đã bị bỏ mặc quá lâu nên tôi dễ dàng chạm vào ngực chị Fei. 

Chị Fei có bộ ngực hình dáng, rất đàn hồi và cảm giác rất tốt. Chúng là bộ ngực đẹp nhất trong số bạn tình của tôi. 

Cuộc trò chuyện của hai chúng tôi đã đi vào chủ đề cảm xúc, tôi xoay người chị Fei và cởi quần của chị Fei. Tôi cởi thắt lưng của cô ấy và rút cặc của mình ra rồi nhét nó vào dưới mông chị Fei. Chị Fei chống tay vào tường và dang chân ra. Tôi không thể nhớ làm thế nào mà cô ấy lại rơi vào trạng thái hoảng loạn, và chị Fei cũng vậy. Thôi nào, tôi chỉ nhớ vùng kín của chị Fei bị dính nước nên mỗi lần nhớ lại lần đầu tiên tôi quan hệ với chị Fei, tôi nhất quyết đòi chị Fei đưa tay ra phía sau nắm lấy cặc tôi rồi nhét vào trong, chị Fei không còn cách nào để tranh cãi. 

Cứ như vậy tôi đụ chị Fei ngay trước cửa nhà chị Fei. Đó vẫn là phong cách doggy. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác tuyệt vời như thế nào khi đụ chị Fei từ phía sau trong khi kéo bộ ngực hình dáng của chị ấy. Không có nội dung kỹ thuật, chỉ có lực đẩy mạnh mẽ. Chị Fei, khoảng ba mươi tuổi, đã nhàn rỗi không biết bao nhiêu năm, nên chị ấy vòng tay ôm lấy tôi, và cứ như thế, lần đầu tiên tôi đụ chị Fei. 

Tôi không biết mình đã nhịn được bao lâu, cũng không biết chị Phi đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ chị Fei đã chống tay vào tường và đẩy mông về phía tôi cùng với những cú thúc của tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Sau đó, khi chúng tôi vén quần lên, chân chị Fei yếu quá không thể đứng vững được. Chính tôi là người nhẹ nhàng bế chị Phi về giường trong nhà, đắp chăn cho chị rồi nhẹ nhàng rời đi. 

Khi tôi gần về đến nhà thì chị Fei gọi điện. Sau khi cuộc gọi được trả lời, chị Fei bật khóc. Tôi an ủi chị Fei hơn một giờ, chị Fei đã cúp máy với sự an ủi của tôi. 

Sau khi kết thúc chuyến công tác vào buổi sáng, tôi gọi điện cho chị Fei trên đường cao tốc vào buổi chiều khi về đến nhà. Chị Fei hiện đang có một cuộc sống khốn khổ. 

Kết quả là tôi không chuyển làn khi chuyển từ Quốc lộ G sang Quốc lộ H. Đến lúc phát hiện thì tôi đã chạy hụt hai lối ra xa lộ, đến bây giờ tôi mới về tới nhà. 

Ban đầu tôi định cập nhật nó sau một thời gian, vì nó đã xảy ra cách đây hơn mười năm, tôi cần phải bình tĩnh và nhớ lại quá khứ. Tôi cần phải trải qua một chút và cố gắng hết sức để miêu tả về người chị Fei luôn ở trong trái tim tôi. 

Tôi nhớ rõ rằng lần cuối cùng tôi nói chuyện với chị Fei là vào chiều ngày 23 Tết Nguyên đán năm 2017. Hôm nay sau khi nói chuyện điện thoại với chị Fei một lần nữa, tôi không thể bình tĩnh được. Hãy tiếp tục cập nhật.

Chị Fei và tôi đã trải qua rất nhiều thăng trầm trong mười năm qua. Thực ra tôi rất muốn viết một truyện ngắn. Hiện tại tôi không có thời gian và sức lực nên tôi sẽ chỉ viết một số bài luận. 

Một buổi chiều không lâu sau khi quan hệ tình dục với chị Fei lần đầu tiên, tôi đang trò chuyện với chị Fei trên QQ. Chị Fei nói rằng chị không có việc gì để làm ở trường. 

Tôi nói đùa rằng tôi nên đi chơi với bạn, nhưng chị Fei thực sự đã đồng ý bảo bạn đến chơi! Sau đó cô ấy cho tôi biết địa điểm cụ thể của cô ấy trong trường và yêu cầu tôi đến thẳng đó mà không hỏi ai khác. 

Khi tôi đến trường, bác bảo vệ ở cổng đã mở cửa hông cho tôi. Khi tôi bước vào, nhân viên bảo vệ thậm chí còn không hỏi. Chị Fei đã chào trước nhân viên bảo vệ. 

Khi tôi bước ra phía sau tòa nhà giảng dạy, chị Fei đã đứng ở cửa phòng học trên lầu vẫy tay với tôi nên tôi đi thẳng lên lầu và bước vào lớp. 

Chị Fei dạy máy tính. Phòng học máy tính là văn phòng của chị Fei. Cửa lớp là cửa an ninh. Sau khi tôi bước vào, chị Fei khóa cửa lại. Cửa sổ đều có rèm, chị Phi đã đóng từ trước. 

Cạnh bàn làm việc của chị Phi có một chiếc bàn vuông nhỏ với những bộ ấm trà hoàn chỉnh. Trà đã pha xong, trên máy tính đang chiếu một bộ phim truyền hình. Tôi không thể nhớ đó là vòng quay ngựa gỗ hay nước mắt của vợ tôi, vì tâm trí tôi không còn ở trên phim truyền hình nữa. 

Trong khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi đã kéo tay chị Fei. Chị Fei vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát ra được nên để tôi chơi với nó. 

Đương nhiên là tôi được chơi với ngực của chị Fei. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của chị Fei. Tôi thực sự bị ám ảnh bởi bộ ngực của chị Fei. Chúng có màu trắng và đàn hồi, không có nếp nhăn, quầng vú và núm vú không sẫm màu, trông không giống bầu ngực đã được cho con bú. Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã trồng bao nhiêu quả dâu tây trên đó. Mỗi lần trồng dâu xong, tôi lại nói đùa rằng đỉnh đồi này đã bị tôi chiếm giữ, đây là phong ấn của tôi! 

Ghế của chị Fei là một chiếc ghế máy tính nhỏ có thể xoay được. Tôi cởi quần và đồ lót của chị Fei, chị Fei nhấc chân lên. Tôi cẩn thận nhìn vào vùng kín của chị Fei, nơi đã rỉ nước. Tôi đưa ngón tay vào và cảm thấy có nhiều cục cứng xung quanh thành âm đạo của chị Fei. Tôi rất tò mò nên mở ra xem thử. Tôi thấy nhiều hạt nhỏ mọc xung quanh thành âm đạo của chị Fei. Khi tôi chạm vào, nó giống như những chiếc gai massage trên đồ chơi tình dục bán trong cửa hàng tình dục. 

Xiaolang thừa nhận rằng anh đã nhìn thấy vô số cái lồn, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cái lồn kỳ lạ như vậy và anh đã rút ra được rất nhiều kinh nghiệm. Sau này, sau khi bị tôi đụ một lúc lâu, lồn của chị Fei đã được bao phủ bởi lớp thịt cứng, khi tôi đưa ngón tay vào đó không còn cảm nhận được nữa. Bây giờ tôi cảm thấy rất chán nản khi nghĩ về điều đó.

Cứ như vậy, tôi quấn chị Fei vào lớp và đụ chị ấy lần nữa. Chị Fei đã khóc đáp lại tôi. Sau đó, chị Phi lại bật khóc, chửi rằng Lão Mã không phải là người. Tên khốn đó đã khiến cô đến mức này. Sau một thời gian, tôi đụ cô ấy bốn, năm lần trước khi chị Fei từ từ ngừng khóc. 

Chị Fei nói tôi là người đàn ông thứ hai và cũng là người đàn ông cuối cùng của chị. Tôi thực sự đã tin điều đó. 

Một điều đặc biệt khác ở chị Fei là cổ tử cung của chị Fei thực sự rất cứng. Nó giống như một con cặc dài hai ba cm mọc ra từ âm hộ của chị Fei. Tôi nhét cặc của mình vào âm hộ của Chị Fei và đẩy nó vào cổ tử cung của Chị Fei. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của con cặc nhỏ đang ấn vào cổ tử cung của chị Phi. Ngay khi tôi dùng lực, cổ tử cung và tinh ranh của tôi đã tách ra. Tôi có thể nghe thấy âm thanh như tiếng búng ngón tay, hoặc tôi có thể cảm nhận được cảm giác búng ngón tay. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Thông thường sau bốn hoặc năm cái búng tay, chị Fei sẽ xuất tinh. Sau khi tia nước trôi qua, chị Fei sẽ bất động như thể đã chết. Sẽ mất khoảng mười phút để cô ấy hồi phục. 

Anh nghỉ ngơi một lúc rồi búng ngón tay cho đến khi chị Fei bất tỉnh. 

Mỗi lần quan hệ với chị Fei, tôi có thể dễ dàng khiến chị ấy xuất tinh cho đến khi chị ấy tiểu không tự chủ và làm ướt giường, thậm chí bất tỉnh. Sau đó, chị Fei bị đau lưng vì khi tôi đụ chị Fei, chị Fei cũng dùng lực vào eo chị và búng ngón tay vào tôi. 

Tôi quấn chị Fei trong lớp học của chị ấy và đụ chị ấy để chọc tức chị ấy không biết bao nhiêu lần. Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã bất tỉnh bao nhiêu lần sau khi làm việc đó. 

Nhà chị Fei rất gần trường, sau này dần dần phát triển thành nhà chị Fei. Thỉnh thoảng khi con gái của chị Fei đi học về, tôi chỉ cần bò vào giường chị Fei và ngủ. Sau khi chị Fei nấu cơm cho con gái và đi học, chị Fei sẽ quay lại phục vụ tôi.

Khi mùa hè đến, tôi đưa chị Fei đi chơi ngoài đồng. Lúc này, chị Fei sẽ cùng tôi ra sân trong chiếc váy ngắn, cởi quần lót của chị Fei, vén váy lên, chị Fei sẽ cúi xuống, bĩu môi, dùng hai tay ôm cổ chân. Tôi cởi quần sau lưng chị Fei, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực hình dáng của chị Fei, nhét cặc của mình vào lồn chị Fei và tát chị Fei một cái thật mạnh. Chị Fei hợp tác và đẩy mông về phía tôi, không bao giờ thấy chán.

Sau đó, chúng tôi có một chiếc ô tô. Khi trời lạnh, chúng tôi sẽ đi massage trên ô tô vào ban đêm. Tôi cũng học được nhiều phương pháp massage ô tô khác nhau từ Internet. Có một nơi mà tôi bị người khác báo cáo sau khi tôi thường xuyên đến đó. Lần đó chúng tôi vừa mặc quần vào và tôi xuống xe đi tiểu. Xe cảnh sát tới và chúng tôi bị đưa tới đồn cảnh sát. Khi tôi yêu cầu ghi lại, điện thoại di động của tôi cũng bị tịch thu. Cảnh sát không tìm thấy bất kỳ nội dung có giá trị nào từ điện thoại di động của tôi. Khi tôi đang hỏi bản ghi được nửa chừng, tôi không biết chị Fei đã làm công việc của mình như thế nào nên cảnh sát đã trả lại điện thoại di động cho tôi và để chúng tôi rời đi. Chị Fei không nói gì sau đó và tôi cũng không hỏi. 

Sau đó, chị Fei từ từ kể với gia đình về tôi. Chị Fei nói rằng khi tôi ly hôn, chị xấu hổ quá nên không để tôi ly hôn. Bây giờ tôi đã có tình yêu đích thực, không ai trong số các bạn có thể can thiệp được. 

Tất nhiên, chị Fei không dám nói với bố mình. Chị gái và em gái của chị Fei không ủng hộ cũng không phản đối. Thái độ của mẹ chị Fei là chỉ cần chị Fei vui thì chị sẽ bằng lòng. 

Anh trai của chị Fei phản đối nhưng sự phản đối không có hiệu quả. Ông ấy không thể nói cho Lão Mã biết con dâu bà và chị tôi có nhân tình ở ngoài nên cắm sừng bà, rồi ông ấy chỉ nhắm mắt làm ngơ. 

Anh rể và anh rể của chị Fei giả vờ như không biết, và họ không tiện can thiệp khi xảy ra chuyện như vậy. Nhưng điều tôi không biết là con gái của chị Fei cũng đã phát hiện ra từ lúc nào đó, cho đến một lần chị Fei và Lão Mã nổi giận và đến tìm tôi. Sau khi chị Fei tắt điện thoại, chúng tôi ra ngoài chơi. Gia đình cô lo lắng không ai có thể tìm thấy cô. Khi đó, họ chỉ biết tôi tồn tại chứ không có thông tin gì về tôi.

Khi tôi quấn chị Fei vào khách sạn và vừa đụ chị ấy đến chết, điện thoại di động của tôi có tin nhắn QQ. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy chính con gái của chị Fei đã kết bạn với tôi. Tôi biết mật khẩu QQ của chị Fei. Ở đó có rất ít bạn bè, chị Fei đã giới thiệu cô ấy với tôi nên nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra cô ấy là con gái của chị Fei.

Sau khi xác minh xong, con gái cô trực tiếp hỏi tôi mẹ cô ở đâu. Tôi nói cô ấy ở bên tôi, sau đó cô ấy nói hãy chăm sóc mẹ tôi thật tốt và chặn tôi.

Sau đó biệt thự nhà chị Phi cũng được bàn giao. Nó chỉ cách nơi làm việc của chúng tôi 100 mét. Sẽ thuận tiện hơn cho chị Fei và tôi quan hệ tình dục. Khi ở chỗ làm không có việc gì làm, tôi sẽ đến nhà chị Fei để đụ chị Fei. Sau khi làm cho chị Fei cảm thấy thoải mái, tôi sẽ quay lại nơi làm việc và tiếp tục làm việc. 

Tôi cũng dần dần phát triển Chị Fei thành một tiểu thư quý phái bên ngoài và một con đĩ trên giường, quan hệ tình dục bằng miệng, giao hợp qua đường âm đạo, xuất tinh vào mặt, thụt rửa, roi SM nhẹ, sáp nhỏ giọt, còng tay, xích chó, mọi thứ tôi có thể làm nếu điều kiện cho phép. 

Cuối cùng điều gì đó đã xảy ra. Trời mưa liên tục trong vài ngày. Chúng tôi làm tình trên giường của chị Fei cho đến khi kiệt sức vào ngày hôm trước, rồi lại đi ngủ vào ngày hôm sau để tiếp tục làm tình. 

Ngay khi tôi đang làm cho chị Fei phun nước, chị Fei đã hét to đến tận phổi: "Chết tiệt, trời ơi, chết tiệt cho đến khi bạn chết, quên nó đi." Điện thoại của chị Fei reo lên. Người gọi là Lão Mã. Chị Phi trực tiếp ấn cúp máy, Lão Mã lập tức gọi lại. Chị Fei không thể điều chỉnh hơi thở và nhấn trả lời. Lão Mã hỏi ngươi đang làm gì. Chị Phi nói ở trường có chuyện, Lão Mã nói với em là chị đã lừa em. Tôi đã ở trước cửa nhà. Cửa đã bị khóa và tôi không thể mở được. Dù đã hét rất lâu nhưng tôi vẫn không thể mở được. 

Chị Fei không còn cách nào khác đành nói rằng chị đang ngủ trong nhà và chị đã cúp máy khi chị mở cửa. Sau đó hai chúng tôi bàn bạc xem phải làm gì. Trong nhà không có chỗ trốn, cửa sổ xung quanh đều bị hàn rất chắc chắn, không có cách nào trốn thoát. Chúng tôi chỉ mặc quần áo, đi xuống phòng khách và bật TV. 

Chị Fei bảo tôi đang sửa TV, rồi đi ra mở cửa. Khi mở cửa, chị Phi nói với Lão Mã rằng TV có vấn đề và chị đang sửa lỗi. 

Lão Ma không để ý tới nàng, sắc mặt u ám đi thẳng vào phòng khách. Khi nhìn thấy tôi, anh ta đấm tôi mà không nói một lời. Lão Mã tuy cao to nhưng ta là cựu chiến binh, việc luyện tập của ta không hề uổng phí. Khi nói đến chiến đấu, anh ấy thực sự không đủ tốt với tôi. Chỉ là tôi sai thôi. Đánh người sau khi chơi với vợ họ là bất công nên tôi chỉ có thể ngăn cản. 

Chị Fei trở nên lo lắng và lao tới như một con sư tử giận dữ. Cô nhảy lên ôm chặt đầu con ngựa già không buông. Sau đó cô ấy quay sang tôi và nói: "Anh nói trước đi!" 

Tôi không thể làm gì được với cảnh này. Không thể bắt chước Tây Môn Thanh giết chết con ngựa già, đành phải vội vàng rời đi. 

Sau khi rời nhà chị Fei, tôi quay lại làm việc để chơi bài nhện, tự hỏi làm sao chị Fei có thể tiếp tục chơi. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì chị Fei gọi điện. Chị Fei nói đừng lo lắng, điều đó sẽ không thay đổi thế giới.

Lão Mã đang đi lên lầu bây giờ. Lão Ma vừa gọi điện thoại cho chị tôi và anh rể của chị tôi, bảo họ qua để anh ta làm phiền. Không gì khác hơn là một cuộc ly hôn. 

Sau sự việc đó, chị Fei nói với tôi rằng chị gái của chị Fei không đến vì chị có việc phải làm. Khi em gái và anh rể tôi đến, họ liền nói với Lão Mã rằng ông không muốn làm theo lời người ta bảo, thậm chí không trả lại. Khi bạn chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, bạn không bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày quả báo. Chúng tôi không thể kiểm soát những việc đáng xấu hổ của bạn, nhưng nếu bạn dám đến nhà bố mẹ đẻ gây rắc rối, chúng tôi sẽ giảm giá cho bạn và quay lưng bỏ đi. 

Chị Fei cũng nói rằng chồng tôi đã lên lầu và kéo ga trải giường ra cho chị Fei xem. Khăn trải giường ướt đẫm một vũng nước lớn. Lão Mã lấy kéo cắt ga trải giường nhưng bị chị Phi giật mất. Chị Phi đe dọa Lão Mã nếu anh dám cắt ga trải giường, chị sẽ mua một gói thuốc diệt chuột và bắt anh gói vào bát của mình. Trừ khi từ nay về sau Lão Mã không bao giờ uống một giọt nước nào ở nhà nữa. 

Dù sao sự việc cũng vừa qua mà Lão Mã đã kể lại cho người thân bên kia. 

Chị gái của Lão Ma thuyết phục chị Phi, nói rằng trước đây tất cả đều là lỗi của Lão Mã, nhưng hiện tại tâm lý của Phi đã khôi phục lại sự cân bằng, sau này cô nên sống thật tốt! Chị Fei bác bỏ nó. 

Chỉ là sau này tôi sẽ cẩn thận hơn khi làm tình với chị Fei. Sau này, khi Lão Ma về đến nhà, liền mắng chị Phi, nói rằng tôi phải sống tốt, không được để người khác vào nhà mình, tiêu tiền, đụ vợ, đánh con. Lâu dần chị Phi cũng quen nên chỉ để anh cằn nhằn.

Chị Fei xuất thân từ một gia đình tốt nên tôi không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ với Chị Fei. Lúc đầu, chị Fei đeo vòng tránh thai. Bởi vì cô đã đeo nó nhiều năm nên sau khi dì của chị Fei đến, phải hơn một tuần mới trôi qua, có khi phải mất hơn mười ngày. Tôi không thể giúp được nhưng chị Fei cũng không thể giúp được. Sau đó tôi bảo chị Fei đến bệnh viện để tháo chiếc nhẫn ra và đeo thử. Chắc chắn rồi, sau một thời gian hồi phục, chị Fei đã sạch bệnh trong vòng năm ngày kể từ khi đến thăm. 

Cả hai chúng tôi đều có một khoảng thời gian an toàn, chúng tôi xuất tinh bên trong khi an toàn và xuất tinh bên ngoài khi nguy hiểm. 

Nhưng điều này thực sự không an toàn. Vào mùa đông, chị Fei có thai. Tôi thuyết phục chị Fei sinh con nhưng chị Fei đã suy nghĩ kỹ và quyết định phá thai. 

Chị Fei lại mang thai vào mùa đông năm sau và cuối cùng đứa con thứ hai bị phá thai. Nếu lúc đó nới lỏng chính sách hai con, chúng tôi nhất định sẽ sinh con. 

Sau hai lần phá thai, chị Fei không bao giờ có thai nữa, thậm chí sau này chị còn không còn quan tâm đến giai đoạn nguy hiểm nữa. Hai lần mang thai này là một đòn đặc biệt lớn đối với Lão Mã, bởi vì chị Phi đã hứa với tôi rằng cả đời này sẽ chỉ có tôi đụ cô ấy nên Lão Mã cũng không dám nghĩ tới! 

Lão Mã có chút nản lòng, dần dần không chơi với phụ nữ bên ngoài nữa. Cuối cùng, những người phụ nữ đó lần lượt rời bỏ anh. Nguyên nhân chính là sau Đại hội toàn quốc lần thứ 18 của Đảng Cộng sản Trung Quốc đã diễn ra chiến dịch chống tham nhũng trên toàn quốc. Lão Mã không có tiền, nợ nần chồng chất, có nhiều kẻ cho vay nặng lãi. 

Nhiều năm trôi qua, Lão Mã từ phó thị trưởng lên bí thư kiểm tra kỷ luật, rồi bí thư tổ chức. Bởi vì tỷ tỷ Phi và lão Mã cãi nhau, không có sự ủng hộ của nhà ruột Phi, cuối cùng lão Mã không đạt được chức thị trưởng. Sau đó, không thấy có triển vọng gì nữa, anh bị thuyên chuyển trở lại đơn vị cấp quận với chức vụ phó chánh văn phòng mà thậm chí không được giao một công việc thực sự. 

Năm 2016, bọn cho vay nặng lãi đến đòi nợ nhưng chị Phi lại phớt lờ khoản nợ của Lão Mã, đến mức thế giới ngầm muốn chặt đứt tay chân của Lão Mã. Lão Ma bị huyết khối não, nhưng chị Phi cũng không nhẫn tâm như vậy, đưa Lão Mã vào bệnh viện chữa trị, cuối cùng ông đã khỏi bệnh. Lúc này tôi và chị Fei ngày càng ít thân mật hơn. 

Năm 2017, những kẻ cho vay nặng lãi tiếp tục gây áp lực đòi nợ. Lúc này, ngân hàng đến tịch thu biệt thự của chị Fei. Thì ra lúc Lão Mã tuyệt vọng đã bí mật thế chấp căn biệt thự vào ngân hàng sau lưng chị Phi. Sự việc này đã giáng một đòn nặng nề vào chị Fei. Cuối cùng, chị Fei đã giải quyết được vấn đề. Chị Fei không nói cho tôi biết cách giải quyết và tôi cũng không hỏi. 

Chị Fei nói rằng chị sẽ không quan tâm đến những khoản nợ của Lão Mã khi anh ta chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, và chị cũng không để tôi quan tâm đến việc đó. Dưới nhiều áp lực khác nhau, bệnh huyết khối não của Lão Mã lại tái phát. Lần này anh thực sự suy sụp. Dù được cứu sống nhưng anh vẫn nằm trong bệnh viện và không thể đứng dậy. Cha của chị Fei cũng nằm trong bệnh viện và không thể dậy được (mẹ chị Fei đã qua đời cách đây vài năm). Chị Fei có hai bệnh nhân, mỗi bên một bệnh nhân, chăm sóc một bệnh nhân và một bệnh nhân khác. Sau vài tháng, cô trở nên hốc hác và trông giống như một con người. 

Năm 2017, chị Phi và tôi không còn cơ hội ở bên nhau nữa. Nhưng chị Fei nói rằng tôi là người đàn ông thứ hai của cô ấy và là người đàn ông cuối cùng đụ cô ấy! 

Câu chuyện giữa chị Phi và tôi vẫn chưa kết thúc, và không ai có thể biết trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Chỉ cần Lão Mã còn sống, tôi sẽ không thể công khai xuất hiện bên cạnh chị Phi để chăm sóc chị ấy! 

Dù có cố gắng phát triển chị Fei đến đâu, tôi vẫn có thể chơi với chị Fei bao nhiêu tùy thích nhưng chị Fei luôn từ chối chụp ảnh và quay video. Đây là điểm mấu chốt của chị Fei, vì vậy chị Fei là một trong những người phụ nữ của tôi chụp ít ảnh nhất. 

Tại sao tôi nói nó là một trong số đó? Bởi vì có một gia đình tốt khác mà tôi không có ảnh. Phụ nữ của tôi đều là bạn tình lâu dài, không có tình một đêm! Tuy nhiên, tôi đã ghi lại hai đoạn video cũng như tập tin âm thanh khi tôi đụ chị Fei. Mình sẽ gửi ảnh chụp màn hình cho mọi người khi có thời gian.

