============================================================
  vợ Yaqing
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e9%9b%85%e5%8d%bf/
  Ngày       : 2020-01-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Ngô Bân lười biếng xem TV, trong khi vợ anh là Lý Á Khánh đang tắm trong phòng tắm. 

Wu Bin là giáo viên thể dục ở một trường tiểu học. Anh ấy thường chỉ xem các chương trình thể thao. Phim truyền hình nhàm chán khiến Ngô Bân cảm thấy chán ghét. Anh ta tắt TV một tiếng “bốp”, đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Wu Bin nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra và ngay lập tức nhìn thấy tấm lưng tuyệt đẹp của Yaqing. Yaqing sinh ra đã có vóc dáng cân đối, làn da trắng ngần, cặp mông tròn trịa và đặc biệt là đôi đùi thon và săn chắc. Trước khi kết hôn, Ngô Bân bị ám ảnh bởi cô. Nhưng đã ba năm kể từ khi kết hôn, cả hai vẫn không có con, tình cảm của Wu Bin dành cho Yaqing ngày càng yếu đi. Đã lâu rồi anh không thấy vợ tắm. 

"À!" Yaqing nhìn thấy Wu Bin, trong mắt cô ấy tràn ngập sự ngạc nhiên, ngượng ngùng và một chút vui mừng. "Bạn đang làm gì thế?" cô hỏi một cách quyến rũ. Tình cảm của cô dành cho chồng chưa bao giờ thay đổi. Dù đôi khi cô cảm thấy cuộc sống có ít niềm vui nhưng trong lòng cô, chồng cô là người tuyệt vời nhất. Cô luôn khao khát niềm đam mê trước đây của mình quay trở lại. 

"Ngươi lại nhìn lén!" Yaqing nói: "Không phải... Tôi chưa từng thấy."

"Thật thú vị khi nhìn trộm!" Wu Bin mỉm cười nói rồi cởi quần áo ra.

Yaqing quay lại. Dù đã kết hôn đã lâu và hai người đã khỏa thân trước mặt nhau nhưng cô vẫn giữ được bản chất nhút nhát của một người phụ nữ, dù đôi lúc cũng có chút nóng nảy. 

Wu Bin khỏa thân ôm Yaqing. "A..." Yaqing khẽ kêu lên một tiếng. Chồng cô đã không làm việc này từ lâu rồi. 

Động tác của Ngô Bân luôn rất nhẹ nhàng, đây là bản chất của hắn. 

"Khó hơn!" Yaqing lặng lẽ nói. Cô không biết tại sao mình lại luôn mong muốn chồng mình phải thô bạo hơn. 

Ngô Bân không hề thay đổi, anh ấy luôn quan hệ tình dục theo cách riêng của mình...

"Tôi có béo lên không?" Yaqing vặn eo trước gương. 

"Ân..." Vu Bân tùy ý đáp ứng. Nói xong, anh ngã người xuống ghế sofa ung dung hút điếu thuốc. 

"Tôi đang hỏi bạn điều gì?" Á Khánh đi tới: "Trả lời tôi!"

"Thật tốt khi béo lên!" Ngô Bân thản nhiên nói: "Trông rất gợi cảm." Anh vẫn không hiểu tại sao vợ anh lại sợ béo. 

Yaqing lại chạy tới trước gương: "Anh béo thật à?" Cô tự nhủ: “Có vẻ như cô ấy cần phải tập thể dục!”

Yaqing bí mật đăng ký một lớp thể dục và đi tập thể dục vào các tối thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu hàng tuần. Cô không nói với Wu Bin, hy vọng có thể tạo bất ngờ cho anh trong vài tháng nữa, nên cô giả vờ về nhà bố mẹ đẻ để dạy kèm cho cháu trai mình. Ngô Bân còn ba đêm nữa đi uống rượu với bạn bè nên cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Gần đây, Wu Bin đã dành nhiều thời gian với một giáo viên thể dục tên Sun Jun ở trường. Sun Jun từng là huấn luyện viên thể dục của Học viện Thể thao Thành phố. Anh ấy khỏe mạnh và cường tráng nhưng không hiểu sao lại bất ngờ được phân vào trường của Ngô Bân cách đây vài tháng. Wu Bin và anh ấy làm cùng một văn phòng, và cả hai đều là những người trẻ tuổi. Họ thường chơi đùa, uống rượu và trò chuyện cùng nhau và rất hay suy đoán. 

Trưa hôm đó, Ngô Bân và Tôn Quân cùng nhau ăn trưa. Vì buổi chiều không có lớp nên họ uống chút rượu. 

“Anh có biết tại sao tôi lại được chuyển đến đây không?” Tôn Quân có chút say. 

"Làm sao tôi biết được!" Vu Bân nhàn nhạt nói. Anh ấy không bao giờ quan tâm đến chuyện của người khác. 

"Hehe..." Sun Jun mỉm cười, "Tôi mang theo một thành viên nữ trong đội...hehe..."

Ngô Bân hiểu ý, cười nói: "Ngươi khá có năng lực, cô bé đó bao nhiêu tuổi?"

"Mười tám... chỉ có mười tám thôi." Tôn Quân nói: "Thật trẻ!"

“Vợ anh có biết không?” Ngô Bân hỏi. 

"Không thể nào... làm sao chúng ta có thể cho cô ấy biết được." Tôn Quân nói: “Nhưng nếu có người phát hiện ra thì…”

“Tôi vừa chuyển cậu tới đây.” Ngô Bân tiếp tục nói: "Có vẻ như nữ giáo viên trường chúng ta sắp gặp rắc rối rồi."

“Này…” Tôn Quân khinh thường nói: “Là mẹ của một đứa trẻ, ai thèm quan tâm!”

Ngô Bân cũng cười nói: “Chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có gu.”

Tôn Quân nở nụ cười xấu xa: "Chúng ta thật sự có tính tình giống nhau, tôi cũng thích những người trưởng thành. Nhưng trước tiên, em phải xinh đẹp. Trường của chúng ta... xấu quá."

"Đúng!" Trong đầu Ngô Bân hiện lên mấy nữ giáo viên, chỉ có Lưu Linh Linh của nhóm tiếng Anh là xinh đẹp. 

Sun Jun nói thêm: “Tuy nhiên, gần đây tôi đã tìm được một thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm”.

"Ồ!" Ngô Bân kỳ quái hỏi: "Là ai? Ta làm sao không chú ý."

"Đương nhiên là cậu không biết, nó không phải của trường chúng ta." Sun Jun nói: "Tôi tìm thấy nó trong lớp thể dục, hoặc bạn học cấp hai của tôi."

Wu Bin hiểu rằng Sun Jun làm huấn luyện viên tại một câu lạc bộ thể hình khi rảnh rỗi và dường như có quan hệ tình cảm. Ô Bân nói: “Nhận được chưa?”

"Chưa." Sun Jun nói: "Không dễ đâu. Mẹ kiếp, nó khiến tôi ngứa ngáy."

“Có ngứa ở háng không?” Vu Bân cười nói. 

"Vậy thì có thể làm được gì?" Tôn Quân nói: “Tôi chỉ nói với cô ấy mấy câu, cô ấy đã có chồng rồi.”

"Tìm cách đi!" Ngô Bân nói: “Trước tiên tạo cơ hội cùng nhau ở một mình, tỷ như một mình luyện tập.”

Tôn Quân chợt nhận ra. 

Trong phòng tập, Yaqing tập luyện chăm chỉ, quần tất ướt đẫm mồ hôi. 

"Dừng lại! Nghỉ ngơi đi." Huấn luyện viên Sun Jun hét lên. 

Các thành viên trong nhóm dừng lại, Yaqing dùng tay chạm vào mồ hôi trên mặt. 

"Dùng cái này!" Sun Jun đưa một chiếc khăn trắng. 

"Cảm ơn." Yaqing lịch sự lắc đầu từ chối. Sun Jun đẹp trai và mạnh mẽ. Anh ấy là chàng trai đẹp trai trong lớp khi còn học cấp hai, điều này khiến Yaqing rất quý anh ấy. 

"Bạn đã luyện tập rất chăm chỉ!" Tôn Quân nói. 

"Vâng." Yaqing đỏ mặt và không biết trả lời thế nào. Cô hiếm khi nói chuyện với người khác giới, kể cả khi là bạn học cũ. 

"Nhưng..." Tôn Quân do dự. 

"Cái gì?" Yaqing ngẩng đầu lên và hỏi. 

Tôn Quân nói: “Động tác của ngươi không chuẩn, nếu tiếp tục như vậy, chân của ngươi sẽ trở nên dày hơn.”

"À!" Yaqing rất ngạc nhiên. Sau khi luyện tập được một tuần, cô không ngờ điều này lại xảy ra. Cô háo hức hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

"Nó không quan trọng!" Tôn Quân nhìn vào đôi mắt ngây thơ của cô nói: "Sau giờ học, em về muộn một chút, anh sẽ bảo em phải làm gì."

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Yaqing nói với vẻ biết ơn. 

"Không có gì, với tư cách là bạn học cũ, tôi nên giúp đỡ." Tôn Quân nói. 

Trong phòng tập thể dục của trường, Sun Jun hào hứng nói với Wu Bin: "Tôi đã nhìn thấy ngực của cô ấy!"

"Nó có lớn không?" Ngô Bân hỏi.

"Wow! Cô ấy là người giỏi nhất trong số phụ nữ!" Sun Jun nói: "Như anh đã nói, sau giờ học, tôi để cô ấy tập luyện một mình. Quần áo tập của cô ấy giống như một bộ đồ bơi, hẹp và nhỏ, cổ rộng hở. Tôi yêu cầu cô ấy ép chân và đứng phía sau. Mỗi lần cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô ấy đung đưa. Ôi, thật tuyệt nếu tôi có thể chạm vào chúng."

"Đừng lo lắng," Ngô Bân nói, "Đối với phụ nữ đã có gia đình, hãy kiên nhẫn. Trước tiên hãy để cô ấy cảm thấy bạn không có ý xấu, sau đó nói cho cô ấy biết bạn thích cô ấy như thế nào và bạn yêu cô ấy như thế nào."

Trong phòng tập, Yaqing tập luyện một mình dưới sự hướng dẫn của Sun Jun. Các thành viên khác trong đội nhìn anh ghen tị một lúc rồi rời đi theo nhóm hai, ba người. 

"Hãy ưỡn ngực lên!" Tôn Quân nói, hai tay ôm lấy eo và bụng của Yaqing, "Hóp bụng vào! Đúng rồi, thắt chặt lại!"

Yaqing đặt một chân lên cột ngang và thực hiện động tác uốn cong. Huấn luyện viên đứng sau lưng cô, dùng hai tay ấn vào eo cô. Anh ta đếm trong miệng "một, hai, ba". Hơi thở của anh thổi vào sau tai Yaqing, khiến cô có cảm giác kỳ lạ và mông cô có chút ngứa ngáy. 

"Anh có thể nghỉ ngơi một lát được không?" Yaqing nói. 

"Được rồi!" Sun Jun bước về phía chiếc ghế. Yaqing đi theo anh và nhẹ nhàng gãi mông. 

Sau khi hai người ngồi xuống, họ bắt đầu trò chuyện. Yaqing và Sun Jun đã ở một mình một thời gian và trở thành bạn bè. 

Sun Jun nhìn Yaqing từ trên xuống dưới, "Thân hình của bạn ngày càng đẹp hơn!"

"Thật sự?" Yaqing có chút hài lòng, "Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn."

"Đừng cảm ơn tôi." Sun Jun nói: "Bạn có một thân hình đẹp. Trên thực tế, thể dục nhịp điệu chỉ giúp ích cho những phụ nữ có thân hình đẹp, càng luyện tập càng khiến họ đẹp hơn. Nó vô dụng đối với những phụ nữ khác."

"Vâng." Yaqing nghĩ nó có lý. 

"Em..." Tôn Quân nhìn chằm chằm vào mắt Yaqing và nói: "Em thật xinh đẹp."

Yaqing có chút vui mừng, nhưng trong mắt lại cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

"Anh..." Tôn Quân nói, "Anh... thực ra... đã luôn thích em, ngay cả khi anh còn đi học."

"À!" Yaqing nhẹ nhàng kêu lên. Đây là điều cô không ngờ tới, cô cảm thấy có chút hoảng sợ. 

"Anh...anh không bao giờ có thể quên em. Anh chưa bao giờ yêu ai nhiều đến thế."

Yaqing đã thua lỗ. 

"Giấc mơ của anh luôn là cái bóng của em." Sun Jun nói, nhẹ nhàng nắm lấy tay Yaqing. 

Yaqing rùng mình hất tay anh ra: "Anh đi quá xa rồi! Tôi có chồng rồi, tôi... tôi đi đây." Cô vội vã bỏ đi. 

Sun Jun nhìn bóng dáng cô và chế nhạo. 

Ở nhà Ngô Bân, Yaqing đang nằm cạnh Ngô Bân. "Trông tôi có đẹp hơn trước không?" Yaqing hỏi. 

"Đi ngủ đi!" Vu Bân bực bội nói. 

"Ta chỉ hỏi ngươi vấn đề này, ngươi trả lời ta." Yaqing tiếp tục tiến về phía trước. "Tôi không biết!" Vu Bân che đầu. 

Á Khánh nhìn lên trần nhà, bên tai vang lên tiếng ngáy của Ngô Bân. 

"Tôi chỉ biết ngủ thôi!" Yaqing cay đắng nói. 

Trong phòng nghiên cứu và giảng dạy thể dục, Tôn Quân nói với Ngô Bân: “Nếu cô ấy không đồng ý thì tôi phải làm sao?”

"Hãy thong thả." Vu Bân nói. "Một người phụ nữ đã có gia đình luôn có những giá trị gia đình."

"Bước tiếp theo..." Tôn Quân hỏi. 

"Dùng lùi để tiến, chơi hết mình để đạt được." Ngô Bân thần bí nói: "Chúc ngươi thành công!"

Trong phòng tập, Sun Jun ra lệnh "Lớp học kết thúc" và các học sinh thu dọn đồ đạc về nhà, ngoại trừ Yaqing vẫn không nhúc nhích. Liên tục ba ngày học, Tôn Quân không để hắn luyện tập một mình, cũng không nói với hắn một lời, thậm chí không nhìn hắn một cái. 

"Anh ấy có giận không?" Yaqing nghĩ: "Hôm đó mình có đi quá xa không? Anh ấy dù sao cũng là bạn học cũ, anh ấy chỉ nói thích mình thôi." Cô quyết định xin lỗi Sun Jun. 

Tất cả học sinh đều đã đi vắng. 

“Anh vẫn chưa đi à?” Sun Jun đi đến Yaqing và hỏi. 

"Tôi..." Yaqing nói, "Ngày đó..."

"Không sao đâu," Sun Jun bình tĩnh nói, "Tôi hơi kiêu ngạo, tôi không nên nói những lời đó với em, khiến em không vui. Thực xin lỗi."

Yaqing không ngờ anh sẽ xin lỗi trước và không biết phải nói gì.

"Than ôi." Tôn Quân cúi đầu thấp giọng nói: "Ai khiến chúng ta gặp nhau quá muộn! Đây cũng là duyên phận."

Yaqing đột nhiên cảm thấy có chút xót xa, nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống.

"Bạn đang khóc." Tôn Quân nhẹ nhàng nói: "Đừng khóc, ngươi khóc ta cũng thấy buồn."

Yaqing bắt đầu khóc ngày càng nhiều. 

Sun Jun nhẹ nhàng kéo vai Yaqing và chạm vào những giọt nước mắt của cô. 

Yaqing lao vào vòng tay của Sun Jun với một tiếng "Ồ"...

Trong phòng nghiên cứu và giảng dạy thể dục, Tôn Quân tiếc nuối nói: “Sắp, suýt thành công rồi.”

“Anh nói cô ấy đã lao vào vòng tay anh?” Ngô Bân hỏi. 

"Đúng vậy!" Sun Jun nói: "Tôi nghĩ chồng cô ấy không tốt với cô ấy. Người phụ nữ này bình thường không thích sự dịu dàng."

“Anh không hề lợi dụng em.” Vu Bân cười hỏi.

"Tất nhiên rồi!" Sun Jun kể: "Tôi ôm cô ấy, vỗ nhẹ vào vai cô ấy rồi từ từ trượt tay xuống. Quần áo tập của cô ấy rất ngắn, để lộ mông. Tôi đặt tay lên người cô ấy một cách không lịch sự. Hai mông của cô ấy mịn màng và dịu dàng khiến người ta ngây ngất".

“Cô ấy không kháng cự à?” Thân dưới của Ngô Bân cũng đứng lên, tưởng tượng ra cặp mông của mỹ nhân.

"Than ôi!" Tôn Quân thở dài: “Ai biết cô ấy sẽ thoát ra và bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại.”

Vu Bân cũng cảm thấy có chút hối hận. 

"Bước tiếp theo là gì?" Tôn Quân nói. 

Ngô Bân suy nghĩ một lát: "Ngày mai sẽ có lớp, nếu cô ấy không đến thì sau này em sẽ không có cơ hội. Nếu cô ấy lại đến thì chứng tỏ cô ấy có hứng thú với em. Đừng lo lắng, hãy mạnh dạn trở thành một vị vua bá đạo. Phụ nữ, một khi đã có được họ, thì có thể chinh phục họ mãi mãi."

"Được rồi!" Sun Jun hét lên, "Tôi sẽ cảm ơn bạn rất nhiều sau khi mọi việc hoàn tất."

Ngô Bân cười nói: "Sao có thể cảm ơn tôi được? Anh không thể để tôi chia sẻ người phụ nữ của anh được phải không?"

"Tại sao không?" Tôn Quân hào phóng nói: “Tôi không phải vợ tôi.”

Ở nhà Ngô Bân đã muộn rồi, Á Khánh vẫn chưa về. 

“Cậu đang sống ở nhà bố mẹ cậu à?” Ngô Bân nghĩ nghĩ, chuẩn bị gọi điện thoại. Yaqing mở cửa. 

"Bạn đã trở lại." Vu Bân lười biếng hỏi.

"Vâng." Yaqing tâm trạng không cao, cúi đầu đi về phía phòng ngủ. 

Ngô Bân thấy cô có gì đó kỳ lạ nên cũng theo cô vào trong. Anh thấy tóc vợ có chút lộn xộn nên hỏi: "Sao vậy? Em thấy khó chịu à?"

"Ư..." Yaqing ấp úng, "Tôi...tôi hơi chóng mặt...Có lẽ hôm nay tôi mệt quá..."

"Ồ." Ngô Bân nói: “Đi ngủ sớm đi.”

Hai người nằm trên giường, trong đầu Vu Bân tràn ngập bóng dáng Tôn Quân: "Không biết tiểu tử này có thành công không?"

Yaqing đột nhiên ôm lấy anh, "Em còn yêu anh không, em yêu?"

"Vâng." Ngô Bân thuận miệng đồng ý... đồng thời thầm nghĩ: "Ngày mai nhất định sẽ hỏi Tôn Quân, tiểu tử này thật sự là may mắn..."

Ngày hôm sau, Tôn Quân hưng phấn nói: “Anh bạn, chúng ta thành công rồi!”

Ngô Bân có chút hâm mộ, "Nói cho ta biết đi."

Sun Jun nói: "Tối qua cô ấy lại đến. Tôi nhớ lời cậu nói nên ở lại với cô ấy sau giờ học. Cô ấy bắt đầu lưỡng lự nên tôi bảo đưa cho cô ấy một cuốn băng video thể hình. Sau khi học sinh rời đi, tôi dẫn cô ấy đến phòng nghỉ và đóng cửa lại. Người phụ nữ ngốc nghếch này còn tưởng rằng có cuốn băng video. Băng video đâu rồi? Tôi nói đây, cô ấy chỉ vào bàn học. Cô ấy vẫn đang mặc bộ quần áo tập luyện, để lộ cặp đùi và mông trắng nõn. Tôi không kiềm chế được nữa, tôi ôm lấy cô ấy. Cô ấy vùng vẫy và cố gắng vùng vẫy. Tôi hét lên. Tôi dùng miệng bịt miệng cô ấy lại và cô ấy thở hổn hển một lúc.

Dương vật của Vu Bân thẳng lên, hắn lặng lẽ đút tay vào háng mình.

Sun Jun nói tiếp: “Tôi hôn cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Hơi thở của cô ngày càng to hơn và ngực cô không ngừng phập phồng. Tôi mở khóa quần áo của cô ấy và nhanh chóng cởi chúng ra cho cô ấy. Tôi không cho cô ấy cơ hội do dự mà đẩy cô ấy xuống bàn. Ngay khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, này, nó đã ướt rồi. Tôi lập tức cởi quần áo và nhét nó vào từ phía sau. Cô ấy nói không nhưng âm đạo của cô ấy không vâng lời, ngậm chặt cặc tôi. Cảm giác thật thoải mái..."

Trong mắt Ngô Bân cũng lóe lên tia dục vọng.

Sun Jun nói thêm: "Âm đạo của cô ấy rất khít, giống như trinh nữ. Thực sự, tôi chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ tốt như vậy. Tôi đụ cô ấy hơn hai trăm lần, cô ấy hoàn toàn bị chinh phục, phát ra những tiếng rên rỉ và la hét quyến rũ. Có vẻ như chồng cô ấy nhất thời không thể thỏa mãn được cô ấy. Cuối cùng, tôi lật cô ấy lại và đụ cô ấy từ phía trước. Cô ấy sung sướng đến mức xuất tinh trong âm đạo. Không ngờ, người phụ nữ này cũng rất lăng nhăng. Cực khoái của cô ấy dường như rất mạnh. Khi tôi xuất tinh, tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi, toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội, sức co bóp âm đạo của cô ấy chưa từng có, như thể cô ấy đang cố hút hết tinh dịch của tôi…”

Ngô Bân hưng phấn đến mức cũng xuất tinh ra quần, "Cái gì... Sau đó?"

"Cô ấy tựa vào vai tôi khóc. Lúc đó tôi rất thích cô ấy". 

“Anh sẽ không bị cô ấy mê hoặc phải không?” Ngô Bân nói đùa.

"Tốt." Sun Jun nói: "Tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ, và cô ấy là người tốt nhất, xinh đẹp và tốt bụng. Nhưng tôi sẽ không thực sự yêu cô ấy. Nhưng... làm sao tôi có thể giữ cô ấy lâu được?" 

Vu Bân nghĩ.

"Tôi thực sự không thể sống thiếu cô ấy!" Tôn Quân lảm nhảm.

"Đúng!" Ngô Bân nảy ra ý tưởng: "Ảnh!"

“Ý anh là…” Tôn Quân Đạo, “chụp ảnh bí mật.”

"Đúng vậy!" Ngô Bân nói: "Vậy thì tống tiền cô ấy đi. Cô ấy không phải là đồ chơi lâu dài của anh sao?"

"Tuyệt vời!" Tôn Quân hưng phấn nói. 

Đến nhà Ngô Bân, Á Khánh dựa vào ngực chồng hỏi: “Anh còn yêu em không?” 

"Tất nhiên rồi." Vu Bân thản nhiên trả lời. 

"Anh thực sự yêu em." Yaqing lại nói. 

"Tôi cũng vậy." Ngô Bân cảm động, nhẹ nhàng ôm lấy vợ: “Chúng ta sẽ không bao giờ xa cách.”

"Thật sự?" Đôi mắt của Yaqing lấp lánh nước. 

Ngô Bân cởi quần áo của vợ. Yaqing hơi từ chối nhưng vẫn hợp tác thực hiện hành động của mình. 

Wu Bin tác động lên Yaqing vài lần trước khi xuất tinh một cách khó thở. 

"Hmm..." Yaqing khẽ hét lên. 

Trong phòng tập, Ngô Bân đang trốn ở phòng sau của phòng khách. Anh ta đang cầm một chiếc máy ảnh trên tay và miệng anh ta gần như chảy nước miếng. Tôi tự nhủ sau này sẽ xem live show sex nên chắc chắn sẽ chụp thêm vài tấm nữa, biết đâu tôi sẽ tranh thủ được. 

Đã hơn chín giờ, Vu Bân nghe được tiếng bước chân. 

"Ta đối với ngươi chỉ nói mấy câu, sẽ không bao giờ xâm phạm ngươi nữa." Giọng nói của Sun Jun vang lên: "Thật đấy! Hãy tin tôi." Có vẻ như người phụ nữ đó đã hối hận và không muốn đến. 

Cánh cửa mở ra, có hai người bước vào, sau đó là tiếng cửa đóng lại. 

“Tôi không thể tiếc chồng mình được.” Giọng của một người phụ nữ. 

Ngô Bân nghe được lời này, trong lòng như sấm sét. Đây không phải là vợ anh ta Yaqing sao? 

Chỉ nghe Yaqing tiếp tục nói: "Bây giờ chúng ta chia tay đi, để sau này không phạm phải sai lầm lớn. Loại này... lén lút... e sợ."

"Đừng sợ!" Tôn Quân nói: "Bảo bối, ta ở đây."

"Đừng chạm vào tôi!" Giọng của Yaqing. 

Vu Bân sửng sốt: "Đây không phải là mộng sao?" Vợ anh ấy thực sự chung thủy với anh ấy... và anh ấy cũng giúp những người đàn ông khác chơi đùa với vợ mình. Vu Bân không biết phải làm sao. 

Sun Jun ôm Yaqing và nói: "làm tình đi, làm tình đi! Anh nhớ em quá."

"Không... không... tôi... luôn cảm thấy có lỗi." Yaqing đấu tranh. 

"Nào! Một lần cuối cùng."

"Không...để tôi đi...làm ơn..."

"Ngươi hứa với ta lần cuối, ta sẽ để ngươi đi."

"Anh... anh..."

"Lần cuối cùng, anh thực sự nhớ em."

"A... đừng cởi quần áo của tôi... ugh... đừng cởi quần áo của tôi..."

"Nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa. Ôi... cởi trần đi!"

"A... bỏ tay anh ra... anh thật xấu tính."

Hai người đang đánh nhau. Nhịp tim của Wu Bin tăng nhanh và tay anh run rẩy. “Chúng ta có nên ngăn chặn chúng không?” Lòng anh bối rối. "Nhưng... thật xấu hổ... làm sao giải thích với Yaqing..."

"Ồ... đừng vứt quần áo của tôi đi." Giọng của Yaqing. Có vẻ như quần áo của anh đã bị cởi bỏ. 

"Hả? Lông của bạn ngắn quá à?"

"Tôi ghét...đừng...thả tôi ra!"

"Hehe... cậu khỏa thân đi ra ngoài!"

"Anh... anh..." Yaqing tức giận đến mức không nói nên lời. 

"Hứa với anh lần cuối nhé."

"Không... à... ồ..."

"Đừng di chuyển!" Sun Jun đe dọa: "Nếu không, tôi sẽ nói với chồng cô rằng anh đã quyến rũ tôi!"

"A! Anh... không được... làm ơn... đừng nói cho người khác biết..."

"Ngươi có nghe lời hay không?"

"Tôi... tôi ngoan ngoãn... làm ơn... đừng nói cho người khác biết..." Yaqing cầu xin. 

Ô Bân đau đớn ôm đầu, "Ta nên làm gì? Ta nên làm gì? Ta nên làm gì?"

Chỉ nghe Tôn Quân nói lại: "Nhìn xem, ngươi ướt rồi, còn nói không! Xuống! Xuống."

"Ờ..."

"Ừ, nâng mông lên cao hơn một chút."

Ngô Bân ló đầu ra ngoài, cặp mông trắng như tuyết của vợ anh ta đang hướng về phía anh ta. Cô nằm yếu ớt trên bàn, mông giơ cao chờ người đàn ông khác cưỡng hiếp mình. 

Sun Jun thọc dương vật to lớn của mình vào đó. 

"A..." Yaqing hét lên. 

"Bạn có thoải mái không?" Sun Jun hỏi, đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. 

"À..."

“So với chồng cô thế nào?”

"Ư...đừng nhắc đến anh ấy..."

"Nói!"

"Ờ..."

"Ngươi dám nói cho ta biết!" Tôn Quân uy hiếp: “Ngày mai ta sẽ nói cho chồng ngươi biết!”

"Không... không... tôi nói... tôi nói... nó rất... thoải mái..."

Sun Jun tưởng rằng Wu Bin đang quay phim bí mật và muốn thể hiện trước mặt Wu Bin. Anh ta bắt đầu đụ mạnh, và toàn bộ phòng chờ tràn ngập âm thanh thâm nhập "xèo xèo". 

Vu Bân khuỵu xuống, ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có. "Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?"

Tôn Quân lại hỏi: “Có thoải mái hơn chồng cô không?”

Á Khánh dần dần lâm vào trạng thái, "Ân... thoải mái..."

"Vậy... em có đặc biệt bằng lòng để anh đụ em không?"

"Tôi..." Yaqing do dự. 

"Nói! Bằng không..."

"Ta nói... Ta nói... Được, ta bằng lòng để ngươi..."

"Cái gì?"

"Chết tiệt...tôi..."

"Haha..." Tôn Quân cười lớn, "Ta yêu cầu ngươi làm gì đều có thể làm được?"

"Ừ... bất cứ điều gì cũng được."

Tiếng hai người xoay người lại.

"Mút nó cho tôi!" Tôn Quân ra lệnh. 

"Tôi... tôi không thể!" 

"Mút nhanh! Sau khi hút xong để ngươi đi! Đây là lần cuối cùng."

"Thật sự?"

"Thật đấy! Nhanh lên!"

"Tôi tệ...Tôi tệ quá..."

Có tiếng mút. Toàn thân Ngô Bân vốn đã mềm nhũn. Cú sốc này thực sự quá lớn. Khi hai vợ chồng thường quan hệ, anh ta sẽ nhờ vợ bú dương vật cho mình nhưng vợ thấy bẩn nên không chịu bú. Nhưng bây giờ cô ấy thực sự đang mút dương vật cho một người đàn ông khác. 

"Ngồi lên tôi! Hãy để tôi thoải mái và để bạn đi." Tôn Quân ra lệnh.

"Đúng!" Yaqing rất ngoan ngoãn. 

Hai người đổi vị trí. Yaqing ngồi quay lưng vào lòng Sun Jun, chủ động đưa dương vật vào âm đạo của cô. Yaqing di chuyển lên xuống, cố gắng hết sức để thỏa mãn anh. Sun Junrou nhéo ngực cô. Anh ta cố ý quay người về phía phòng sau để Ngô Bân có thể chụp rõ. Anh hơi ngạc nhiên. Không có chuyển động nào trong phòng phía sau. "Vô Bân không tới sao?" Sun Jun đưa chìa khóa cho Wu Bin trước khi tan sở và hẹn gặp ở đây. Sun Jun không quan tâm nhiều và yêu cầu Yaqing quỳ xuống đất. Anh muốn chơi với người phụ nữ này. 

"Tôi đã xuyên qua nó à?"

"Hừm... nhét vào... nhét vào... nhét vào trong âm hộ của ta... ôi... a... nhẹ nhàng... âm hộ của ngươi lớn quá, ta chịu không nổi."

"Con cặc của tôi có to quá không?"

"Ừm..."

"Lớn hơn chồng cô à?"

"Ừ...lớn hơn anh ấy."

"Vậy... điều đó... có làm em... cảm thấy dễ chịu hơn anh ấy không..."

"Ồ...tôi không biết..."

"Không... không... nói cho tôi biết... ai cảm thấy tốt hơn khi làm tình với bạn... ai cảm thấy tốt hơn khi làm tình với bạn... nói cho tôi biết..." Sun Jun đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu và mạnh vào âm đạo của Yaqing một cách nhanh chóng và sâu. 

Những cú đâm sâu, mạnh và nhanh của Sun Jun khiến Yaqing không thể chịu nổi. Cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng ập đến Hoa Tâm, lan từ Hoa Tâm đến từng centimet trên cơ thể cô. Cô không kiềm chế được nữa mà kêu lên: "A... a... a... Em sướng quá... thoải mái quá... anh làm tình thật giỏi... anh giỏi hơn anh ta... tốt hơn anh ta... anh đụ em thoải mái hơn... đụ em sướng hơn anh ta... đụ em thoải mái quá... em... thích... đụ anh... à... em tới đây... ôi...". Yaqing đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Sun Jun cảm thấy con cặc của mình bị âm đạo của Yaqing siết chặt và hút vào. Biết Yaqing đã lên đỉnh, Sun Jun càng đẩy mạnh hơn và nói: "Nói nhanh... ai giỏi hơn tôi... ai có thể đụ... nói nhanh cho tôi..."

"Anh giỏi hơn chồng tôi...anh làm tình giỏi hơn chồng tôi...anh làm tôi...thoải mái quá..."

"Chồng cô là ai... mau nói cho tôi biết... chồng cô là ai... Để tôi so sánh xem ai có thể đụ cô... à... ồ..." Tôn Quân phun sâu vào âm đạo của Á Khánh...

"Ồ..." Trái tim ái tình của Yaqing được phun ra tinh dịch mạnh mẽ, cô không khỏi rên rỉ trong sung sướng, "A... cảm giác thật sướng... anh thực sự tốt hơn anh ấy... tốt hơn nhiều so với chồng tôi, Ngô Bân..."

"A..." Tôn Quân sửng sốt...

Ngô Bân không ngờ vợ mình lại nói những lời dâm ô như vậy. Anh không khỏi trở nên tức giận. Anh mở cửa phòng sau và lao ra ngoài. Anh nhìn thấy vợ mình nằm rũ xuống đất, hai chân vẫn dang rộng. Tinh dịch Tôn Quân vừa xuất ra từ từ chảy ra từ cửa âm đạo...

Vu Bân cảm thấy xấu hổ. Yaqing bàng hoàng khi nhìn thấy chồng mình lao đi, "Tại sao chồng tôi lại ở đây? Sau đó... anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ vừa rồi..." Cô cảm thấy lo lắng và ngất đi...

