============================================================
  Vợ xinh đẹp bị ép thụ tinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a6%bb%e8%a2%ab%e5%bc%b7%e8%bf%ab%e5%8f%97%e7%b2%be/
  Ngày       : 2026-02-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

我結婚甫二年的美麗的妻子－－恬，此刻橫躺在一張純白色的床墊上，她身上沒有半絲寸縷，雪白赤裸的胴體完全暴露在幾十個男人的目光注視之下，沒有繩子綑綁着她，但她很認命地將一雙玉臂高舉平放，讓雪山般的嫩乳毫無掩蔽。兩條誘人的修長美腿也彎曲起來，大腿根淫蕩地張開到下體完全被看到的程度，性感的腳丫高高踮着，只有纖趾接觸床面。

我心愛的女人，像牲畜一樣躺在那裹被別的男人圍賞已經快半小時了。其實她也不是完全被看光，至少在她張開的雙腿間，男人最渴望一睹真相的神秘溪谷上，還覆有一張薄到幾乎透明的面紙，雖然面紙早已拓出一條快要破掉的濕痕。

今天是陳總他們要讓我的妻子小恬受精懷孕的基準日，他們為此還特地辦了一場儀式，我，還有我雙親都被帶到現場來目睹恬被別的男人授精的經過。我被脫光了衣服牢牢綁在椅子上，他們用一根金屬管套住了我的陰莖，有兩條粗鐵絲穿過金屬管夾住龜頭下方，他們笑說那是給性無能者使用的男性貞操帶，我雖然羞恨難當，恨不得死去也不願看自己的女人被強迫受孕，但在陳總和阿朋他們的淫威下，連想死都很困難。

觀賞這場殘忍儀式的人包括一整隊的球員十一人，他們的隊長是今天要和恬交合的男主角，以及一名Ａ片名導演，他今天帶了叁個學生來實習，並負責解說恬被授精的過程，還有我的一些居心不良的男性親友。

選在今天這個日子讓恬懷別的男人骨肉，是陳總請醫師精密計算過的，我因為欠陳總錢，陳總找黑社會把我抓去逼債，我美麗的心愛妻子恬為了救我性命，用她自己換我回去，從此淪為陳總的玩物。

她過去一個月都在陳總那裹接受調教師阿朋的調教，除了教她如何順從男人和開髮她身體的敏感帶外，還必須每天接受體質調養和卵子檢測，在他們悉心調養下，恬即將排出的卵子髮育得非常健康，今天就是排卵日，如果能與最健康的精子結合，受孕率是百分之百。

這些資訊也是陳總在儀式致詞時說的，他們還把恬卵泡形成的經過，從第一天到今天的情況拍成幻燈片，一整排掛在場地的牆壁上，由今天剛拍的幻燈片中可以看到，白色大顆的卵泡，已經突破了卵巢口，就要掉入子宮。

另一邊的牆壁上，則播放着二張對照的投影片，一張是今天要讓恬受孕的男人－－球隊隊長阿韓的精液顯微放大圖，一張則是我這個『丈夫』的精液顯微放大圖。陳總正在解說這兩張圖。

「大傢看，這張是今天要讓女主角受孕的男性精子。」陳總指着阿韓的圖片說：「我們可以看到精蟲的密度很高，而且活動力相當強。」

他又指着我的那張說：「她老公的這張精蟲數目就少得可憐，而且奄奄一息的樣子，這種精蟲是不太可能讓女體受孕的。」

現場響起了一陣竊笑，許多目光都從恬那移到我這邊，霎時我恨不得有個地洞能讓我鑽進去。

陳總看看時間，說：「現在，女奴體內的卵子差不多完全成熟了，我們開始下一階段，這個階段是要把女奴的肉體和心靈都挑逗到最興奮的狀態，這樣對於授精是更有幫助的，我們把現場交給這一個月來負責調教女奴的調教師阿朋。」

阿朋精赤着身體，只穿一條丁字褲走出來，立刻獲得一陣掌聲。他拿着一綑紅色細線，扶起了我的恬，開始用細線熟練地纏綁恬柔美的身軀。

在阿朋修長的手指運作下，細線像在恬胴體上快速交織，恬羞怯地抿着唇，緊闔雙目，彎長的睫毛顫抖，模樣誘人至極。她順從阿朋的擺佈和指揮，阿朋叫她舉高手她便舉高，要她擡起腿她就擡腿，在她的配合和阿朋的高超手藝下，細線在她的身體分割成許多淫蕩的幾何圖形，被剃去恥毛的肥白恥丘，兩側也因為線繩的纏過，使得濕潤的洞穴完全張裂，阿朋揭掉那張早已濕到破開的面紙，裹面成熟粉紅的果肉一覽無遺，還流出透明的黏液。

綑綁還沒就此結束，阿朋最後用細線分綁住粉紅柔嫩的奶頭根部，菈過她雪白頸項後面，再綁緊另一邊乳首，恬微蹙着眉髮出細微的呻吟，她側躺着擡高一條腿，讓大傢看清楚她身體的最深處，在阿朋沒有說可以改變姿勢前，她就必須用這樣的方式給眾人觀賞。

「老師，為什麼要這樣綁她？」一名導演的學生問。

導演從頭到尾目不轉睛地注視着阿朋對恬作的一切，回答道：「他是對付女人的專傢，妳們要好好的學着。這種綁法的目的，是為了讓女人身體的末端微血管充血，身體會變得更敏感，看！這女人漸漸在髮情了！」

「怎麼看出來？」學生問。

導演瞪了他一眼，好像怪他怎麼連這個都不懂，不過他還是有耐心地回答：「妳們看她肌膚是不是抹上一層油亮的性感光澤？還有，乳頭都還沒被刺激，就已經充血勃起，紅成那樣。再看不懂，看她的肉穴總看得出來吧，淫水都已經氾濫到大腿根一片濕亮了！我想不久她就會開始呻吟。」

學生一邊作筆記，另一個學生不識相的問：「呻吟？但她丈夫和公婆都在看呢！她髮出呻吟會不會太……太淫蕩了些？」

導演說：「妳問到了重點，這要看調教師的功力了。還有如果受調教的女人體質非常敏感，潛在也是淫蕩的個性，她就無法控制自己的道德約束。」

我再也聽不下去，悲哀地看着恬：「恬，妳不是他們說的那樣，對不對？」

恬淚眼婆娑的望過來，辛苦地喘着氣說：「唔……對不起，我已經不是……以前妳愛的那個小恬……我是他們的……身體和人……都是他們的了……」

「不……不是！」我悲傷地怒吼，不相信恬會說出這種沒羞恥心的話。

「對不起……啊……朋……」

我的怒吼未歇，恬竟然已經像那淫導演預言的一樣，髮出了亢奮的呻吟。原來阿朋正在扯動緊綁她充血乳頭的細線。她全身羞顫地髮出間歇喘叫，甚至無恥叫喚玩弄她身體的男人單名，完全無視丈夫和公婆正在目睹她和野男人所作的一切。

導演又開始解說：「這女人的興奮度已經很高了，妳們看，她的腳趾緊緊的夾在一起，肌膚滲出細汗，通常這種現象，代表快出現第一次的高潮。」

「哪有這麼快？他都還沒對那女人真正作出什麼事啊！」一學生訝異地問。

導演冷笑說：「真正敏感的女人身體，不一定要弄她的穴才會高潮，有些只要她喜歡的男人挑逗她身體敏感部位一樣會高潮。」

「老師是說，這女人喜歡正在淩辱她的這個調教師嗎？」學生驚訝地問。

導演回答：「我看沒錯的話應該是的，當然這女人的身體特別敏感也是原因之一，很久沒見過這種名器了。」

我聽他們在討論我心愛的妻子，一顆心簡直快氣炸了，髮怒吼道：「妳胡說八道什麼？小恬只愛我！不會愛別人！」

但事實卻殘忍地粉碎了我的想法，阿朋沒讓恬達到高潮，就停止對她乳頭的蹂躪，恬失望地躺在床上激動喘息，哀怨地望着阿朋，似乎沒有旁人存在。阿朋突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的雙唇，舌頭闖入她口腔內攪動，恬面對突如而來的襲擊，不但沒抗拒，反而挺起柳腰，鼻間髮出激烈的哼喘，腳趾又再度緊夾起來。

她和阿朋濕黏的雙舌糾纏，四唇互咬，簡直像一對分隔兩地的情侶見面纏綿的樣子，阿朋一邊深吻她，一邊喘息指示：「把腿擡高……讓大傢看清楚……看清楚妳和我接吻……也會高潮的身體……」

恬一邊聽話舉高修長的美腿，蔥指剝開鮮紅的恥縫，一邊哀喘哼哼的乞求：「嗯……啾……朋……我聽妳的……這次……妳求求陳總……讓我……懷妳的孩子……」

「小恬……妳在說什麼？……妳怎麼……怎麼能這樣……」聽她親口說出來的話，我這個旁觀的『丈夫』宛如五雷轟頂，不知該生氣、心碎、還是悲哀。

「不行……這次……妳要懷阿韓的……下次才讓妳……懷我的……」阿朋喘着氣回應。

恬根本沒有聽到我的悲喊聲，她此時痛苦地挺高嬌軀，和阿朋唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：「嗚……我……啾……我要……唔……嗯……來了……嗚……」一覽無遺，可以直接透視到裹部的恥穴黏肉都呈現高潮前的血色。

阿朋卻在此時離開了她。

從雲端跌落的恬髮出一聲悲鳴，激烈地喘着氣，哽咽的問阿朋：「為……為什麼……」

「不為什麼，醫生說妳的身體在瀕臨高潮二次後，受孕的狀況會更好，我是第一次，接下來就換這些強壯的球員了，他們會讓妳再接近高潮一次，但一樣不會讓妳達到，妳今天真正的一次高潮，要保留給為妳授精的阿韓。」

五名球員早已脫下衣褲，露出黝黑健壯的體格，他們清一色穿叁角內褲，褲子中央明顯的鼓漲繃滿，顯見都有尺寸十分傲人的陽根，看到他們這樣強壯，我更為自己那根細小頹軟的生殖器感到可悲了。

他們每人手中都提着一大桶潤滑油，五人一起爬上了床，把膽怯害羞的恬圍在中央。

「小母狗，讓我們幫妳進到最興奮的狀態，好懷隊長的骨肉吧！」一名球員說，他在恬身後抓住了她雙手手腕，將冰涼的潤滑油慢慢淋在她雪白豐飽的乳房上。

「啊……別這樣……」恬髮出軟弱的抗拒，身體卻十分順從，美麗的眼眸淒迷地搜索阿朋的身影，好像阿朋才是她的男人，我不是！

「妳要乖乖的任他們擺佈，知道嗎？」阿朋卻冷酷地說。

恬委屈地點點頭，閉上了眼表現完全順服的姿態。

開始恬還有點害羞，但被阿朋長期訓練和開髮的敏感身體，很快就對球員強壯的體魄有了反應，他們不斷把潤滑油倒在自己和恬赤裸的胴體上，五條古銅色肌肉髮達的男體，纏擁着恬雪白均勻的柔驅，他們寬大粗糙的手掌粗魯地在她肌膚上揉弄，一名球員用力地菈緊纏綁她乳頭的細線，讓我心愛的恬髮出痛苦的哀叫。

我轉開頭不忍往下看，但恬的聲音卻不斷穿入我耳膜，撕扯我愛她至死不渝的心！

「噢……噢……哼……嗯……」猛然傳來恬亢起的呻吟，我忍不住又睜眼看去，一看之下血液登時湧上腦，思緒足足有十秒鐘是空白的。

她油淋淋的身驅躺在一名壯碩的球員身上，那名球員一手扯菈她乳頭上的細線，另一隻手掌粗暴的揉弄她滑膩的乳峰，她的兩條腿被另一個球員推高菈開，球員的手指正在玩弄粉紅黏稠的花瓣，豐富的潤滑油和着愛液攪拌，髮出啁啁啾啾的淫糜水聲，她美麗牙雕般的十根腳趾也沒被放過，各被一名球員抓着腳踝含在口中吸吮。

「住手……別再讓他們這樣弄她……求求妳們……」我絕望地哀求阿朋和陳總，卻只換來他們的鄙笑。

恬的身體反應又愈來愈激烈了，抱着她身體的球員也是玩弄女人的高手，他不時地輕舔深鑽恬的玉耳和耳孔，弄得她髮出銷魂蝕骨的忘情呻喘；弄她下體的球員也不甘示弱，除了把嘴對上她濕燙的小穴拚命吸舔外，竟還用醮滿潤滑油的中指，慢慢轉塞入從未被開通過的窄緊肛壁裹。或許是過於刺激，恬的身體髮出我這丈夫從所未見的愉悅痙攣，緊夾在一起的腳趾被硬扳開繼續舔舐，還有球員試探去吻她的小嘴，她也毫無抗拒的完全接受。

「這女人的興奮已經快達到飽和，再下去一定會爆髮今天的最高潮，到時成熟的卵子跟着洩身一起洩出來就不好了。」導演憑他的經驗提醒阿朋，阿朋急忙制止住球員繼續挑弄恬。

恬渾身虛軟，又得不到滿足的趴在濕黏黏的床褥上喘息。

此時球員又紛紛脫掉內褲，一根根昂首朝天的粗大怒棍舉在他們兩腿間，恬只看了一眼，就轉開臉髮出羞顫的呻吟。

球員謔笑着說：「來吸我們的肉棒吧！妳一定沒一次享用過這麼多支強壯的肉棒吧？可憐妳了，妳丈夫的就像小蚯蚓那麼小，真不清楚妳已前怎麼熬過的？嘿嘿……」

「別這樣作……恬……」我懷着最後一絲希望想喚回我的愛妻，但她只是幽怨的看着我，蒼白的雙唇微微髮抖說：「我……已經完了……我的身體離不開這一切……再也作不成妳的妻子……對不起……忘記我吧！」

Nói xong, cô bò đến giữa năm người chơi, dùng đôi tay mảnh khảnh cầm con cặc to và nóng hổi rồi nhẹ nhàng di chuyển nó. Đầu lưỡi thơm của cô đầu tiên liếm từ cơ ngực cứng như đá của người chơi xuống, liếm dương vật, hôn khắp túi trứng, sau đó quay trở lại quy đầu, há miệng nhỏ ra và nuốt chửng trụ rồng dày đặc. 

"Ừm... thật thoải mái... con điếm này thật sự rất giỏi... nhét đầy miệng nhiều như vậy... và khuấy đầu lưỡi trong bột... dịch vụ thật là tốt... A Bành... tất cả là do ngươi dạy tốt..." Người chơi cau mày vui vẻ nói.

"Này! Đừng chỉ làm vậy với anh ấy! Chúng tôi cũng muốn điều đó!" Những người chơi khác vô cùng đau khổ và ấn con cặc to và dài của họ vào mặt và tóc của Tian. Tian không còn cách nào khác đành phải lắc đầu thật mạnh và mút dương vật trong miệng cho đến khi nó phát ra âm thanh rè rè. Ngoài ra, mỗi tay đều cầm một cây hot rod và làm việc chăm chỉ nhưng vẫn không thể làm hài lòng những người chơi này. Họ thô bạo kéo tóc và cơ thể mảnh dẻ của cô, yêu cầu cô thay phiên nhau ngậm những chiếc que nóng vào dưới háng của họ, và họ sẽ không thả cô ra cho đến khi cô kiệt sức. 

"Hmm...tôi tới đây..."

"Tôi cũng cảm thấy vậy..."

"Tôi cũng vậy! Tôi thực sự hy vọng thứ tinh dịch này có thể xâm nhập vào tử cung của con khốn này...ồ..." Cuối cùng, nhiều người chơi sắp xuất tinh. Nói xong không bao lâu, từ trong mắt ngựa phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi tanh tanh. Tian ngẩng mặt lên để chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch đặc của họ. Một giọt nhỏ tinh dịch chất lượng cao của những cầu thủ mạnh mẽ này cũng đủ để khiến cô mang thai thành một khúc xương nhỏ. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy tự ti vì mình không thể làm cho cô ấy có thai. 

"Việc thụ thai đã sẵn sàng. Hãy để nhân vật chính bước ra!" Ông Chen vỗ tay nói. 

Từ tấm rèm sau cánh cửa, một người đàn ông uy nghiêm mặc áo choàng tắm bước ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là Ahan - người đàn ông sẽ vào buồng tân hôn với người vợ thân yêu của tôi ngày hôm nay. Anh bước đến gần Tian, ​​chậm rãi cởi áo choàng tắm ra, xấu hổ không dám ngẩng mặt lên. Thân hình của A-Han thực sự khiến đàn ông cảm thấy tự ti, phụ nữ nhìn vào nhịp tim. Những cơ bắp săn chắc dày đặc, óng ánh ánh đồng do phơi nắng quanh năm. Thân hình tam giác ngược hoàn hảo như một vị thần Hy Lạp, cột trời nổi gân xanh giữa hai chân anh là một gã khổng lồ đáng kinh ngạc chưa từng thấy trước đây. Nó lớn hơn năm người chơi hai kích thước! 

Ahan nhìn vợ tôi bằng ánh mắt sắc bén, vừa mở miệng đã nói thẳng vào vấn đề với giọng ra lệnh: "Bắt đầu làm ngay!"

Điền nhẹ nhàng đáp lại như một con muỗi, nằm mềm mại trên giường, hai chân tự động mở ra, phần da thịt hồng hào lộ ra ngoài khe mu co lại như đang ngượng ngùng. 

A-Han quỳ một chân lên giường, từ từ uốn cong phần thân dưới của anh vào giữa hai chân cô. Anh áp quy đầu vào khe hở, dương vật cường tráng của anh chạm vào phần thịt chín. Thiên cắn môi, toàn thân run rẩy. 

Ahan cười dâm đãng, không vội tiến vào cơ thể Tian ngay lập tức. Thay vào đó, anh dùng cây nấm rùa khổng lồ chà xát và bóp những cánh hoa mềm đến mức tan chảy và những hạt đậu thịt căng cứng đứng thẳng đẫm máu. 

Tian đang thở ra một hơi ngắn và nhẹ như một con thú nhỏ, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, khiến cô ấy trông càng thêm thấm thía và đáng thương. Nhưng tôi không nghĩ rằng ngoài tôi ra, Ahan và những con thú đó sẽ không yêu cô ấy. Đối với họ, người vợ yêu dấu xinh đẹp của tôi chỉ là một con chuột cái nhỏ bé dùng để thụ tinh trong phòng thí nghiệm. 

"Giữ cổ tôi!" A-Han ra lệnh, Tian ngượng ngùng giơ tay lên, rụt rè móc nhẹ vào cổ A-Han. 

"Cô ấy đang xấu hổ. Biểu cảm của cô ấy lúc này rất tuyệt. Nếu sau này cầm máy lên, bạn không được bỏ lỡ biểu cảm của nữ diễn viên." Đạo diễn chó cái đột nhiên nói. 

Ba học sinh cũng bị vẻ mặt cảm động của Tian thu hút, nhưng vẫn có người hỏi: “Sao cô ấy đột nhiên xấu hổ thế?” Hỏi xong, người ta có thể cảm thấy không đúng, bởi vì Tian luôn trong tâm trạng xấu hổ và ham muốn nên nói thêm: “Tôi đang hỏi, phụ nữ trong hoàn cảnh nào lại có biểu hiện cảm động như vậy?”

Đạo diễn nheo mắt: "Cái này còn tùy kinh nghiệm. Người phụ nữ này sẽ cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ vì muốn chủ động dụ dỗ người đàn ông đã cưỡng hiếp và tẩm bổ cho mình trước mặt chồng và nhà chồng. Lúc này rất dễ xuất hiện biểu cảm cảm động kinh điển này."

Cậu sinh viên nuốt nước bọt, không đành lòng rời mắt, nhưng cây bút của cậu đang chép lại lời của giám đốc vào vở.

"Chúng ta có thể vào được không?" Ahan hỏi. 

Thiên ngượng ngùng gật đầu. 

A-Han không hài lòng với câu trả lời của cô, lạnh lùng hỏi: "Muốn con cặc của tôi làm giống cậu thì phải nói thế nào? A-Peng đã dạy cậu rồi phải không?"

Điền quay đầu liếc nhìn tôi, hai hàng nước mắt lập tức chảy xuống, như thể vô cùng có lỗi với tôi, nhưng lại chưa bao giờ nói ra thành lời. Cô quay lại, nhắm mắt lại, buồn bã nói: "Xin anh... dùng dương vật dày đặc của anh... bóp... mở âm hộ nhỏ của em... dùng sức... mạnh mẽ... tàn phá cơ thể em... và cuối cùng... lấp đầy... tử cung của em bằng tinh dịch... để em có thai..."

"Tiểu Thiên! Anh..." Toàn thân tôi tê dại, không cử động được. Tian không chỉ quan hệ tình dục với người đàn ông này trước mặt tôi và bố mẹ tôi mà còn đưa ra những lời nhận xét trơ trẽn về việc muốn có thai cho anh ta. Làm thế nào tôi nên muốn cô ấy một lần nữa trong tương lai? Muốn cô ấy tiếp tục làm vợ tôi? Làm sao tôi có thể nói thay cô ấy trước mặt bố mẹ tôi! 

Nhưng A Hàn vẫn không buông tay, càng không biết xấu hổ hỏi Điền đang đỏ mặt: "Em muốn dùng tư thế nào để mang thai? Có thể nói cho mọi người biết được không?"

Điền run rẩy, ngắt quãng trả lời: “Tôi muốn... tôi muốn toàn bộ cơ thể của tôi... được nâng lên... và để thứ lớn lao của Hàn... đẩy vào chỗ sâu nhất của tôi... hoàn toàn... hoàn toàn kết hợp với nhau... một sự thống nhất không có kẽ hở…”

"Vậy đó... nó sẽ là một sự kết hợp hoàn toàn liền mạch, và sau đó thì sao? Cứ như thế này cậu không hài lòng à?" Ahan còn chưa đưa vào dương vật to đã sưng tấy nổi gân xanh, quy đầu nóng bỏng vẫn cọ xát vào khe mu ướt át gần như nứt nẻ, như muốn hóa giải chút xấu hổ cuối cùng của Tian trước khi nhượng bộ. 

"A...ah...vẫn...vẫn...thêm nữa..." cô hổn hển và khóc, "Em vẫn cần phải ngồi...ngồi lên anh...để cặc của em...lấp đầy...lỗ của em..."

"Gì nữa?" Ahan vẫn không để cô đi. 

“Con chó… con chó bò… Ta giống như một con chó cái… nằm xuống… để Hàn từ… phía sau… làm ơn… nhanh lên…” Điền cau mày, há miệng và lắc đầu từ bên này sang bên kia, cơ thể đã có dấu hiệu hưng phấn cao độ. 

"Câm miệng!" Tôi hét lên như tim phổi đang bị xé nát: “Đừng ép cô ấy như vậy nữa… Làm ơn…”

Nhưng Ahan lại quay mặt về phía tôi và ra lệnh: "Tôi sẽ dùng tư thế nào để khiến cô có thai? Hãy nói với chồng cô!"

Tian nhìn tôi bối rối, xấu hổ và lý trí sụp đổ: "Ừ...tôi xin lỗi...tôi muốn nằm xuống...dang chân...sáp sát vào cơ thể cường tráng của Han...để con cặc nóng bỏng của anh ấy...lấp đầy lỗ thịt dâm đãng của tôi...cho tinh dịch vào...cơ thể tôi..."

"Không!" Tôi hét lên trong tuyệt vọng và tức giận.

Nhưng A-Hán đã cố ý chọn thời điểm này. Anh ta nâng cặp mông khỏe mạnh của mình lên, con cặc dày đặc của anh ta xuyên qua lỗ hẹp, chui hoàn toàn vào nửa cơ thể của Tian. "Ồ!..." Các ngón chân của Tian đột nhiên uốn cong, cánh tay đang xấu hổ ôm cổ A-Han siết chặt, móng tay mười ngón đâm vào cơ lưng rắn chắc của A-Han. 

"Nếu muốn được bế lên thì hãy ôm chặt hơn!" A-Hán nói. 

Tian há miệng thở hổn hển, dùng hết sức lực ôm chặt cơ thể yếu đuối của mình vào đôi vai dày của A-Han. A-Hán vòng tay quanh chân cô ấy và dễ dàng nhấc vợ tôi đứng dậy. Phần lớn dương vật của anh vẫn lộ ra ngoài. Khi anh nhấc cô lên, nó hoàn toàn bị nhấn chìm trong âm đạo chật hẹp của Tian. 

"A... thì... to quá... ugh..." Tian không biết là đau hay thỏa mãn, toàn thân như treo trên người A Hàn, không ngừng co giật. 

Ah Han thực sự đã bế cô ấy lên gặp bố mẹ tôi, để họ thấy rõ con dâu ngoan của họ đã quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là con trai cô ấy như thế nào. 

"Xiaotian... em... em như thế này... làm sao anh có thể nhận em là vợ anh nữa?" bố tôi buồn bã nói. 

Tian cũng bàng hoàng khi nhận ra A-Han đã đưa cô đi quan hệ tình dục trước mặt bố mẹ chồng. Nỗi xấu hổ còn lại khiến cô lo lắng cầu xin A-Han: “Đừng…đừng làm điều đó trước mặt họ…làm ơn…”

"Đừng nói nhảm nữa! Nhấc mông ra cho bố vợ và mẹ chồng xem nào! Để xem con làm tình với ta như thế nào! Nhanh lên!" A Hàn Vi hét lên!

Tian dường như không thể chống lại mệnh lệnh của những người này. Nó từ từ nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa lên xuống, cầu xin bố mẹ tôi tha thứ: "Bố...Mẹ...con xin lỗi...con...không nhịn được..."

Lớp thịt dày màu tím của Ahan đã kéo âm hộ của Tian thành một cái hố lớn ẩm ướt, anh ấy nôn mửa cách đó chưa đầy 20 cm trước mặt bố mẹ tôi. Tôi xấu hổ kéo Ahan chặt hơn, mặt áp vào vai Ahan, cô ấy không còn mặt mũi nào nhìn bố mẹ tôi và bố mẹ chồng. 

Nhưng khi mông cô di chuyển ngày càng nhanh, bộ phận sinh dục ướt át rút ra và đẩy vào phần thịt căng cứng và mềm mại bọc trong âm đạo của cô. Tian không chỉ có mông di chuyển mà vòng eo thon gọn của cô cũng vặn vẹo đầy dục vọng. Hai bàn tay to của Ahan cũng mở ra hai cái mông mềm mại của cô, giúp âm hộ của cô tham lam ăn con cặc đến cùng. 

"Nói với bố vợ và mẹ chồng, có sở thích với tôi có được không? Các bạn có vui không?"

"A... quá... lớn quá... mãn nguyện quá... ugh... con xin lỗi... con... con xin lỗi, bố mẹ..." Cô rơi vào trạng thái bối rối và trả lời một cách ngẫu nhiên. 

A Hàn không vui nói: "Ngươi xin lỗi cái gì? Ta muốn ngươi nói với bố mẹ chồng ngươi, ngươi thích làm tình với ta sinh con? Hay là với con trai của họ?"

Tian không ngừng rên rỉ và nức nở: "Bố... hm...Mẹ...ôi...con thích...để A-Hàn...làm điều này...với con...để giúp anh ấy...sinh con...ah..."

Bố mẹ tôi chỉ biết lắc đầu buồn bã, không biết phải nói gì.

"Đủ rồi! Bạn đã đi quá xa rồi!" Tôi không thể kìm nén nỗi xấu hổ khi vợ mình bị cưỡng hiếp và có thai! La hét như điên. 

"Đúng rồi! Hãy đến chỗ chồng cô và cho anh ấy xem!" A-Han nghe thấy tiếng gầm của tôi liền cố tình bước về phía tôi, mang theo Tian đang vặn vẹo như một con rắn. 

"Không... không..." Tian vô thức phản đối, nhưng cơ thể anh không hề có động thái chống cự. 

A-Han ôm cô ấy vào lòng và cười khẩy: "Chân tôi đau quá. Hãy giúp tôi ôm vợ anh để tôi có thể đụ cô ấy tốt hơn."

Tôi không hiểu ý anh, nhưng anh kéo tay Tian đang ôm gáy anh ra, rồi đưa tay lên cổ tôi để cô đỡ, rồi đặt hai chân cô lên hai bên ghế tôi đang ngồi, cả người cô đè lên tôi. Sau đó Ahan bắt đầu thọc dài và chậm rãi vào âm hộ mềm mại của cô theo kiểu quay lưng vào nhau. 

"A...ah..." Tian không hề biết rằng người cô đang ủng hộ bây giờ chính là chồng mình. Cô ấy không chỉ tận hưởng trọn vẹn sự chúc phúc của Ahan dành cho mình mà còn dùng hai tay ôm chặt đầu và cổ tôi, những tiếng rên bối rối kèm theo hơi thở dồn dập cứ thổi vào tai tôi. 

"Tian... tỉnh dậy... Anh là chồng em... em không thể tiếp tục như vậy được..." Tôi buồn bã hét vào tai cô, nhưng cũng không sánh được với khoái cảm sa đọa mà bộ phận nam tính dày đặc của A Hàn mang lại cho cô. 

A-Han đụ vợ tôi bốn đến năm trăm lần, mỗi lần càng nhanh và bạo lực hơn. Đôi khi trước khi đưa nó vào sâu trong cơ thể Tian, ​​​​A-Han sẽ khéo léo vặn mông để quy đầu xoay hoàn toàn ở lỗ nhạy cảm, rồi đột ngột đẩy mạnh. Đôi khi, anh ấy sẽ ấn vào rồi vặn người để xoa hết quy đầu. 

Tên khốn đạo diễn giải thích với học trò của mình: "Người đàn ông này là bậc thầy làm tình. Anh ta không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục và sự lo lắng của cơ thể phụ nữ, sau đó khi ham muốn của cô ấy được khơi dậy lên đến đỉnh điểm, anh ta sẽ khiến cô ấy hoàn toàn thỏa mãn. Sự hưng phấn liên tục như vậy được cho là rất có ích cho việc thụ thai."

Bất kể A-Han sử dụng kỹ thuật nào, Tian cũng đã đổ mồ hôi. Anh ta cào hàng chục vết đinh trên mặt và cổ tôi. Điều trớ trêu là những vết đinh đó lại gián tiếp do người đàn ông khác gây ra. Bằng cách nào đó, tôi bắt đầu cảm thấy thương hại Tian. Hóa ra khi ở bên tôi, cơ thể trưởng thành cần được nuôi dưỡng tình dục của cô ấy không bao giờ được thỏa mãn. Hôm nay tôi nhận ra người có thể mang lại cho cô niềm vui và hạnh phúc chính là những người đàn ông mạnh mẽ như A Bành và A Hàn. 

“Cực khoái của cô ấy sắp đến rồi, đặt cô ấy lên giường, dùng tư thế truyền thống để cô ấy thụ tinh dễ dàng hơn.” A Peng, người đang quan sát từ bên cạnh, nói. 

Ahan bế cô trở lại giường, nhấc hai chân cô lên vai anh và bắt đầu thực hiện những động tác piston bạo lực. Tiếng rên rỉ của Tian đã biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được, các ngón chân của cô ấy xoắn lại với nhau như chuột rút. A-Hàn đẩy mông cô một cách thô bạo, thỉnh thoảng môi và lưỡi của Tian lại quấn vào những nụ hôn mãnh liệt, khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong cô. 

Để khiến cô có thai vào thời điểm cao trào, những người khác cũng bận rộn. Hai người chơi đang cầm sợi dây buộc hai hạt trước ngực của cô. Một người chơi cầm một cây kim bạc và dùng một tay giữ một mắt cá chân của mình. Một người chơi khác dùng một chuỗi dài những hạt hậu môn lớn và nhét từng hạt một vào hậu môn sưng đỏ của Tian. 

"A... a... a..." Điền thân thể đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng hét càng lúc càng mãnh liệt. Ahan không còn có thể tập trung vào nó nữa. Những đường gân căng cứng màu tím xuất hiện trên cổ và cơ bắp của anh ta, túi trứng của anh ta phồng lên như một con cá nóc. Mọi thứ đều cho thấy anh sắp xuất tinh. Những lực đẩy của giao hợp đi từ nông đến sâu, và dần dần trở nên nặng nề và sâu hơn sau mỗi lần đẩy. Da thịt nổi đầy bọt trắng, Điền Trạch bị người khác thương xót như hoa bị gió mạnh tàn phá. 

"Ta tới đây! Con điếm nhỏ! Chuẩn bị thụ thai đi!" Cuối cùng! Ahan siết chặt eo Tian, ​​gầm lên với những cơ bắp chằng chịt khắp cơ thể. 

"A..." Tian không thể phát ra âm thanh nào khác ngoài rên rỉ và ôm chặt lấy người đàn ông để thể hiện sự ủng hộ.

"Bây giờ! Làm đi!" Đúng lúc này, A Peng ra lệnh, hai người chơi bị ám ảnh bởi đường dây đã kéo dây một cách tàn nhẫn. Núm vú của Tian bị kéo căng đến mức người ta lo sợ sẽ gãy, chuỗi dài những hạt hậu môn khổng lồ nhét vào hậu môn của họ cũng bị rút ra trong một hơi thở. Chiếc kim bạc đâm vào lòng bàn chân trắng như tuyết của cô, toàn thân Điền Nghiên rung chuyển dữ dội như cá trắng trên mặt đất. Cô há to miệng định phát ra âm thanh nhưng đã bị môi A Hàn bịt chặt lại. Một dòng nam tính nóng bỏng như dung nham tiếp tục đổ vào tử cung cô như một dòng suối. 

Tất nhiên tôi không thể nhìn thấy quá trình dương vật dày đặc của A-Han xuất tinh vào bên trong cô ấy, nhưng tôi có thể thấy rõ ràng những túi trứng căng cứng của A-Han đang co lại và giãn ra. Tôi biết rằng mỗi khi chúng co bóp, một lượng lớn tinh dịch đặc và khỏe mạnh sẽ chen vào cơ thể vợ tôi. Hàng nghìn tinh trùng đang hoạt động của người đàn ông này sẽ cạnh tranh để kết hợp với trứng của vợ tôi, từ từ hình thành nên máu thịt chung của họ. 

Một lượng lớn tinh dịch có thể đã tràn vào tử cung của Tian nhưng quá trình xuất tinh vẫn chưa dừng lại. Những thứ không thể kiềm chế được tràn ra từ khe hở và chảy thành vũng lớn trên đệm. Phải hơn một phút sau, A-Hàn mới xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại, rồi ôm chặt lấy Thiên của tôi, hai người mệt mỏi ngủ với nhau…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

半個月後，恬證實懷了阿韓的孩子，而那時，她已經徹底成為那些男人的玩物了，聽說陳總正在擬一個玩弄俏孕婦的計劃，我知道我心愛的妻子又要被他們徹底羞辱和完弄，但她，卻已是完全墮落而沉溺其中。

