============================================================
  Vợ tôi trần truồng nằm trên giường bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e4%b8%80%e7%b5%b2%e4%b8%8d%e6%8e%9b%e7%9a%84%e8%ba%ba%e5%9c%a8%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%ba%8a%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2021-07-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Featured
============================================================

Đây là mùa hè năm ngoái. Một người anh của tôi ngủ ở giường tầng trên đã đi làm ở một thành phố ven biển sau khi tốt nghiệp.

Anh chàng này cũng là một người hâm mộ bóng đá như tôi. Khi còn đi học, chúng tôi thường chơi cùng nhau, xem bóng đá và chơi game trực tiếp. Chúng tôi là những người bạn rất tốt.

Thỉnh thoảng tôi đưa vợ đi chơi nên vợ tôi cũng khá quen với anh ấy, chúng tôi thường nói nửa thật nửa đùa. Chúng tôi đã không gặp nhau kể từ khi tốt nghiệp.

Mùa hè năm ngoái, trong thời gian diễn ra cúp châu Âu, anh chàng này đã gọi điện cho tôi để phàn nàn, nói rằng việc xem bóng đá một mình thật nhàm chán và còn đùa rằng anh ấy nhớ chị dâu. Vợ tôi cũng muốn đi biển nên chúng tôi quyết định đến đó vào cuối tuần trước trận chung kết Cúp C1 và nghỉ thêm một ngày vào thứ Hai, đúng lúc để cùng nhau xem trận chung kết.

Chúng tôi khởi hành sớm vào sáng thứ Bảy.

Vợ tôi biết tôi thích cô ấy ăn mặc gợi cảm hơn nên đã chọn chiếc áo ba lỗ khoét sâu, hơi để lộ khe ngực đầy quyến rũ. Phần thân dưới là váy ngắn, để lộ hai chân dài trắng nõn. Những người đàn ông trong xe đều nhìn vợ mình một cách thèm thuồng.

Sau một chuyến đi dài bằng ô tô, cuối cùng chúng tôi cũng đến được địa điểm của Tiểu Lưu (anh trai tôi), một thành phố ven biển xinh đẹp. Tiểu Lục đến ga sớm đón chúng tôi, khi gặp nhau đã ôm tôi rất chặt.

Khi nhìn thấy vợ tôi, mắt tôi mở to. Vợ tôi coi trọng việc đó và cố tình ôm Tiểu Lục một cái.

Anh chàng này thực sự quên mất bạn bè vì ôm vợ rất lâu, thậm chí còn trêu chọc cô ấy sao mà thơm quá. Chàng trai trở nên ngọt ngào hơn rất nhiều sau giờ làm việc và nhanh chóng khiến vợ rung động. Sự kỳ lạ do lễ tốt nghiệp mang lại đã biến mất không một dấu vết.

Suốt ngày đi chơi không có gì nhiều để nhắc đến, ngoại trừ việc chàng trai thỉnh thoảng lén nhìn vào khe ngực gợi cảm và cặp đùi trắng nõn của vợ. Đặc biệt khi người vợ ngồi xuống, váy sẽ vén lên, thậm chí cả đùi cũng gần như lộ ra.

Buổi tối khi tôi trở lại nơi ở của Tiểu Lục, tôi phát hiện ra rằng anh ấy và ba thanh niên khác ở chung một căn phòng bốn phòng ngủ. Khi chúng tôi bước vào, ba thanh niên khác cũng ở đó, tất cả đều nhìn chằm chằm vào vợ tôi đang ăn mặc gợi cảm.

Vì đang là giữa hè nên cả ba người đều chỉ mặc quần đùi, chẳng mấy chốc mặt họ đã lồi ra. Nhìn thấy phản ứng của ba người đàn ông bán khỏa thân, vợ tôi đỏ bừng mặt.

Có lẽ vì vẻ đẹp gợi cảm nên 4 anh chàng này (trong đó có Tiểu Lưu) tỏ ra rất hào hứng, rủ nhau chơi bài, thậm chí còn lấy hết đồ ăn vặt sưu tầm được ra cho vợ thưởng thức. Vợ tôi đang thưởng thức bữa ăn và tư thế ngồi trên ghế sofa của cô ấy dần dần trở nên ít được chú ý hơn. Váy của cô ấy ngày càng bị thu hẹp lại và cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy một vệt màu đỏ giữa hai chân mình (hôm đó vợ tôi mặc quần lót màu đỏ). Khi cô ấy cúi xuống nhặt đồ ăn nhẹ, có lẽ cô ấy có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực của mình. Sau khi xem chúng tôi chơi bài một lúc và ăn gần hết đồ ăn nhẹ, vợ tôi đi tắm.

Nhìn ánh mắt mong chờ của các anh, tôi biết họ đang đợi vợ trong bộ đồ ngủ ra ngoài.

Một trong những bộ đồ ngủ chúng tôi mang theo rất gợi cảm. Nó được cắt thấp, có phần lưng hở lớn, viền rất ngắn và một đường xẻ dài đến đùi. Nếu đeo vào chắc chắn sẽ khiến những anh em này chảy máu mũi. Tôi cũng đang mong chờ xem vợ tôi sẽ mặc bộ đồ ngủ nào khi ra ngoài.

Phụ nữ tắm rất chậm. Đợi một lúc lâu, vợ tôi bước ra với mái tóc ướt đẫm.

Về trang phục, chúng không phải là những bộ đồ gợi cảm nhất nhưng lại khá hấp dẫn. Vợ tôi chọn một chiếc váy ngủ có dây đeo. Đó không phải là một thiết kế khoét sâu và gấu váy gần như chạm đến đầu gối của cô. Nhưng chiếc váy ngủ này làm bằng lụa, rất mỏng, ôm sát vào người, mơ hồ tôn lên vóc dáng đẹp đẽ của vợ tôi.

Vợ rõ ràng không mặc nội y, hai quả nho trên ngực rất quyến rũ trước chiếc váy ngủ mỏng manh.

Vợ tôi lại ngồi trên ghế sofa, xem chúng tôi chơi bài và chải tóc. Khi chiếc lược di chuyển về phía trước, một ít hơi ẩm trên tóc nhỏ xuống váy ngủ của vợ tôi, một ít chảy dọc theo xương đòn đến ngực cô ấy. Chiếc váy ngủ mỏng nhanh chóng bị ướt và gần như trở nên trong suốt.

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể lờ mờ nhìn thấy đường nét của bộ ngực của vợ tôi. Hai anh em nhanh chóng phát hiện ra và đều nhìn chằm chằm vào ngực vợ. Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, dường như họ đã ngừng thở.

Người vợ cũng cảm nhận được sự thay đổi trong bầu không khí. Cô thấy mọi người đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi nhìn xuống, cô nhận ra bộ ngực của mình gần như lộ ra trước mặt bốn chàng trai. Mặt cô chợt đỏ bừng. Cô ôm ngực lao vào phòng ngủ của Tiểu Lục. Cô trốn trong khuôn mặt của mình và không thể đi ra ngoài.

Sau khi vợ bỏ đi, hai anh em hiển nhiên mất hết sức lực và nhanh chóng kết thúc trò chơi một cách vội vàng.

Buổi tối, Tiểu Lục chủ động đi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách.

Tiểu Lục khá thích thú. Phòng có một chiếc giường đôi khá tốt. Tôi đang nằm cạnh vợ và nhận ra vợ mình đang khỏa thân trong bộ váy ngủ nên tôi bật cười vì sự hung dữ của cô ấy.

Vợ tôi phàn nàn rằng dù sao thì họ cũng không thể tìm thấy nó. Tôi hỏi bạn có còn bị mọi người nhìn thấy không và bạn có cố tình dụ dỗ họ không.

Vợ tôi nói đó là một tai nạn và cô ấy chỉ muốn trêu chọc họ.

Tôi gọi em là con đĩ, vừa nói vừa thò tay vào. Núm vú của vợ tôi cứng đơ, khi tôi chạm vào nữa thì âm hộ của cô ấy đã ướt rồi.

Tôi xoa xoa vợ một lúc thì cô ấy thở dốc. Anh ta muốn giơ súng lên nhưng vợ anh ta từ chối, nói rằng cô sợ Tiểu Lưu và ba thanh niên nghe lén.

Vốn dĩ tôi muốn quan hệ nhưng cũng muốn giữ lại ham muốn của vợ, biết đâu sẽ có điều gì đó thú vị hơn xảy ra. Chắc chắn rồi...

Ngày hôm sau, ba chúng tôi lại đi chơi thêm một ngày nữa, không có gì đặc biệt cả.

Tối đi về, dù ngày mai phải đi làm nhưng ba thanh niên vẫn ngồi trong phòng khách xem tivi, chắc là vì muốn xem vợ mình khỏa thân lần nữa.

Vợ tôi tắm xong bước ra và mặc một chiếc váy ngủ kiểu búp bê xinh xắn. Ba chàng trai tỏ ra thất vọng và nhanh chóng quay trở lại nhà.

Vợ tôi chơi cũng mệt nên đi ngủ trước và bảo tôi gọi cho cô ấy khi bắt đầu. Tôi và Tiểu Lục tình cờ đang phát trực tiếp ở phòng khách. Khi nó bắt đầu, tôi đánh thức người vợ đang ngủ của mình.

Vợ tôi thực chất là một fan bóng đá giả tạo. Cô ấy thích anh chàng đẹp trai Cristiano Ronaldo và nhân tiện cũng thích Bồ Đào Nha. Bồ Đào Nha đã thi đấu rất thành công ở cúp châu Âu lần này và lọt vào đến tận trận chung kết. Vợ tôi rất vui và ngày nào cũng hò hét đòi Bồ Đào Nha vô địch.

Diễn biến trận đấu không hề tốt cho Bồ Đào Nha. Cristiano Ronaldo dính chấn thương và ngã xuống đất ngay từ đầu. Vợ anh có vẻ lo lắng. May mắn thay, Cristiano Ronaldo đã trở lại sân đấu sau thời gian ngắn điều trị và vợ anh đã thở phào nhẹ nhõm. Nhưng không lâu sau, Ronaldo lại dính chấn thương và lần này anh không thể trở lại sân cỏ. Vợ tôi trông có vẻ thất vọng và gần như bật khóc.

Để làm dịu bầu không khí, Tiểu Lục và tôi nói vài câu chuyện nhỏ về Cúp C1, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy.

Vì lý do nào đó, chúng tôi bắt đầu nói về một cổ động viên nữ nói rằng Ý sẽ khỏa thân nếu họ vô địch. Tôi và Tiểu Lục than thở rằng thật đáng tiếc khi Ý bị loại, trong khi vợ tôi lại tỏ ra khinh thường.

Tôi biết vợ muốn mạnh hơn nên chợt nghĩ Ý mạnh hơn, còn Bồ Đào Nha không thể so sánh với Ý. Vợ tôi rất tức giận và cãi vã với tôi.

Tôi nói với Tiểu Lục: “Vẫn là bò Ý, nếu không sao lại có fan nữ sẵn sàng cởi quần áo?” Tiểu Lục cũng vang lên: "Đúng đúng, ta chưa bao giờ nghe nói tới Bồ Đào Nha có loại cổ động viên này, nhưng bọn họ vẫn không thể so sánh với Ý!"

"Ai nói không còn nữa!" vợ tôi vặn lại.

"Không có thì không có. Không so sánh được thì không thể so sánh được." Tôi đã đổ thêm dầu vào lửa.

“Hừm, nếu Bồ Đào Nha thắng, tôi sẽ cởi trần!” người vợ buột miệng nói. Sau đó anh nhận ra mình vừa nói gì và mặt anh đỏ bừng.

“Nếu một người đẹp như chị dâu tôi mà chịu hy sinh bản thân thì đương nhiên là bò Bồ Đào Nha!” Tiểu Lục leo lên cột.

Tôi giả vờ khinh thường nhìn vợ, nói với Tiểu Lục: “Cô ấy không dám, cô ấy chỉ nói thôi.” "Ai nói tôi không dám nữa! Nếu Bồ Đào Nha vô địch, tôi sẽ cởi trần!" Vợ tôi bị khiêu khích.

Tôi thấy Tiểu Lục quét toàn bộ cơ thể vợ mình và mắt anh ấy chuyển sang màu xanh lục.

Trong ván đấu tiếp theo, Tiểu Lýu và tôi, hai người đàn ông trưởng thành, cầu nguyện rằng Bồ Đào Nha sẽ thắng. Cuối cùng, bàn thắng của Bồ Đào Nha trong hiệp phụ đã đẩy trận đấu lên cao trào. Cả ba chúng tôi đều hét lên vì phấn khích. Thời gian bù giờ cuối cùng trôi qua thật chậm. Cuối cùng, tiếng còi của trọng tài vang lên và Bồ Đào Nha đã trở thành nhà vô địch. Vợ tôi ôm tôi mừng rỡ, hơi run rẩy. Nếu bạn không thể làm hài lòng vợ mình, hãy thêm tôi vào WeChat zwyjli nếu bạn không phải là người anh em chăm chỉ bị suy thận. Tôi chỉ uống rượu thuốc của anh ấy để chuẩn bị thôi. Tôi là một kẻ nói dối.

Sau khi tiếng reo hò ngắn ngủi trôi qua, tôi và Tiểu Lục đều nhìn chằm chằm vào vợ mình.

Mặt vợ tôi lại đỏ bừng và cố gắng từ chối hóa đơn. Tôi cố ý nói: “Nếu anh không dám thì hãy quên đi, hãy cúi đầu trước chúng tôi.”

Tôi biết vợ tôi có cá tính rất mạnh mẽ, nếu cô ấy có thể lặng lẽ vượt qua thì cũng không sao, nhưng yêu cầu cô ấy cúi đầu trước đám đông thì còn khó hơn cả việc trèo lên trời.

Quả nhiên, tính tình bướng bỉnh của vợ tôi càng trở nên trầm trọng hơn: “Ai mà không dám!” Sau đó cô bước vào phòng ngủ của Tiểu Lục.

Tôi ra hiệu cho Tiểu Lục đi theo anh ta trước, sau đó tắt TV và đèn trong phòng khách, sau đó đi vào phòng ngủ, quay người khóa cửa lại. Bầu không khí trong phòng ngủ đột nhiên trở nên mơ hồ. Ý nghĩ về một người phụ nữ xinh đẹp bị quấn trong một căn phòng nhỏ và cởi trần trước mặt hai người đàn ông thật kích thích.

Vợ tôi leo lên giường, cười ranh mãnh với chúng tôi rồi kéo chăn đắp lên người.

Một lúc sau, chiếc váy ngủ có nhiệt độ cơ thể được vứt ra ngoài. Tiểu Lục bắt lấy, hít sâu một hơi.

Mặt vợ tôi càng đỏ hơn nhưng cô ấy vẫn đắc thắng nói: “Hai người xấu xa, tôi bảo các anh cởi quần áo ra, nhưng tôi đâu có bảo các anh nhìn tôi”.

Tôi và Tiểu Lục nhìn nhau thầm nghĩ: “Con cáo nhỏ này!” Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này, nhưng thật thú vị khi được nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân dưới tấm chăn mỏng.

"Được rồi." Tiểu Lục bất đắc dĩ nói: "Nhưng ngươi phải khỏa thân! Còn có quần lót và quần lót." Nghĩ đến bộ đồ lót mới sắp được xem, cả hai chúng tôi lại hưng phấn.

"Tôi đã...khỏa thân rồi...!" Khi nói đến chuyện khỏa thân, mặt vợ tôi đỏ đến mức suýt rơi nước mắt.

"Chị dâu, chị thật tuyệt vời!" Tiểu Lục khen ngợi.

Nhớ ra chiếc bánh mì được gói trong chân không khi vợ chồng tôi đang xem trận đấu, tôi bắt đầu giương cờ.

“Nhưng làm sao chúng tôi biết lúc này cậu đang khỏa thân?” Tôi bắt đầu thêm sự xúc phạm đến tổn thương, nhấn mạnh giọng điệu của mình khi đề cập đến việc khỏa thân.

"Đúng vậy. Làm sao tôi có thể chứng minh được điều đó?" Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Anh đến xem thử nhé”.

"Không! Chúng tôi có quan hệ và cần tránh sự nghi ngờ." Tôi cố tình nói.

"Anh...anh...kẻ xấu..." Vợ tôi cắn môi, càng quyến rũ hơn: "Vậy...tôi phải làm sao đây..."

“Chỉ cần cho chúng tôi nhìn để chắc chắn rằng bạn đang khỏa thân,” tôi nói.

"Hừm... hai kẻ biến thái!"

Vợ tôi ngồi dậy, một tay che ngực, tay kia từ từ hạ tấm trải giường xuống. Cả hai chúng tôi đều nín thở và nhìn chằm chằm vào chuyển động của vợ tôi mà không chớp mắt. Bầu không khí trong phòng vô cùng mơ hồ.

Tấm vải được hạ xuống đến thắt lưng anh. Vợ tôi cố gắng hết sức để che ngực nhưng cô ấy chỉ có thể che được núm vú. Chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ đường viền của bộ ngực của cô ấy.

Vợ tôi nhanh chóng kéo ga trải giường lên, dựa vào gối nói: “Đồ biến thái, không sao đâu”. "KHÔNG!" Lần này không để tôi nói gì, Tiểu Lục vội vàng nói: “Còn có quần lót… Không biết quần lót đã cởi ra chưa.”

Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi và lại cắn đôi môi gợi cảm. Một bàn chân ngọc pha lê chậm rãi duỗi ra từ dưới tấm ga trải giường, sau đó là đến bắp chân xinh đẹp và cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô, càng ngày càng cao cho đến tận gốc đùi.

Tiểu Lục chăm chú nhìn vợ, miệng hơi há ra, nước miếng sắp chảy ra.

Mắt vợ tôi hơi mờ, tay cô ấy vẫn tiếp tục cử động. Dần dần, toàn bộ đôi chân trắng như tuyết của vợ anh, nửa mông hơi nhô lên và vòng eo gợi cảm đều lộ ra trước mắt Tiểu Lục, không có một chút quần áo lót.

Đáy quần của Tiểu Lục phồng lên, trông như có rất nhiều tiền.

Bà xã liếc nhìn háng Tiểu Lục đang giơ lên, mặt càng đỏ bừng xấu hổ, vội vàng thu chân lại, giả vờ bình tĩnh nói: “Đồ biến thái, nói gì thì làm!” "Chị dâu thật gợi cảm!" Tiểu Lục buột miệng nói.

"Được rồi, đi ngủ bây giờ..."

Mặt vợ tôi càng đỏ hơn, nhưng cô ấy cũng có chút tự hào. Từ những gì tôi biết về vợ tôi, cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó.

Khi một người phụ nữ trêu chọc một người đàn ông, thực ra cô ấy đang khơi dậy ham muốn của chính mình nhiều hơn.

Tiểu Lục bất đắc dĩ lấy khăn trải giường muốn ra ngoài ngủ.

Tôi nảy ra một ý, nói: “Sao anh không kê giường trên sàn trong nhà? Trời sắp tối, người khác dậy sẽ bất tiện, anh cũng không thể nghỉ ngơi tốt được.”

Tiểu Lục vội vàng nói có.

Vợ tôi bực bội nhìn tôi một cái, thấy Tiểu Lục đã đồng ý nên cũng không nói được gì nữa.

Tắt đèn, tôi nằm xuống cạnh vợ, Tiểu Lục đang nằm dưới gầm giường, thở dốc. Vợ tôi tức giận nằm quay lưng về phía tôi nên tôi nhấc chăn lên ôm lấy cô ấy. Vợ tôi giằng co một lúc rồi cũng vâng lời.

Tôi leo lên đỉnh ngực vợ rất khéo léo, hai núm vú cứng cáp và cương cứng. Tôi chậm rãi xoa xoa, vợ tôi khẽ rên lên nhưng nhanh chóng ngậm chặt miệng lại.

Tôi muốn đặt tay mình vào giữa hai chân vợ nhưng cô ấy giữ chặt và ngăn cản tôi thành công. Tôi sờ vào mông thì thấy nó đã ướt, chứng tỏ vợ tôi đã tiết ra bao nhiêu dịch tiết. Nhưng vợ tôi vẫn không chịu, tôi đành phải ôm cô ấy vào lòng mà mê man mà ngủ.

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng khi nghe thấy tiếng động trong phòng khách, tôi đoán ba thanh niên đã thức dậy. Con cặc của tôi cứng như sắt và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi quay lại và ấn vợ tôi xuống dưới mình.

Vợ tôi mở rộng chân mà không cần phải chật vật nhiều. Âm đạo vẫn còn đầy tinh dịch và cặc tôi lập tức trượt vào.

Vợ tôi ôm chặt tôi, cắn chặt môi để khỏi rên rỉ.

Vợ tôi chưa bao giờ uống nhiều nước như vậy, tôi có cảm giác như thể toàn bộ con cặc của mình đã ngâm trong nước âm đạo, lực cản khi giao hợp ngày càng ít đi.

Khi tôi đẩy, mắt vợ tôi ngày càng mờ đi, cô ấy bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi ân ái và những tiếng rên rỉ yếu ớt thoát ra khỏi miệng.

Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ về nó. Vợ tôi trần truồng bị tôi đụ, còn anh trai tôi nằm cạnh tôi. Có lẽ anh ấy cũng chưa ngủ. Ba thanh niên cường tráng ngoài nhà đã đứng dậy. Có lẽ tiếng rên rỉ của vợ tôi sẽ được nghe thấy nếu cô ấy rên rỉ to hơn. Tôi hưng phấn đến mức suýt xuất tinh nên nhanh chóng gạt suy nghĩ của mình đi.

Chắc vì trước đây tôi đã tẩy não vợ nên cô ấy càng ngày càng thích thú với cuộc tình này. Cô ấy dang rộng hai chân ra ngày càng rộng hơn, đáp ứng từng cú va chạm của tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy dần trở nên to hơn.

Lúc đầu, cô ấy kéo ga trải giường thật chặt, nhưng bây giờ cô ấy để tôi kéo ga trải giường ra, để lộ toàn bộ phần thân trên của cô ấy.

Nếu Tiểu Lục có thể đứng lên, hắn sẽ vô cùng hưng phấn. Đáng tiếc hiện tại hắn không dám động. Không, giúp anh ấy đi. Tôi rút nó ra và ra hiệu cho vợ tôi lên.

Bây giờ vào thời điểm quan trọng khi đã đi được nửa chặng đường, vợ tôi không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn đảm nhận vị trí nữ phụ. Cô chỉ đắp chăn lên người và không ngồi dậy hoàn toàn.

Dần dần, sự vặn vẹo nhỏ không còn đủ nữa. Vợ tôi lại cắn môi như đã quyết định rồi từ từ ngồi dậy, để tấm trải giường trượt xuống đến thắt lưng.

Tóc vợ tôi dài và đen, xõa xuống lưng như thác nước, có vài sợi bồng bềnh trước ngực khiến ngực trắng hơn, núm vú dựng đứng như hai quả nho hấp dẫn.

Bây giờ trời đã rạng sáng, tôi tin Tiểu Lục có thể nhìn rõ phần thân trên trần trụi của vợ mình, nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của cô ấy run rẩy lên xuống dưới sự nỗ lực của chủ nhân.

Vợ tôi hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục và chuyển động của cô ấy ngày càng lớn hơn. Chiếc giường đôi tưởng chừng như choáng ngợp cũng theo chuyển động của cô phát ra tiếng cọt kẹt, mang đến cho người ta cảm giác mơ màng vô tận.

Chẳng bao lâu, vợ tôi sắp lên đỉnh và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. Cùng với tiếng động của giường, ước chừng ba thanh niên ngoài cửa có thể nghe rõ dù đang ở phòng khách hay phòng bên cạnh, cũng có thể tưởng tượng ra bọn họ đang làm chuyện đáng xấu hổ đó trước cửa nhà. Ngoài ra, Tiểu Lục còn đang gói mì trong nhà, càng thêm hấp dẫn. Tôi tin rằng họ đã giơ súng chào mừng rồi.

Cuối cùng thì vợ tôi cũng đến, âm hộ cô ấy co thắt dữ dội. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào tận chỗ sâu nhất của vợ. Người vợ nóng bỏng của tôi rên lên một tiếng the thé và ngã đè lên tôi.

Tôi tin rằng không chỉ ba thanh niên mà cả những người hàng xóm cũng có thể nghe thấy. Tiểu Lục căn bản không có phản ứng, chỉ có thể là hắn đang giả vờ ngủ.

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi trưa.

Tôi nghĩ đến chuyện sáng nay điên cuồng, nhìn vợ tôi vẫn đang ngủ bên cạnh và Tiểu Lục dưới lòng đất, tôi lại nảy ra một ý tưởng khác.

Tôi mặc quần lót vào, cố tình vội nói rằng không thể giữ được nữa và muốn tăng lên cỡ lớn hơn. Vợ tôi mơ hồ mở mắt ra, Tiểu Lục cũng tỉnh dậy.

Tôi chộp lấy điện thoại, mở cửa lao ra ngoài, khóa cửa rầm một tiếng, lao thẳng vào nhà vệ sinh như thế này rồi lặng lẽ lẻn trở lại cửa.

Thật là thú vị khi nghĩ về nó. Vợ tôi đang khỏa thân nằm trên giường của một người bạn, âm hộ dính đầy tinh dịch do quan hệ với người đàn ông sáng hôm đó nhưng cô ấy lại ở trong một căn phòng nhỏ với một người đàn ông khác. Phòng khóa trái, chồng phải mở cửa cho chồng vào. Lúc này bạn muốn làm gì thì làm.

Và vợ tôi cũng biết rằng tôi thích chơi điện thoại di động khi ở trên giường, thường là nửa tiếng. Không khí trong nhà hẳn là vô cùng mơ hồ.

Tôi cẩn thận lắng nghe ngoài cửa, ban đầu không có động tĩnh gì cả. Sau đó có tiếng nói chuyện yếu ớt, rất khó nghe được người ta đang nói gì. Chắc hẳn họ đã cố tình hạ giọng. Nếu bạn không thể làm hài lòng vợ mình, hãy thêm tôi vào WeChat zwyjli nếu bạn không phải là người anh em chăm chỉ bị suy thận. Tôi chỉ uống rượu thuốc của anh ấy để chuẩn bị thôi. Tôi là một kẻ nói dối.

Sau đó, chiếc giường phát ra âm thanh. Không biết Tiểu Lục có đứng dậy không, sau đó lại im lặng. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm hiểu nhưng chiếc giường không còn phát ra tiếng động nào nữa.

Một lúc sau, hình như có tiếng rên rỉ yếu ớt từ lớp giấy gói, nhưng hình như không có. Vẫn không có âm thanh nào từ trên giường.

Không biết Tiểu Lục đang vuốt ve vợ hay đã xâm nhập vào cô ấy rồi. Anh chỉ cử động rất nhẹ nhàng và chiếc giường không hề phát ra tiếng động nào.

Tôi vui mừng đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhiều hình ảnh nhào lộn hiện lên trong đầu tôi. Con cặc tôi vừa xuất tinh vào buổi sáng lại cương cứng trở lại.

Một lúc sau, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần nửa tiếng rồi. Tôi lặng lẽ quay lại nhà vệ sinh, xả nước rồi quay lại với những bước chân nặng nề và gõ cửa.

Một lúc sau, Tiểu Lục mặc quần lót mở cửa ra, chỗ phình ra vẫn còn ầm ĩ, hình như cũng không có xuất tinh. Người vợ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, trông như đang ngủ say. Tấm trải giường được che đậy gọn gàng, trông như thể cô ấy đang giấu điều gì đó…

Sau khi về nước, vợ tôi ham muốn tình dục cao trong thời gian dài, đổ rất nhiều nước mà không hề bị khiêu khích.

Sau đó, tôi liên tục hỏi vợ tôi về nửa giờ đó. Vợ tôi đầu tiên nói rằng cô ấy đã ngủ, sau đó thừa nhận rằng Tiểu Lục đã đến gặp cô ấy trên giường và chạm vào cô ấy. Sau đó cô ấy lại trách tôi nhốt cô ấy vào phòng với Tiểu Lục như thế.

Đôi khi khi quan hệ, tôi nửa thật nửa giả nói rằng Tiểu Lục đã xâm nhập vào tôi.
