============================================================
  vợ loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2019-11-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Vào lúc chạng vạng, tại một tòa nhà ở Thâm Quyến, hai người đàn ông và một phụ nữ đang ăn tối. Những người đàn ông đó là Wang Guoqiang và Lu Dajian. Cả hai đều là tài xế xe tải trên tuyến Trung Quốc-Hồng Kông. Wang Guoqiang thuê một cô gái 22 tuổi làm tình nhân ở Thâm Quyến và thuê tầng này. Sau này Lục Đại Kiện mới biết. Vương Quốc Cường sợ Lục Đại Kiện nói cho vợ biết nên muốn kéo hắn xuống nước. 

Tối nay anh đặc biệt mời Đại Kiện đến ăn tối. Khi tình nhân Du Yuniang của Wang bước vào nhà vệ sinh, anh ta nhân cơ hội này nói: "Ajian, anh thấy đấy, cô ấy còn trẻ và xinh đẹp, ngực to và mông tròn, lại có thể nấu được vài món. Lương hàng tháng của cô ấy là 3.000 nhân dân tệ, thậm chí tiền thuê nhà cũng chỉ có 5.000. Nếu anh có hứng thú, Yuniang có một người dân làng mà cô ấy có thể giới thiệu cho anh." Lục Đại Kiện không muốn thê tử có lỗi nên lắc đầu, Vương Quốc Cường lập tức có vẻ có chút không vui. 

Chẳng bao lâu, Đỗ Vân Nương trở lại, ba người cùng nhau uống bia. Sau khi uống rượu, Ngọc phu nhân thường cười điệu đà với Lục Đại Kiện, trên lông mày có chút tà ác, thậm chí trong khi ăn, bà còn dùng ngón chân huých nhẹ vào anh ta một cách cố ý hay vô ý. Vương Quốc Cường nửa say, cười nhạo Lữ Đại Kiện, nói hắn không dám có nhân tình, nhất định phải làm thái giám. Và bởi vì Du Yuniang không thể giới thiệu những người dân làng của mình với anh ta, cô ấy dường như nghĩ rằng anh ấy thực sự không giỏi trong việc đó. 

Sắc mặt nàng đỏ bừng vì say, bộ ngực cố ý nâng lên, trên mặt mang theo vẻ khinh thường và nụ cười tà ác, như muốn nói: “Đồ thái giám, nếu có thể, hãy đến chơi với ta.” Lục Đại Kiện xấu hổ tức giận nhưng vẫn cố gắng kìm nén. Để tiết kiệm tiền khách sạn, tối nay anh phải ngủ ở phòng khách ở đây, nên bị tấn công thì bất tiện. 

Ngay sau đó, Wang Guoqiang và Du Yuniang bước vào phòng và đóng cửa lại. Tiếng cười của đàn ông và phụ nữ nhanh chóng phát ra từ gói hàng, và những giọng nói đó dường như đang cười nhạo anh. Anh hút thuốc rồi nằm trên ghế sofa. Anh nghĩ đến tình nhân của A Vương, quả thực rất hấp dẫn, trong lòng anh không khỏi có chút xúc động. Chẳng mấy chốc, anh đã chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Trong sương mù, anh bị ai đó đánh thức. Dưới ánh sáng mờ ảo, có một người phụ nữ khỏa thân với mái tóc rối bù. Cô ấy xinh đẹp, có làn da trắng như tuyết và mịn màng. Mái tóc đen dài của cô xõa ngang ngực, che đi một phần ngực. Có vẻ như ngực của cô ấy đã cao hơn và cương cứng hơn. Ở khu vực hình tam giác của cô ấy, một đường hầm hiện ra lờ mờ trên lớp lông mu dày. Nhìn kỹ hơn mới biết cô chính là tình nhân của A Cường Du Yuniang. 

"C-bạn đang làm gì vậy?" Anh ấy bị sốc. 

Ngọc Nương quỳ xuống, bắt đầu cởi cúc quần. Hai viên thịt to lớn, khỏe như những quả bóng da của cô ấy sưng lên và treo ngược. Chúng thỉnh thoảng ấn nhẹ và cọ xát vào cơ thể anh, khiến anh dường như bị một thế lực thần bí nào đó điều khiển và không thể phát ra âm thanh. Khi bị lột trần, dương vật của anh ta lập tức bất giác nhô lên. 

Ngọc Nương mặt đỏ như hoàng hôn, nửa ngạc nhiên nửa hưng phấn, nàng dùng tay che miệng nhỏ giọng nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi là thái giám, không ngờ ngươi lại có nghị lực như vậy.” Tim anh đập loạn xạ, vừa hưng phấn vừa nghi ngờ hỏi: “Anh, anh muốn ở bên em…” Ngọc Nương lấy tay che miệng anh, sau đó ngồi lên người anh. Đó là một chiếc ghế sofa phẳng không có tựa lưng. Cô ngồi dang rộng hai chân, anh vô thức cầm dương vật trong tay và nhắm vào mục tiêu. Cả hai đánh nhau ngay lập tức, dương vật dày đặc đã được đưa vào âm đạo của cô. Cô hét lên, nhanh chóng cởi bỏ phần trên cơ thể của anh, nhỏ giọng nói: "Anh ấy say rồi. Hãy chơi thoải mái đi. Em thích anh quá." Ngọc Nương lắc đầu hai lần, tóc xõa về phía anh, cặp vú bự đung đưa trước mặt anh. Cô chưa kịp nói xong thì anh đã bộc lộ sự phấn khích của mình. "Ngự Nương thất vọng và tức giận, để anh ta chạy về phòng. Lữ Đại Kiện giật mình tỉnh dậy. Anh ta bối rối. Anh ta không biết chuyện vừa xảy ra có phải là sự thật hay không. Phần dưới cơ thể anh ta rõ ràng là ướt. Nhưng anh ta vẫn mặc quần áo, có lẽ là do anh ta đang mơ. Trong sự im lặng lúc nửa đêm, anh ta vẫn cảm thấy rất bốc đồng. Hơn nữa, nam nữ trong phòng coi thường anh ta nên đột nhiên muốn quan hệ. Cửa không khóa, anh ta không khóa." Vào phòng dễ dàng, đèn vẫn sáng, một đôi xác thịt quấn lấy nhau, mặc dù có ham muốn tình dục và trả thù, nhưng anh ta không bao giờ dám hành động liều lĩnh, nhưng anh ta không muốn làm như vậy, suy nghĩ một lúc, lấy ra chiếc máy ảnh nhỏ của mình, lén chụp vài bức ảnh nam nữ quan hệ, sau đó thỏa mãn đi ngủ. 

Ngày hôm sau, Lu Dajian lấy hàng và lái xe tải trở về Hồng Không. Tuy nhiên, Wang Guoqiang phải đợi hàng và phải đợi hai ba ngày sau mới quay lại. Anh yêu cầu Da Jian giấu vợ và nói rằng họ sẽ cùng nhau thuê một căn nhà. Lu Dajian đã đồng ý với anh ta. Anh trở lại bến hàng hóa lúc chạng vạng để dỡ hàng, về đến nhà đã là tám giờ tối. Vợ của Da Jian, Wu Xiaobi là nhân viên thu ngân. Hai người luôn yêu nhau nhưng lần này cô lại phớt lờ anh. Cô ấy không trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi cô ấy. Cô đi tắm rồi đi ngủ. 

Lục Đại Kiện cũng đi tắm rồi vào phòng ngủ. Anh đẩy vợ và hỏi cô chuyện gì đang xảy ra nhưng cô vẫn không trả lời. Anh tắt đèn, nằm xuống và cầu hôn vợ nhưng cô từ chối. Anh ta rất tức giận và nghi ngờ vợ có tình mới nên đã cưỡng bức lột quần áo của cô và chuẩn bị nhét dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Nhưng Wu Xiaobi không hợp tác, khiến anh không thể thành công. Anh tức giận hỏi: “Bên ngoài còn có nam nhân khác à?” Cô ấy choáng váng khi nghe điều này, và phản ứng của cô ấy thật phi thường. Cô định phản bác thì anh đã nhân cơ hội này can thiệp. Cô vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi nó. Tay anh bắt đầu ấn vào ngực cô. Cô tức giận vùng vẫy nói: “Anh là tình nhân ở Thâm Quyến, muốn có người tố cáo trước.” Anh bật đèn, nghiêm túc hỏi: “Ai nói vậy?”

"Nếu bạn muốn mọi người không biết, bạn không phải làm gì cả." Cô từ chối cho biết đó là ai. 

Lục Đại Kiện thấy cô không nói gì liền đâm mạnh vào trong cô. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, chỉ để tăng tốc nhịp thở. Nhưng cô ấy rất tức giận, bộ ngực căng tròn của cô ấy sưng lên và cứng như đạn đại bác chuẩn bị nổ tung. Anh ta hai tay không thể cầm được, thở hổn hển: “Tôi giống như tình nhân, sẽ bị trời đất hủy diệt.” Người chồng đã thề một lời thề độc, điều đó phải là sự thật. Nhưng Xiaobi lại mềm lòng, anh véo vào hai bộ ngực trắng nõn của cô. Anh nhân cơ hội mút núm vú của cô và gặm nhấm chúng khiến toàn thân cô run lên. Cô thở hổn hển nói: “Tôi cũng không tin, nhưng đây là lời nói của bạn thân Quách Quả của anh.” “Anh ấy có nhân tình, sợ tôi nói với vợ anh ấy, anh ấy sẽ vu oan cho tôi. Nếu anh không tin thì tôi đã lén chụp ảnh anh ấy và tình nhân của anh ấy." "Thật sao?" Tiểu Bi vui mừng khôn xiết, đồng thời đầu vú cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm, âm vật cũng đạt cực khoái. Cô cười quyến rũ, giơ cao ngực cho anh ôm.

Hông cô lắc lư và cô hét lên. Lục Đại Kiện nâng eo cô lên, nhìn bộ ngực cao chót vót của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, nhìn nụ cười dâm đãng của cô khi anh hôn điên cuồng vào miệng cô, xuất tinh điên cuồng cho đến khi cô ngã ngửa xuống giường thở hổn hển. 

Ngày hôm sau, anh đưa ảnh cho vợ xem và kể lại mọi chuyện. Ngô Hiểu Bi ngã vào trong ngực anh nói: "Chuyện này đừng nói cho Thái Nghiên biết, nếu không cô ấy có thể sẽ ly hôn với anh ấy, thậm chí còn làm những chuyện ngu ngốc." Lục Đại Kiện gật đầu, nhưng hắn thực sự không muốn làm như vậy. Anh ấy rất tức giận. Ah Wang đã xúc phạm anh ấy khi anh ấy ở Thâm Quyến. Bây giờ thật quá đáng ghê tởm khi buộc tội anh ta một cách sai trái. Chiều hôm sau anh đến gặp bà Vương. Cô ấy là một phụ nữ trẻ chưa đầy ba mươi tuổi. Cô không xinh cũng không xấu nhưng ngực khủng và mông to khiến người ta mê mẩn. 

Cô rót cho anh một tách trà. Lu Dajian kể cho cô nghe về người tình cưỡng bức của Wang Guo. 

"Thật sao?" Sắc mặt cô thay đổi rất nhiều, nhưng cô không tin. Anh kể lại tình hình. Chu Thái Nghiên nằm trên bàn khóc. Anh mút cô và nhìn thấy cô trong bộ đồ ngủ. Bộ ngực khủng của cô giống như hai quả bóng rổ, rung chuyển trên người. Anh ngồi gần cô, đặt tay lên vai cô và nói: “Chị dâu, đừng buồn.” Thấy cô khóc, anh đặt tay lên bờ vai mềm mại của cô. Quần áo của cô ấy không cài cúc và cô ấy không có ngực. Hai bộ ngực lớn của cô lộ ra, càng run rẩy hơn vì nhịp tim. 

Giọng anh run run nói: "Chị dâu, Caiyan"

Anh không còn điều khiển được tay mình nữa mà ngẫu nhiên chạm, nắm, véo, ôm, đẩy bộ ngực lớn của cô. Cô đứng dậy, nở nụ cười báo thù, cởi quần rồi bước vào phòng. Anh cũng nhanh chóng cởi quần, bước vào phòng, dùng lực ôm ngực cô từ phía sau. Cô ấy hét lên và rên rỉ. Anh đứng dậy và đẩy một chân của cô ra, sau đó nhét chéo vào âm đạo của cô từ phía sau. Toàn thân cô run rẩy, cô sợ hãi nói: "Không, sao anh có thể làm được điều này?" Anh đẩy cô xuống giường rồi quỳ trên giường, ra vào như một con chó đang ân ái, nhìn cặp vú bự của cô không ngừng chuyển động tới lui. 

"Caiyan, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình." Nói xong, anh ta dùng hai tay nắm lấy cặp vú bự rồi bóp như chả cá. Cô quay lại nhìn anh, trong mắt tràn ngập sự phẫn nộ báo thù, cười dâm đãng nói: “Được rồi, mạnh mẽ lên. Ôi, em chơi với anh thật thoải mái." Anh càng lúc càng hưng phấn khi đụ cô, dùng tay vuốt ve qua lại giữa cặp mông to và bộ ngực lớn của cô. Anh không chịu nổi nữa, cô rên lên đến đỉnh rồi ngã xuống giường. Đúng lúc, anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô, cô quay lại hôn cuồng nhiệt vào miệng anh. Trong lúc hai người đang thở hổn hển căng thẳng thì anh hung bạo phóng tinh dịch của mình vào âm đạo của bà Vương. 

Tiếng khóc của bà Vương làm Lu Dajian hoảng hốt. Hóa ra đó chỉ là tưởng tượng tình dục của anh ấy. Càng cảm động hơn khi nhìn thấy cô ấy khóc. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy treo ngược và cặp mông to tròn đầy thịt. Anh ấy thực sự có ham muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Nhưng cô thật đáng thương nên anh cảm thấy thương hại cô và không muốn lấy những bức ảnh trong túi ra cho cô xem. Anh an ủi cô và nói rằng đó có thể là sự hiểu lầm hoặc tin đồn. Trước khi đi, bà Vương nhờ ông giám sát chồng giúp bà. 

Vài ngày sau, Lu Dajian gặp Wang Guoqiang ở Thâm Quyến. Wang trở nên hung hăng và hỏi anh ta liệu anh ta có nói với vợ rằng anh ta có nhân tình ở Thâm Quyến hay không. 

Đại Kiện tức giận mắng: “Anh đang nói bậy trước mặt vợ tôi. Tôi vẫn chưa thanh toán các tài khoản với bạn. Nếu tôi nói với vợ anh, tôi sẽ đưa cô ấy đến Thâm Quyến để bắt kẻ hiếp dâm. "Wang Guoqiang giận dữ bỏ đi. Ngay sau đó Lu Dajian bị ông chủ sa thải, và một tài xế khác nói với anh ta rằng chính Wang Guoqiang đã nói những điều không hay với ông chủ, người thực ra là người thân của anh ta. 

Đại Kiện tức giận. Một đêm nọ, khi Wang Guoqiang đang vui vẻ ở Thâm Quyến, anh ta nói với Chu Caiyan tại nhà riêng rằng chồng cô đang có nhân tình ở Thâm Quyến, đồng thời cho cô xem những bức ảnh khỏa thân mà anh ta chụp hai người trên giường. 

Bà Vương tức giận xé bức ảnh ra từng mảnh, nằm trên bàn khóc. Lu Dajian không biết anh dũng cảm đến mức nào nên đặt tay lên vai cô để an ủi, nhưng thực ra anh chỉ thổi bùng ngọn lửa và chọc tức cô. Khi tiếng khóc của cô ngày càng lớn hơn, anh lướt tay qua vai cô và xuống lưng cô. Bà Vương lấy lon bia ra uống, mặt đỏ bừng và có chút say. Cô cho biết đã cãi nhau với chồng và bị đánh hai lần. Có những vết sẹo trên cánh tay và đùi của cô. Cô kéo váy lên để cho anh xem vết sẹo ở đùi trong. Anh đưa tay chạm vào, đột nhiên ngón tay anh chạm vào vùng kín của cô. Bà Vương kinh ngạc lùi lại nhưng cũng không trách móc ông. Cô cúi đầu xuống và không nói gì. Anh đứng sau lưng cô, đặt tay lên vai cô, di chuyển xuống vai cô, ôm lấy eo cô. Cô giãy giụa một cách mất tự nhiên, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, mặt càng đỏ hơn. 

Khi cô muốn đẩy tay anh ra, anh nói: “Chồng em đã lên giường với nhân tình ở Thâm Quyến rồi.” Nghe vậy, bà Vương tức giận đứng dậy, bộ ngực lớn lắc mạnh vài cái. Anh nhân cơ hội này dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú bự từ eo cô trở lên. Cô vùng vẫy trong sự ngạc nhiên. Khi dương vật cứng ngắc của anh cọ vào mông cô, cô chợt mỉm cười, đẩy anh ra rồi bước vào phòng. 

Anh đuổi theo thì thấy cô đang đứng cúi đầu nhưng ngực lại run lên vì sợ hãi. Anh đưa tay từ dưới lên trên và chạm vào đùi cô. Anh thả cô ngã xuống giường rồi cởi quần lót của cô trong khi toàn thân cô run rẩy. 

Cô đứng dậy, kinh ngạc hét lên: “Anh muốn làm gì?”

Nhưng anh ta cũng đã cởi quần, đẩy cô xuống giường, dạng chân ra, nhắm vào mục tiêu và đưa dương vật của mình vào âm đạo cô trong lúc cô đang giả vờ vùng vẫy. 

Toàn thân bà Vương run lên. Cô ấy nói "bạn" và ngừng di chuyển. Anh cởi cúc áo cô, đẩy một đôi bi to, mút và gặm. Cô nghiêm túc nói, có chút tức giận: “Tôi kiện anh tội hiếp dâm.” “Chị dâu, Thái Nghiên, tôi say rồi, chị thương xót tôi đi.”

Bà Vương đột nhiên cười lớn, vô cùng dâm đãng, vô cùng tức giận và vô cùng đau lòng. Cô dùng tay vuốt ve cơ thể anh, nhắm mắt lại và thì thầm: "Ồ, quên đi, thôi nào." Sau đó cô để anh hôn lên mặt, miệng và ngực cô. Chẳng bao lâu, cô thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân cô trở nên hỗn loạn. Bộ ngực lớn của cô sưng đỏ, núm vú to ra và cứng cáp, vòng eo và bụng cứ lên xuống. 

Cô hét lên: "Ôi, sướng quá, tôi sắp chết rồi, mạnh mẽ lên và đụ tôi đến chết." Tuy nhiên, giữa lúc cô đang hạnh phúc tột cùng thì bỗng như có một con quỷ xuất hiện và muốn lấy đi mạng sống của cô. Cô vô cùng sợ hãi và dùng hết sức đẩy anh ra và nói: “Không, chúng ta không thể làm điều này. Để tôi đi mà đứng dậy." Thay vào đó, anh dùng hết sức đẩy về phía trước và mút mạnh bộ ngực to của cô, khiến toàn thân cô yếu ớt và tận hưởng khoái cảm trả thù và làm tình. Nhưng tâm hồn cô lại giằng co và cô lại khóc trong khi cười tục tĩu. 

"Làm ơn để tôi đi, bíp, bạn mạnh mẽ quá, tôi sắp chết rồi." Anh dùng hết sức ấn vào âm vật của cô, xoay thật mạnh, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và hôn lên miệng cô một cách cuồng nhiệt. Cuối cùng, cô cố gắng đẩy tay và miệng anh ra, bộ ngực lớn của cô run rẩy liên tục. Nhưng chỉ sau vài chục lần tung hứng, anh ta đã tiêm tinh dịch vào âm đạo của bà Vương. Lúc đầu cô sợ hãi muốn đẩy anh ra, nhưng cô yếu đuối, cuối cùng ôm chặt anh với nụ cười mãn nguyện. 

Sau đó Chu Thái Nghiên hỏi hắn: “Ta và vợ ngươi, cái nào vui?” Nhìn cô cười trìu mến, dường như cô đã yêu anh hoàn toàn. Điều này khiến Lữ Đại Kiện vô cùng băn khoăn. Anh thừa nhận lỗi lầm của mình với cô, nói rằng anh đã làm sai điều gì đó trong lúc nóng nảy và xin cô tha thứ. Nhưng Vương phu nhân nằm trong vòng tay anh, nói không trách anh, sau này có cơ hội sẽ gọi anh đến.

Vài ngày sau, bà Vương gọi điện cho anh và mời anh đến thử nhưng Lu Dajian từ chối và nói rằng anh không có mặt. Trong vòng mười ngày, cô đã hẹn gặp anh ba lần nhưng anh đều không đi. Anh nghĩ rằng sau một thời gian, cô sẽ ngừng làm phiền anh. Không ngờ vào một buổi chiều, Chu Thái Nghiên đến thăm, khiến Lục Đại Kiện rất bất an. Cô trìu mến hỏi: “Anh thật sự không muốn gặp em sao? Anh không muốn chơi với em nữa à?” Anh không biết phải trả lời thế nào. Bà Vương đứng dậy cởi từng bộ quần áo ra. Áo khoác, áo sơ mi, váy tây, áo lót và đồ lót nằm rải rác khắp sàn nhà. Từng bước một, cô lắc lư một cặp vú lớn và đung đưa cặp mông tròn và to. Cô đến gần anh như một con rắn và cởi quần áo anh với nụ cười dâm đãng. Anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ, nhưng anh vẫn cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng trước mặt anh có một cặp thịt viên lớn đang đung đưa, rung chuyển. Anh không thể chịu đựng được nữa, hai tay ôm bộ ngực lớn của mình và nói: “Tốt nhất chúng ta đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm”. Nhưng cô lại phẫn uất nói: “Thật ra anh đã có tình cảm với em từ lâu, bây giờ lại muốn phớt lờ em?” "Thật ra tôi muốn trả thù. Chồng cô đã nói đúng sai với vợ tôi, khiến tôi mất việc." "Thật không? Nhìn xem, quần của anh ta đã bị cởi ra, dương vật cương cứng. Bà Vương một tay giữ nó, kéo vào phòng, đẩy anh ta lên giường. Cô ngồi lên người anh ta, dương vật của anh ta nhét vào cơ thể cô. Bà Vương cưỡi ngựa điên cuồng, dùng cặp mông to ngồi lên người anh ta, cực kỳ kích thích. Cô ta ném hai viên thịt to về phía anh ta, khiến anh ta đưa tay chạm vào. Đôi mắt dâm đãng to đen quyến rũ, thở ra lửa với anh ta. Cô ấy Cái miệng nửa cười run run khiến anh háo hức áp sát cô vào người mình và hôn cô cuồng nhiệt.

Cô ấy cười dâm đãng, thở hổn hển và rên rỉ, và cái mông to của cô ấy đung đưa và đung đưa ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng anh ta cũng trút được cơn tức giận, bà Vương ôm chặt lấy anh ta và la hét. Cô thở hổn hển, nở nụ cười dâm đãng hỏi anh: "Nói cho em biết, anh đã để ý đến em lâu chưa?" Bản thân anh cũng không biết có phải như vậy không, nhưng vào lúc này, sự thật đã bày ra trước mắt anh. Anh đã quan hệ tình dục với cô nhiều lần và anh phải thừa nhận điều đó. Cô gật đầu với cô ấy. 

Khi bà Vương nhìn thấy lời tỏ tình của anh, bà đã rất vui mừng và nói rằng cả trái tim và con người bà mãi mãi thuộc về anh. Nhưng cô đã quyết định không ly dị chồng. Nhưng tình cờ lại yêu cầu anh thử sức với cô ấy. 

Lu Dajian một mặt cảm thấy vui mừng vì đã trả thù được sự thất nghiệp của mình cho Wang Guoqiang, nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút tiếc nuối cho hai vợ chồng. 

Bà Vương lắc lắc cặp ngực căng đầy sắp nổ tung. Cô vòng tay và đưa dương vật của anh vào miệng. 

Nhưng vợ của Lu Dajian Wu Xiaobi sẽ sớm quay lại. Anh ấy không biết phải làm gì?

