============================================================
  Vợ tôi đang ở trước mặt anh ấy...(11~16)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e5%9c%a8%e6%88%91%e7%9c%bc%e5%89%8d%e5%92%8c%e4%bb%961116/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 另 類 作 Phẩm, Cổ điển
============================================================

(11)

Im lặng hồi lâu, tiếng cửa vang lên, vợ tôi vào phòng ngủ, nằm sau lưng tôi và hôn vào cổ tôi. Tôi giả vờ phớt lờ cô ấy. 

Cô ấy hỏi tôi: “Tại sao vừa rồi anh không đến?” Tôi nói: “Quên đi, đàn ông thường không thích sự có mặt của đàn ông khác, hơn nữa, anh đang vui vẻ quá”. "Ngươi thật tệ, nhưng ta rất muốn ngươi sớm tới đây, ta yên tâm, luôn lo lắng ngươi có quá nhiều ý tưởng."

"Tôi thực sự không nghĩ gì cả. Chỉ cần vui vẻ thôi. Anh ấy đang làm gì vậy?" "Anh ấy ngủ quên và đang ngáy."

"Ồ, đừng gọi cho anh ấy. Chắc anh ấy mệt lắm. Mấy người gọi bao nhiêu lần vậy?" "Chỉ có hai lần, hắn đi ra."

"Ồ, cậu cảm thấy thế nào? Anh ấy trông rất ổn, cậu có thể chấp nhận được không?" "Anh ấy rất nhiều lông, giống như người nước ngoài trong món ăn. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi chạm vào anh ấy."

"So với tôi?" Tôi vẫn cảm thấy chua xót trong lòng. "Làn da của bạn rất đẹp và mịn màng. Tôi thích làn da của bạn. Đàn ông thì nhiều lông, nhưng lúc đó sờ vào sẽ khó chịu hơn, để lâu không được thoải mái như của bạn." Vợ tôi nói chuyện rất hay, khiến lòng tôi ấm áp. 

"Anh không vào thì tôi có vấn đề. Anh ấy nói anh bảo anh ấy vào trước, nhưng anh ấy nói chuyện cũng khá giỏi. Sau này nói chuyện thì anh ấy nói anh ấy rất có năng lực nên bảo tôi sờ vào chỗ đó. Tôi xấu hổ nên anh ấy nắm lấy tay tôi sờ nên tôi sờ vào. Anh ấy cũng sờ vào chỗ của tôi. Anh ấy nói tôi có nước chảy ra liếm cho tôi nên tôi nghĩ..."

"Anh ấy to lớn à? Anh ấy có làm được không?" "Nó không lớn như anh ấy nói, nhưng quy đầu cũng khá lớn, khi đi vào thì giống như một cái nạo thịt lớn. Tôi có thể cảm nhận được nơi anh ấy đi vào ở phía trước, nó khác với những nơi khác." Khi cô ấy nói vậy, dương vật của tôi từ từ giãn ra. 

"So với Tiêu Chiêu thì thế nào?" "Tôi vẫn cảm thấy tốt hơn về Xiao Zhao." “Ồ, còn Hoa Tử thì sao?” "Ha ha, ta luôn cảm thấy Hoa Tử là một đứa trẻ không thể buông tay, điều này khiến ta có lúc không thể buông tay, lần sau nhất định phải cùng nhau làm, ta sẽ càng xấu hổ hơn."

"Được rồi, tối nay chúng ta ở cùng nhau nhé. Cậu vẫn ăn đồ ăn của anh ấy à? Cậu không thích ăn ở đó à?"

"Anh ấy mời tôi đi ăn, nhưng tôi xấu hổ, tôi sợ ảnh hưởng đến tâm trạng của anh ấy nên mở miệng thì anh ấy bước vào." "Bạn có cảm thấy tốt không?" "Tôi không biết, tim tôi đập thình thịch, tôi rất hưng phấn. Khi tôi mở mắt ra, tôi có thể nhìn thấy lỗ niệu đạo của anh ấy và trên đó có thịt đỏ. Kích thích quá..."

"Sau đó thì sao?" "Sau đó tôi ngậm nó trong miệng. Tuy nhiên, anh ấy nói với tôi rằng răng tôi chạm vào thịt anh ấy và hơi đau." “Vậy là anh ta không giữ nó lại à?” "Ừ, nó không giữ được nữa nên tôi lấy nó ra." "Có phải bạn chỉ muốn anh ta nằm dưới bạn không? Bạn có hứng không?" "Đồ khốn, tôi đang phớt lờ cậu."

Tôi biết cô ấy đang giả vờ tức giận nên đã đẩy cô ấy xuống ghế sofa trong phòng làm việc. Tôi lấy ra một vài con cặc và nhét chúng vào âm đạo của cô ấy. Lưu Bân làm bên trong hơi lỏng lẻo nhưng khi xuyên vào rất thoải mái và trơn trượt. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Miếng thịt bụng nhỏ trên bụng cô ấy đang rung lên trước sự thâm nhập của tôi, rất quyến rũ. 

Quan hệ trên chiếc ghế sofa nhỏ trong phòng làm việc không thoải mái bằng trên giường nhưng tôi vẫn xuất tinh vào bên trong cô ấy một cách nhanh chóng. 

Sau khi rút nó ra, tôi nhanh chóng nhét một chồng khăn giấy đặt cạnh ghế sofa vào lối vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô tiếp xúc với ánh nắng chiếu từ cửa sổ phòng làm việc. Một nắm tóc nhỏ được chiếu sáng bởi ánh sáng mặt trời và tạo cho nó một chút ánh vàng. Tôi không khỏi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi nghĩ đến việc sạc máy ảnh kỹ thuật số của mình và chụp vài bức ảnh vào ban đêm.

Đến lúc đi ngủ vào buổi tối, chúng tôi đã rất quen thuộc với nhau. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thái độ của tôi đã khiến Lưu Bân chạy trước chạy sau vợ tôi suốt đêm. Khi vợ tôi vào bếp nấu ăn, anh ấy cũng theo vợ vào, nói là đang giúp chị dâu. Tôi hạnh phúc đến mức vừa xem TV trong phòng khách. 

Người ta ước tính rằng anh ta đã làm rất nhiều thủ đoạn với vợ mình. Tính cách của Lưu Bân giống với những gì anh tiết lộ trong email. Anh ấy dám nói và hành động. Nó khác với cuộc gặp tối qua. Có lẽ anh ấy đang buông tay. Chà, loại chuyện này đòi hỏi mọi người phải buông tay. Nếu một người bị kiềm chế, đôi khi tất cả mọi người sẽ mất hứng thú. 

Buổi tối, mọi người lần lượt đi tắm. Vợ tôi và tôi vào phòng ngủ trước. Khi lên giường, tôi thường vuốt ve vùng kín của vợ. Vừa nói những lời nóng nảy, anh vừa nhắc đến tên những người đàn ông đã xâm nhập vào cơ thể cô. Sau khi nước từ phần dưới của vợ chảy ra, Lưu Bân cũng tắm xong rồi bước vào phòng ngủ. Anh quấn khăn tắm vào. Thấy chúng tôi đã bắt đầu lên giường, anh cởi khăn tắm, mặc quần đùi lên giường và bắt đầu sờ thẳng vào ngực vợ. 

Vợ tôi biết bàn tay đó không phải của tôi nên rên rỉ trên giường và bắt đầu vặn vẹo mông trên ga trải giường. 

Lưu Bân tình nguyện đến cuối giường muốn liếm lỗ đít vợ lần nữa nên tôi tránh ra liếm ngực cô ấy. Cú liếm từ phía dưới của Lưu khiến vợ tôi run lên vì phấn khích, tay cô ấy nhéo chặt cánh tay tôi. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu di chuyển tôi về phía cô ấy.

Lưu Bân đứng dậy, đứng dưới gầm giường, cởi quần đùi ném sang một bên. Hai cái chân đầy lông của nó là một quả bóng đen dưới ngọn đèn bàn. Anh quỳ giữa đôi chân trắng nõn của vợ, giữa đám lông mu dày có một que thịt nổi bật. Anh ta dày ở phía trước và mỏng ở phía sau. Chắc hẳn anh ta đã nhét nó vào âm đạo của vợ mình. Vợ anh rất hạnh phúc. Như vợ anh kể lúc trưa, cô cảm nhận được chiếc mũ thịt đẩy qua đẩy lại trong âm đạo.

Trong trí tưởng tượng của tôi, Lưu đã lấy “khẩu súng” chĩa vào mắt vợ mình. Tôi chứng kiến ​​vợ tôi bị xâm nhập ngay trước mắt tôi một hai lần. Sự phấn khích đã giảm đi rất nhiều. Đôi khi tôi có cảm giác như nhân vật chính của bộ phim khiêu dâm đã bị thay thế bởi vợ tôi. Vợ chồng tôi suốt ngày không nhắc đến việc mượn hạt giống. Chúng ta đã học cách trở nên thông minh và biết rằng tâm trạng tốt là điều quan trọng nhất vào những thời điểm quan trọng. 

Liễu thâm nhập vào vợ một lúc thì tôi tiến lên tiếp tục thâm nhập vào cô ấy. Của tôi dày hơn của Liu, điều mà tôi rất tự hào. Vợ tôi có vẻ rất quen với việc tôi vào nhưng phần thịt bên trong lỗ lại lỏng lẻo hơn một chút. Đó hẳn là chức năng của đôi quy đầu dày cộm của Liu nhô ra bên trong vợ mình. Mỗi lần tôi đẩy, vợ tôi đều há miệng thở hổn hển. Tay cô luôn đặt trên dương vật của Liu, và cô vẫn xoa bao quy đầu lên quy đầu to lớn của anh. 

Lưu Bân sau đó cúi đầu, hai người hôn nhau say đắm, tôi đâm mạnh xuống đó. Khi vợ lên đỉnh, toàn thân tôi tê dại. Không muốn kết thúc nhanh như vậy mà tôi nghiến răng nghiến lợi phóng tinh dịch vào lỗ đít vợ chỉ trong vài cú vuốt thật nhanh. Khi tôi rút ra, vợ tôi vẫn đang giữ dương vật của Lưu. 

Tôi đành chịu thua, Lưu đi tới, lấy chiếc khăn gối để trên giường lau sạch tinh dịch rỉ ra ngoài của vợ rồi ôm xác vợ nằm xuống. Lúc này tôi mới nhận ra mông anh có những sợi lông dày, trông thật nóng bỏng so với thân hình trắng nõn của vợ. Ngay khi anh co giật, âm đạo của vợ anh phát ra âm thanh “ròng rọc” của chất lỏng chảy ra từ khớp. 

Lưu Bân kéo eo vợ lên, lật người lại rồi thâm nhập từ phía sau. Tiếng “rắc rắc” càng lớn hơn. Vợ anh không thể nói được lời nào khi anh đẩy cô ấy, cô ấy chỉ vùi đầu vào chiếc gối lớn và liên tục càu nhàu. Lưu quỳ một chân, chân kia đứng, nhét chéo lỗ của vợ vào. Chất lỏng sáng chảy xuống chân vợ anh và rơi xuống ga trải giường. 

Đâm mạnh một lúc, Lưu mới nói: “Tôi sắp xuất tinh, em có muốn không?” Vợ anh thay đổi tư thế, kê một chiếc gối to dưới mông, dang cao hai chân để lộ lỗ hở. Sau đó, Liu nhắm vào âm đạo lộ ra ngoài của vợ và đưa quy đầu lớn vào rất mạnh. , ôm lấy đôi chân trắng nõn của vợ và giật tới giật lui nhanh chóng, người vợ dang rộng hai chân ra, Lưu Diệp mỗi lần thâm nhập càng lúc càng bạo lực, khi anh bất ngờ ngã vào người vợ, lực tác động từ phía trước vào lỗ của vợ khiến tim tôi thắt lại, tôi thấy vô cùng có lỗi với vợ. 

Lưu không còn thọc mạnh nữa mà thỉnh thoảng chỉ thọc nhẹ vào lỗ của vợ. Nửa phút sau, hắn đứng dậy rút ra, nằm xuống. Sau khi anh ấy rút dương vật ra khỏi âm đạo của vợ tôi, để ngăn tinh dịch của anh ấy chảy ra ngoài, tôi đưa vào âm đạo của vợ tôi không cần đẩy mà chỉ bịt lỗ hở. Đồng thời, tôi kê một chiếc gối dưới mông cô ấy. 

Trước khi đưa anh ta ra ga để trở về Bắc Kinh vào trưa hôm sau, anh ta nằm nghiêng vào buổi sáng và xâm nhập vào vợ từ phía sau và xuất tinh lần nữa. Tôi không tham gia và giả vờ ngủ. Sau khi anh ấy đi, chúng tôi không liên lạc với anh ấy nữa. Thỉnh thoảng tôi đọc email của anh ấy. Nghĩ đến đầu và cuối thì thực sự rất kịch tính nhưng ai cũng hiểu rằng loại chuyện này chỉ là một trò chơi tình dục, không nên coi trọng. 

(12)

Sau khi sinh con, vợ tôi im lặng suốt nửa năm, đắm chìm trong niềm vui được làm mẹ. Tuy nhiên, niềm hạnh phúc thay thế có được nhờ mượn hạt giống để lại một niềm vui tốt hơn bình thường trong sinh lý và tâm lý của chúng ta mà không thể xóa bỏ được. 

Khi mùa hè tháng 5 đến gần, những ham muốn vốn bị đè nén sâu trong cơ thể chúng ta lại bắt đầu trỗi dậy. 

Ngày hôm đó, đứa trẻ được bà nội đưa đi. Chúng tôi đã lâu không quan hệ, ban đêm có gió nóng thổi qua cửa sổ làm chúng tôi bị kích thích. Sau khi xem xong DVD, tôi nhẹ nhàng thì thầm với cô ấy: “Anh có thể tìm cho em vài anh chàng đẹp trai được không?”

Vợ tôi không còn giả vờ giận dữ như trước nữa mà không nói nữa, vùi đầu vào vòng tay tôi không phát ra tiếng động. Tôi biết cô ấy đang ngứa ngáy nên tôi thò tay vào quần lót của cô ấy và cô ấy bị ướt. 

Tôi hôn cô ấy và nói với cô ấy: "Chúng ta hãy đến Thiên đường."

Vườn Tianyuan là một vũ trường cách nhà tôi không xa. Chúng tôi đến đó trong buổi khiêu vũ thứ hai vào khoảng 11 giờ. Có rất nhiều người ở sảnh D của vườn Tianyuan vào ban đêm. Chúng tôi lần lượt đi vào. Cô mặc một chiếc váy treo nhỏ, sau khi sinh em bé thân hình vẫn còn hơi béo. Dưới ánh đèn của Sảnh D về đêm, cô ấy có một nét quyến rũ khác, nét quyến rũ của một thiếu nữ. Tôi tìm một chỗ ngồi cao trên tầng hai, gọi một chai bia rồi nhìn vợ theo đám đông bước ra sàn nhảy. 

Chẳng bao lâu sau, một số người đàn ông cởi trần vì khiêu vũ nóng bỏng đã tụ tập xung quanh cô. Một người đàn ông cao lớn thỉnh thoảng lại hét lên với cô điều gì đó, nhưng đáng tiếc là tiếng nhạc quá to nên cô không nghe rõ được gì. Vợ anh thỉnh thoảng cũng nghiêng tai về phía anh như muốn đáp lại điều gì đó. Mười phút sau, giữa tiếng nhạc lắc đầu dữ dội, người đàn ông đặt tay lên eo vợ, hai người bắt đầu vặn vẹo theo điệu nhạc, lắc đầu như đánh trống. 

Khiêu vũ được một lúc, người đàn ông kéo ba người đàn ông khác và vợ tôi ra khỏi chỗ. Chỗ ngồi của những người đàn ông đó là ở bàn tròn lối vào cạnh sàn nhảy. Vợ anh được họ ôm ngồi vào giữa. Người đàn ông quay lại và ngồi xuống. Một con rồng được khắc trên lưng anh hiện rõ trong ánh đèn nhấp nháy. 

Người đàn ông vẫy tay với người phục vụ và yêu cầu nhiều chai Cordon Bleu. Anh lấy một chai đưa cho vợ. Người vợ từ chối một chút rồi ngẩng đầu uống rượu. Sau khi uống một ít, cô bắt đầu trò chuyện trực tiếp và sau đó được những người đàn ông trên sàn nhảy ôm lấy. 

Một lúc sau, vợ tôi rời sàn nhảy và đi lên tầng hai. Tôi tưởng cô ấy đang tìm tôi nhưng cuối cùng cô ấy lại đi thẳng vào phòng tắm. Sau khi cô ấy vào, tôi cũng vào phòng vệ sinh nam đối diện nhưng để cửa mở chờ cô ấy đi ra. Sau khi vợ tôi bước ra, cô ấy đứng sau một nhóm người ở cửa và nói với tôi: “Hình như những người đó đến từ vùng Đông Bắc. Lát nữa người đàn ông có hình xăm rồng trên người yêu cầu tôi hát trong phòng riêng”.

Tôi nói: “Cứ tiếp tục và đừng lo lắng cho tôi. Bạn phải chú ý đến sự an toàn của chính mình.” Vợ tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ tự lo việc đó.” Thế là cô quay trở lại sàn nhảy. Tôi lấy điếu thuốc và ngồi trên chiếc bàn dài trước quầy bar bên dưới, gọi một chai rượu khác rồi tiếp tục uống. 

Tầm nhìn của anh bị đám đông vũ công làm mờ đi, anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đầu của những người đàn ông đó đang lắc lư. Một lúc sau, họ lại xuống uống rượu, rồi cả hai lại lên khiêu vũ, để lại người đàn ông có hình xăm rồng, một người đàn ông khỏa thân khác và vợ anh ta đang uống rượu trên ghế của họ. Người đàn ông có hình xăm đã chạy một tay ra sau lưng vợ và không thể nhìn rõ anh ta đang làm gì. Anh chỉ có thể nhìn thấy vợ mình đang cúi đầu thật chặt và nép vào cánh tay trần của anh.

Đi được khoảng chục phút, người đàn ông xăm mình đứng dậy hét gì đó với anh em trên sàn nhảy rồi chỉ về phía lối ra nên họ kéo vợ anh ta về phía lối ra. Khi đi ngang qua tôi, mắt vợ tôi mờ đi, chắc cô ấy đã uống tới hai chai. Tôi chỉ nhớ người đàn ông Đông Bắc có mái tóc mai to, cao hơn 1,8 mét vừa nghiêng đầu vừa ngửi tóc vợ vừa bước về phía cửa. 

Tôi không còn nơi nào để đi ngoài việc tiếp tục xem người khác nhảy. Khoảng mười phút sau, một người đàn ông ở lại tiếp tục khiêu vũ bước ra nghe điện thoại. Nghe xong, anh ta dường như chào những người anh em còn lại và cùng nhau đi về phía lối ra. 

Tôi đi theo họ và thấy họ đến một phòng riêng ở góc khu vực KTV. Tôi gõ cửa, cửa mở. Một nhóm người đi vào, cửa đóng sầm lại. Tôi đang ngồi trong một quán trà trên phố đi bộ Tianleyuan, nhìn ra lối ra của khu phòng riêng. Người phục vụ mang tới mấy chai rượu cùng đĩa trái cây rồi không bao giờ bước vào nữa.

Nửa giờ sau, hai người đàn ông cởi trần bước ra và đi vào phòng tắm. Tôi giả vờ đi vệ sinh rồi đi phía sau. Sau khi vào phòng tắm, tôi bước vào một nhà vệ sinh nhỏ trên gác mái. Một trong hai người đàn ông cũng bước vào nhà vệ sinh gác mái, người còn lại đang đi tiểu ở bên ngoài. Người đi tiểu xong có giọng đặc sệt của người vùng Đông Bắc, nói với người trong nhà vệ sinh trên gác mái: "Chết tiệt, người phụ nữ đó không sao cả. Cô ấy ăn hết cặc của tôi rồi. Anh ăn của anh à?" "Không, tôi xuất tinh. Hình như tôi cũng ăn thịt của anh hai. Thật tuyệt!" Tai tôi nóng bừng khi nghe thấy nó trong nhà vệ sinh trên gác mái, phần thân dưới của tôi cứng lại dữ dội. 

Sau khi hai người đó đi rồi, tôi cũng đi ra. Tôi không nhìn thấy hai người đó trên phố đi bộ. Có lẽ họ lại vào phòng riêng. 

Tôi ngồi lại vào chỗ của mình và một lúc sau người phục vụ đến lấy khăn trải bàn. Tôi hỏi có chuyện gì thì được biết đã hơn 12 giờ, họ quy định khăn trải bàn phải được thu lúc 12 giờ. Lúc này tôi nhìn thấy anh chàng có mái tóc mai to đi ra nhà vệ sinh, sau đó tôi cũng bước vào nhà vệ sinh. 

Khi bước vào, tôi thấy anh ấy dùng một tay ôm phần trên của bồn tiểu, ngước mắt lên và nhắm mắt lại. Không biết có phải anh đang hồi tưởng lại cảm giác được hưởng thụ vừa rồi của vợ mình, tay còn lại đang ôm lấy dương vật của anh. Tôi giả vờ đi tiểu và nhìn nghiêng phần thân dưới của anh ấy. Dương vật của Hei Yong đang mềm mại treo bên ngoài háng anh. Anh ấy đã không đi tiểu trong một thời gian dài. Đợi một lúc, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ quy đầu của anh ấy, điều này đối với tôi dường như cho thấy lực xuất tinh của anh ấy vào cơ thể vợ tôi.

Tôi nghĩ vợ tôi sẽ vô cùng thoải mái khi được anh chàng to lớn này đụ. Tôi đi ra ngoài trước, sau khi tóc mai lớn lộ ra, tôi mới trở về phòng riêng. Khoảng 1 giờ, một người đàn ông bước ra và gọi tính tiền. Tôi đoán là nó gần như đã kết thúc. Khi người phục vụ đi trả phòng, tôi giả vờ đi vào phòng riêng phía trước. Khi cửa mở, tôi liếc nhìn vào thì thấy vợ tôi đang ngồi trên sofa ăn miếng dưa hấu. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Về đến nhà được một lúc thì vợ tôi gõ cửa. Tôi vừa mở cửa, cô ấy đã lao vào vòng tay tôi và nói: “Em không làm được nữa, chân em yếu rồi”. Tôi đóng cửa lại, bế cô ấy vào phòng ngủ rồi nhanh chóng cởi chiếc váy có dây đeo của cô ấy ra. Tôi phát hiện quần lót của cô ấy đã biến mất và hỏi cô ấy quần lót ở đâu. Cô cho biết không có đủ giấy để lau “đồ” của nam giới trong nhà vệ sinh nên dùng quần lót lau sạch rồi vứt đi. 

Tôi hỏi cô ấy có bao nhiêu người trong hộp, cô ấy nói: "Tổng cộng có bốn người. Người có hình xăm rồng tên là gì?"

Bà xã còn cho biết “anh hai” rất giỏi thủ đoạn. Anh ta thậm chí còn ngồi lên đầu vợ và yêu cầu cô liếm hậu môn của mình.

Đó là lần đầu tiên tôi nghe nói vợ tôi liếm hậu môn của một người đàn ông. Khi tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào, cô ấy nói: “Tôi không cảm thấy gì cả. Tôi chỉ cảm thấy xung quanh hậu môn của anh ấy có lông và tôi thường liếm nó trong miệng. Lần đầu tiên anh ấy xuất tinh vào miệng tôi, hình như có hai người khác cũng làm như anh ấy. Họ cũng xuất tinh vào miệng tôi và bảo tôi hãy ăn đi và đừng nhổ ra”. 

"Anh vừa ăn nó à?" Tôi hỏi cô ấy. "Ừ, tôi đã ăn rồi. Sau đó, họ đi vào và xuất tinh." "Nó có ngon không?" Tôi hỏi. “Hương vị không giống, cái kia” “Nhị ca”” hình như khoảng ba mươi tuổi, tinh dịch của hắn ngọt ngào, người trẻ tuổi không nhiều, đều có vị hơi chua.”

Tôi tiếp tục hỏi vợ: “Ai trêu em giỏi nhất?” Đáp án là: "Là trên tay có hình xăm rồng, phía dưới rất dày, cũng may là sau đó được đưa vào, nếu là người đầu tiên chắc chắn sẽ không chịu nổi. Anh ấy vất vả như vậy, nếu không quen chắc chắn sẽ đau." 

Lần nào cũng kích thích vợ nên tôi hỏi ngay: “So với hai người yêu khoa học kỹ thuật của em thì thế nào?” "Cảm giác khác hẳn. Zhao và những người khác rất dịu dàng, cứ như thể tôi là người chủ động vậy. Những người đàn ông đêm nay đều giỏi việc đó. Họ có thể thường xuyên đụ phụ nữ, họ rất có kinh nghiệm và mạnh mẽ. Tôi cũng đã đạt được vài lần cực khoái và vẫn còn choáng váng."

Sau vài ngày im lặng, vợ tôi lại bắt đầu cựa quậy. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì và nói rằng cô ấy đang suy nghĩ về điều gì đó vào ngày hôm đó. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy đang nghĩ về một người cụ thể hay điều gì đó. Cô ấy nhấn mạnh rằng cô ấy đang nghĩ về điều đó. Vì vậy tôi đã nói, nếu bạn muốn đến Vườn Tianyuan, hãy đi tìm nó. Nếu đến Tianleyuan, hãy nhớ đừng để người quen nhìn thấy bạn. Ngoài ra, hãy chú ý đến sự an toàn. Nếu người kia tương đối an toàn, ngươi có thể đem hắn mang về, ta nhất định phải có mặt. Thực ra, tôi nói những lời cuối cùng vì tôi muốn nhìn thấy điều gì đó. Vợ tôi đồng ý. 

Những chuyến công tác thường xuyên sau dịch SARS đã khiến tôi bận rộn cho đến tận bây giờ khi viết những điều này. Trong thời gian này, vợ tôi thường đến Tianleyuan chơi. Theo cô kể, những người đàn ông đêm đó cũng đến Tianleyuan mỗi ngày để chơi. Sau này, họ gặp nhau và được biết vợ tôi đã có gia đình. Chỉ là vợ tôi đã nói dối họ rằng tôi đi công tác dài ngày và không thể về. Tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn và chỉ ra ngoài chơi.

Cô và anh trai thứ hai rất thân thiết. Trong một tháng, cô ấy đến nhà tôi ba lần. Họ luôn đi ăn tối sau khi khiêu vũ và sau đó ở một mình với vợ tôi. Vợ anh nói về kỹ năng của anh, điều này thường khiến cô không thể chịu nổi. Lần nào cô cũng nói không muốn về nhà với anh nữa nhưng lại dừng lại vài ngày, khi bình phục lại cô lại nhớ anh vô cùng.

Tôi chỉ đang thắc mắc, người đàn ông Đông Bắc này mạnh đến mức nào? Thật “tốt” khi khiến vợ yêu mình như bị mê hoặc. Thế là tôi đề nghị vợ mang về, tôi muốn xem. Vợ tôi nói với anh ấy ý tưởng của tôi và anh ấy trả lời là có. Anh chưa bao giờ ngủ với vợ người khác trước mặt chồng người khác. Rồi chúng tôi hẹn nhau, và một buổi chiều, anh đến nhà tôi.

Khi đến, anh ấy đã khá say. Có lẽ anh ấy đã uống rất nhiều vào buổi trưa, nhưng anh ấy khá tỉnh táo. Sau khi chào tôi, tôi bất cẩn ngồi xuống ghế sofa. Dường như tôi đã quen với ngôi nhà của mình. Tôi có một chiếc túi xách giữa hai thái dương to lớn và ăn mặc rất lịch sự. Vợ anh giục anh đi tắm. Trước mặt tôi, anh ấy cởi áo phông, haha! Với hình xăm rồng từ ngực đến lưng, anh ấy đi vào phòng tắm chỉ mặc quần đùi. Tắm rửa xong, anh quấn khăn tắm trực tiếp vào phòng ngủ. 

Về cơ bản chúng tôi không nói chuyện trong khoảng thời gian này và anh ấy cũng không nhìn tôi nhiều. Trong lòng tôi có chút không vui, muốn tấn công nhưng lại chịu đựng. Tôi tiếp tục hút thuốc và nhìn anh ấy đi qua trước mặt tôi bằng đôi chân trần. Ở anh có một mùi khó tả, và anh trông rất tự hào. Lần đầu gặp mặt, tôi đã thấy xấu hổ trước người đàn ông vùng Đông Bắc này.

Chết tiệt, tôi đã tự tìm thấy nó, tôi đáng bị như vậy! 

Trước đây, những người đến nhà tôi hay gặp nhau đều ít nhiều dè dặt và rụt rè, chúng tôi thường chỉ thân nhau hơn sau khi đã hiểu nhau hơn. Tôi thực sự không hài lòng với người đàn ông to lớn với mái tóc mai này, người đã phớt lờ tôi rất nhiều. Nếu không phải vì yêu cầu của vợ hay tâm lý đen tối của chính tôi thì chắc chắn tôi đã đề nghị kết thúc trò chơi này rồi. Nhưng vừa nghĩ tới, trong phòng ngủ đã có động tĩnh, vợ tôi bắt đầu kêu gào ngứa ngáy. Tôi đẩy cánh cửa đóng kín và lẻn vào phòng ngủ như một tên trộm. 

Trên giường, một người đàn ông lưng rộng có hình xăm rồng ngồi xổm trên người vợ, một tay đặt sau thái dương to ôm vào âm đạo của vợ, mông ngồi xổm trên ngực vợ. Bộ ngực trắng như tuyết của người vợ bị bóp và trải ra tứ phía, giống như những chiếc bánh hấp do người đầu bếp nhào nặn. Hai chân của vợ anh run lên dưới ngón tay anh, đóng mở lại, hai bàn tay với thái dương to lớn đã ướt đẫm tinh dịch của vợ anh. Người vợ dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đang ngồi xổm với thái dương to lớn, tiếng rên rỉ trong miệng đột ngột bị chặn lại bởi cặp mông có thái dương lớn đẩy về phía trước. 

Cặp mông với mớ tóc mai to tướng lủng lẳng trước đầu vợ. Sau đó, anh ta rút ngón tay ra, quỳ xuống trước mặt vợ, nghiêng đầu vào tường rồi bơm dương vật của mình xuống miệng vợ. Giữa hai chân với thái dương lớn xòe ra, có thể thấy rõ vợ anh đang mút dương vật của anh một cách khó khăn. Dương vật với thái dương to lớn đã bị vợ mút mạnh, trục đen từ từ ra vào môi vợ, xưa nay gọi là cái miệng nhỏ nhắn dễ thương khiến ai cũng bật cười. 

Sau khi bị vợ cắn đau lần đầu tiên, tôi chưa bao giờ đề cập đến việc để cô ấy bú mình nữa. Không ngờ bây giờ miệng vợ lại ngon đến thế. Mái tóc mai to tướng đang bám vào tường, mông từ từ hạ xuống nâng lên. Dương vật dày đặc màu đen được từ từ rút ra, thấm đẫm nước bọt giữa môi người vợ rồi đưa liên tục vào miệng người vợ. Sau khi ngôi đền lớn bị ấn quá sâu, cổ họng vợ tôi run lên và ho thầm. Thái dương lớn rút dương vật của mình ra, nâng ngực vợ tôi lên, xoay người vợ tôi, cúi xuống, dạng chân ra, khéo léo di chuyển mông, dương vật đen sì đi vào cơ thể ẩm ướt của vợ tôi. Sau khi thành viên mạnh mẽ của anh thực sự xâm nhập vào vợ anh, cú va chạm tàn bạo khiến ngực của vợ anh rung lên.

Tôi cởi quần áo rồi lên giường, tựa đầu vào giữa hai chân vợ, nhìn rõ lối vào của vợ, nơi ngôi chùa lớn bị xuyên thủng. Vợ tôi ôm lấy cơ thể tôi và đặt miệng vào con cặc đã bị kích thích của tôi. Cảm nhận được sự phục vụ từ miệng vợ lần nữa khiến tôi hưng phấn đến mức nhắm mắt lại một lúc. Tiếng đập mạnh phía trên đầu tôi hòa lẫn với âm thanh của chất nhầy mỏng, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ đường viền của thái dương lớn nhô ra từ niệu đạo bên ngoài dương vật. Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào tiến vào cơ thể vợ tôi gần đến vậy. Âm đạo của vợ tôi mà tôi từng nhìn thấy hôm nay đặc biệt hấp dẫn. Đó không phải là sự cám dỗ của bản thân âm đạo mà là cảnh cái lỗ nhỏ quen thuộc này bị cơ thể của một người đàn ông khác xâm nhập khiến lỗ nhỏ này toát ra một sức quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Những sợi lông mu màu sa-tanh ở hai bên mai to chà sát vào da thịt hở ra của môi vợ, những quả bóng lủng lẳng luôn cọ vào những sợi lông mềm mại dưới môi âm hộ của vợ. Dịch âm đạo trơn trượt của người vợ khiến thứ đen đặc có tóc mai to phóng ra vào cơ thể người vợ như một con rắn biển đang bơi, chân người vợ chứa đầy chất lỏng nhờn. Nhiều lần, thái dương lớn bị kéo ra quá nhiều, quy đầu suýt chạm vào mũi tôi. Mùi nhục dục đặc biệt tỏa ra từ cơ thể vợ khiến tôi suýt phun ra. Sự xâm nhập mãnh liệt của thái dương lớn khiến phần thịt trên dương vật của anh bị cơ bắp săn chắc của cửa âm đạo của người vợ đẩy lùi về phía sau dương vật. Vì vậy, sau mỗi lần nhét vào, dương vật của anh ta giống như một cái phích cắm thịt biến dạng được cắm vào lỗ hở bên ngoài môi âm hộ của người vợ, và chất bên trong của nút thịt này quả thực đã cắm chặt vào cơ thể người vợ.

Trong khe hở thịt ở phía dưới khớp nối giữa hai người, thỉnh thoảng bạn có thể thoáng thấy làn da hồng hào mềm mại của vợ mình. Da thịt bên trong của vợ bạn mà bạn từng thấy hôm nay đặc biệt xinh đẹp dưới sự chăm sóc của người đàn ông xa lạ này. Lúc này, lời nói nào cũng hoàn toàn dư thừa. Tiếng rên rỉ thỏa mãn của người vợ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Con cặc đã được ủ lâu ngày trong âm đạo của người phụ nữ được đưa vào cơ thể người vợ và đẩy mạnh khiến người vợ vô cùng sung sướng, gần như tê liệt, từ từ dang chân ra và ấn vào người tôi. Người đàn ông to lớn với thái dương lại kéo xác vợ mình lên, xoay người trên đầu giường, bước ra khỏi giường, dang rộng hai chân của vợ rồi đặt lên vai mình. Sau đó, anh nhìn thấy con rồng trên ngực mình lại bắt đầu nhe răng và móng vuốt. 

Bị vợ ép mạnh nên tôi nhân cơ hội này thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, tôi đột nhiên rút dương vật bằng thái dương to lớn của mình ra, phun ra hai dòng tinh dịch màu trắng. Vài bông hoa nhỏ màu trắng nở trên mông vợ tôi. Chỉ có hai cái thái dương to lại được nhét vào lỗ của vợ, hắn xoay người vợ sang một bên, nhấc một chân của vợ lên, một chân đứng trên giường, nửa cưỡi lên người vợ, hung hăng đập vào lỗ vợ một góc 90 độ.

Vợ tôi run rẩy toàn thân. Cô đã đạt cực khoái từ tác động tàn bạo và nguyên thủy này. Cô thở hổn hển và rên rỉ. Cô không thể biết đó là đau đớn hay khoái cảm tột độ, và những tiếng la hét run rẩy vang lên giữa hai người đàn ông. Chiếc chăn được tay vợ tôi kéo thành một quả bóng. Mông của người vợ bắt đầu vặn vẹo, như thể đang mài phần cuối của ngôi đền lớn kẹp trong lỗ. Một chân đang được nâng lên nên chân kia bắt đầu nghiêng về phía chân kia. Tuy nhiên, cánh tay to lớn của thái dương đã mạnh mẽ đè bẹp đôi chân đang giơ lên ​​của người vợ. Người vợ bị ép có chút đáng thương. Người ta ước tính rằng phụ nữ sẽ hơi giống thế này khi bị cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, từ chuyển động hướng lên trên của người vợ đẩy nhẹ và liên tục hông về phía cơ thể có thái dương to, có thể biết người vợ đang hạnh phúc. Cô ấy đang tìm kiếm điều gì, giống như vợ tôi trong nhiều lần đạt cực khoái với tôi, tôi liên tục gọi cô ấy bằng tên của những người đàn ông quen thuộc, cô ấy càng trở nên hưng phấn hơn. Tôi nghĩ nếu lúc này gạt bỏ những anh em có tóc mai to sang một bên, cô ấy cũng có thể để dương vật hưng phấn xung quanh tiếp tục tiến vào khoang ấm áp, mềm mại và mọng nước của mình trong bầu không khí này. 

Tôi biết rõ vợ mình, và tôi biết rất rõ rằng trong cơn khoái cảm thể xác tột độ này, cơ thể cô ấy luôn phản bội ý muốn của cô ấy. Thường khi vấn đề này được nhắc đến trong cuộc trò chuyện sau đó, vợ tôi luôn ngượng ngùng và xin lỗi rằng lần sau cô ấy không thể làm như vậy được. 

Trong đầu cô, lý thuyết về nữ tính của cô luôn rõ ràng hơn ai hết, nhưng cô cũng nói rằng mỗi khi cô cảm thấy ngột ngạt nhất, một loại ham muốn bỏ qua tất cả luôn vô cùng cám dỗ cô mở rộng cơ thể mình cho mọi người đàn ông xa lạ có thể, khao khát những dương vật có hình dạng giống nhau và hình dạng khác nhau trong háng riêng tư của những người đàn ông xa lạ này tiến vào phần dưới cơ thể cô. Tốt nhất nên xâm chiếm lãnh thổ, nhưng không tàn bạo, trong thô bạo vẫn giữ được sự dịu dàng của một người đàn ông. 

Đôi khi cô tưởng tượng rằng vũ khí của một người đàn ông lạ nào đó đi vào cô có thể hợp pháp thuộc về một người phụ nữ khác, và có lẽ người đàn ông đang lao vào cô với niềm đam mê mãnh liệt cũng đã làm điều tương tự với một người phụ nữ xinh đẹp, nhỏ nhắn khác chỉ vài giờ trước đó. Cực khoái của cô ấy chủ yếu dựa vào khoái cảm của cơ thể và cảm giác thỏa mãn mà cô ấy có được khi để những người đàn ông khác giải phóng trong cơ thể mình. Càng nói chuyện với vợ tôi càng hiểu cô ấy hơn. Trong những thú vui tình dục này, tâm lý chua chát của tôi dần dần bớt đi và tôi càng lún sâu hơn vào cô ấy. 

Con rồng nhảy múa cuối cùng đã thở ra lửa từ trạng thái hoàn toàn khập khiễng của vợ mình. Anh ta bất ngờ dùng tay véo rễ cây của mình và rút ra khỏi cơ thể vợ mình. Dương vật đặc biệt của người đàn ông nhiều lần được ngâm trong cơ thể vợ bị kẹp trước khe hở của vợ. Vài dòng huyết thanh màu trắng phun mạnh vào bụng người vợ. Dòng nước xa nhất rơi xuống tóc vợ, còn một số bị mái tóc dày của vợ chặn lại, đọng lại trên lông mu tạo thành vài giọt dịch nhỏ màu trắng. 

Anh ta lại xâm nhập vào cơ thể vợ tôi lần nữa. Tôi không biết liệu anh ấy có còn bộc phát nữa không. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể vợ tôi bị đẩy bởi lực mà anh ấy đưa vào. Tôi tưởng tượng rằng dương vật của anh ấy có thể đã mở hoàn toàn âm đạo của vợ tôi và đẩy qua cổ tử cung của cô ấy mà không chút do dự. Với lực bắn vào tóc vợ tôi, tôi tưởng rằng huyết thanh của anh ta tự nhiên có thể bắn thẳng vào cung của vợ tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và hạnh phúc của vợ, ngửi thấy mùi thơm say đắm mà vợ tôi tỏa ra vì hạnh phúc, tôi không thể kiềm chế được. Những lọn tóc mai to rời khỏi cơ thể vợ tôi trong lúc tôi đang nhắm mắt, và tiếng đóng mở cửa nhẹ vang lên bên tai tôi. Người đàn ông Đông Bắc vui vẻ trở về nhà. Vợ tôi dang rộng vòng tay và bắt đầu sờ soạng tôi. Tôi quay lại ôm vợ...

(13)

Chớp mắt mùa thu đã chuyển sang mùa đông. Trong thời gian này, tôi gặp một số người bạn trên Internet. Tôi chưa bao giờ gặp họ nhưng vẫn giữ liên lạc với họ thông qua QQ. Đã lâu rồi tôi không thêm bạn bè trên QQ. Dù là đối tác thể xác hay đối tác bằng lời nói, vợ chồng tôi cảm thấy không cần thiết phải có thêm bạn bè. Vợ tôi là người hoài cổ, ít nhiều cô ấy gắn bó với những người đàn ông mà cô ấy đã từng tiếp xúc cơ thể. Có lẽ đây là bản chất của phụ nữ, không giống đàn ông thích tìm kiếm những điểm mới mẻ, mới mẻ. 

Tôi luôn tôn trọng ý kiến ​​của cô ấy. Chúng tôi chỉ chấp nhận những gì cô ấy thích và cảm nhận. Trong thời gian này, tôi không sử dụng QQ nhiều trên Internet. Nếu tôi làm vậy, điều quan trọng hơn là chấp nhận yêu cầu từ những người bạn Q mới. Rồi tôi thấy những tin nhắn tôi gửi chỉ là tình bạn chân thành mà đa số đều xin ảnh vợ chồng mình, 98% nói chưa có ảnh. Cuối cùng, họ luôn thêm câu rằng anh ấy rất chân thành. 

Đôi khi tôi cảm thấy bất lực và đưa cho họ những bức ảnh, nhưng căn bản là không có gì để nói, và sự chân thành trở thành sự chân thành giả tạo. Nếu không trao cho đối phương, bạn sẽ luôn cảm thấy sự chân thành đó vẫn còn nóng bỏng, nhưng đừng làm tổn thương trái tim của người dù chỉ 1% chân thành. Tuy nhiên, sau khi bị đối xử bằng sự chân thành giả tạo hai hoặc ba lần, về cơ bản tôi đã ngừng gửi ảnh và hành động như một người tốt, không muốn mắc nợ người khác bất cứ điều gì.

Về cơ bản, chúng tôi không liên lạc với những người ở khu vực địa phương nhưng thỉnh thoảng chúng tôi vẫn liên lạc với những người ở khu vực xung quanh. Giữa những cuộc trò chuyện bình thường của vợ tôi, thỉnh thoảng một người bạn (nhóm) Q lớn X xuất hiện. Vợ tôi hiếm khi đến QQ, nhưng tôi thường đến QQ. Chắc là anh ấy đã nói chuyện với vợ tôi qua điện thoại. Giọng nói của vợ tôi rất ngọt ngào và trong trẻo, về cơ bản người ta cho rằng cô ấy giống một cô gái trẻ con nhưng không hề nhàm chán. Nó phát ra từ tai nghe, một số từ nhạy cảm có thể dễ dàng khiến phần dưới của mọi người sưng lên.

Sau khi sinh con, cơ thể vợ tôi trở nên bụ bẫm, bộ ngực to đến mức người ta không thể đặt xuống. Tất cả bạn bè tôi từng gặp trước đây đều không thích liếm và chơi với họ. Vì vậy, một số tác phẩm văn học cho rằng phụ nữ sinh ra như trái đào, tôi thấy điều này cũng có lý.

Vợ tôi sinh ra đã có làn da đẹp, trắng trẻo và thanh tú. Điều tiếc nuối duy nhất của cô chính là chiếc bụng phát triển sau khi sinh con. Điều tôi thường nhớ là cảnh bụng của cô ấy gợn sóng sau khi bị một người bạn đánh mạnh, giống như món hoành thánh Quảng Đông nhồi tôm và thịt mềm được bọc trong lớp bột mỏng và trong mờ. Bạn không thể không có cảm giác thôi thúc muốn nhấp một ngụm vào lúc đó, vì vậy tôi cảm thấy từ “trưởng thành” dành cho một người phụ nữ trưởng thành thiên về cảm giác bạn có được khi chạm vào cái bụng hơi nhô lên của cô ấy. So với một người phụ nữ gầy gò, trên giường tự nhiên sẽ hữu dụng hơn.

Bức ảnh của bạn X Da Q được vợ tôi cho xem sau khi lướt mạng. Nó được chụp một cách tình cờ ở một vườn hoa, có lẽ là trong khuôn viên trường. Phần đầu của một số bức ảnh đồng hành đã bị xóa và chỉ lộ ra phần thân. Rõ ràng là anh ta không lùn. Vợ tôi thích đàn ông cao. Sau này chúng tôi gặp nhau, ông ấy khoảng 185 tuổi, tóc ngắn, dáng vẻ rất giản dị. Anh ấy là mẫu người mà vợ tôi thích hơn. 

Vợ tôi nói rằng họ đã nói chuyện qua điện thoại nhiều lần và Fang rất muốn đến chỗ chúng tôi nhưng anh ấy luôn không dám nghĩ tới. Có lần vợ tôi bảo tôi nói chuyện với anh ấy. Giữa sự kiềm chế của anh, tôi bị anh kiềm chế đến mức quên nói gì. Tôi chỉ nhớ hình như anh ấy đã hỏi tôi: "Anh ơi, anh có bằng lòng không? Anh không phản đối à?" Tôi không nói nhiều mà nói một cách kiên quyết và chân thành: “Chị dâu thích em đấy!”

Sau đó, chúng tôi đồng ý rằng anh ấy sẽ đến chỗ chúng tôi vào thứ Sáu. Vợ tôi yêu cầu tôi không can dự nhưng tất cả những gì tôi quan tâm là chia sẻ cơ thể vợ mình với những người đàn ông khác. Tuy nhiên, vợ anh ấy nói rằng Fang không thể chịu đựng được việc phải diễn trước mặt tôi và việc ở trong một môi trường xa lạ như vậy và ở nhà người khác là một gánh nặng tâm lý rất lớn. 

Thực ra tôi không quan tâm nhiều đến việc đàn ông khác có vợ nhưng tôi rất ghen tị khi họ ở một mình. Tâm lý cô đơn ở một nơi và bị dày vò bởi những gì đang xảy ra ở một nơi khác là cảm giác khó chịu nhất đối với tôi. Nhưng sau nhiều trải nghiệm, tôi biết rằng chìa khóa của hạnh phúc là để cả hai bên tham gia đầy đủ. Tất nhiên là vì vợ tôi. Tóm lại, hãy dành thời gian, vì vậy tôi đã đồng ý.

Thứ Sáu, anh ấy gọi điện để nói rằng anh ấy có việc phải làm ở trường nên thay vào đó anh ấy đến vào sáng thứ Bảy. Tôi thức suốt đêm thứ Sáu ở quán cà phê Internet, đến nhà tắm để ngủ vào buổi sáng. Tôi ngủ đến gần hai giờ chiều. Khi tôi kiểm tra điện thoại, không có cuộc gọi nào từ nhà. Tôi không biết họ đã kết thúc chưa. Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và luôn muốn về nhà. Ngồi ở sảnh trung tâm tắm rửa, tôi suy nghĩ mười phút rồi quyết định quay lại. 

Tôi dùng chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa an ninh rồi mở cửa bên trong. Tôi rón rén bước vào. Một đôi giày da to màu đen được đặt cạnh giày tôi trên tấm thảm lót chân. Chắc hẳn vợ tôi đã đi ngang qua và chúng đã được sắp xếp ngay ngắn. Khi nhìn thấy đôi giày da này, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, trong lòng tôi trào dâng sự ghen tị. Trên bàn ăn bày vài món ăn đơn giản và một chai rượu khô màu đỏ đã rỗng. Trong phòng thoang thoảng mùi khói thuốc lá. Máy tính trong nghiên cứu đã được bật nguồn. Với một chuyển động nhẹ, màn hình đã thoát khỏi trạng thái ngủ. Trên đây là bài viết tôi đăng trên một trang web người lớn về việc khuyến khích vợ ngoại tình. Có vẻ như khi đọc bài viết của tôi, họ bắt đầu quan hệ tình dục một cách vội vã, cơ bản là vì đam mê.

Phòng khách rất yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng kim đồng hồ đang đung đưa. Trong phòng ngủ yên tĩnh. Tôi nhẹ nhàng mở cánh cửa hé mở, có thể nhìn thấy mái tóc ngắn của Phương hướng về phía giường. Mái tóc dài của vợ anh lộ ra trên cổ anh, đầu cô vùi vào chăn bông trên ngực anh. Một bàn chân to của người đàn ông lộ ra khỏi chăn. Trên mặt đất vương vãi giấy vệ sinh trông như những bông hoa nhỏ màu trắng và hai gói bao cao su rách nát.

Vợ tôi thò đầu ra khỏi chăn. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy không hề ngạc nhiên. Cô từ từ gỡ tay anh ra khỏi eo cô và rút cơ thể cô ra khỏi chăn. Anh ấy vẫn đang ngủ. Vợ tôi khỏa thân đứng dậy, tôi muốn ôm cô ấy nhưng cô ấy bị bàn tay lạnh giá của tôi đánh thức nên chúng tôi chuyển sang phòng làm việc. 

Đến phòng làm việc, sau khi đóng cửa lại, tôi đặt cô ấy lên ghế máy tính, ngồi xổm trước chân cô ấy, ngửi mùi hôi trước âm hộ của cô ấy trong khi cô ấy đang đọc bài báo trên màn hình. Trên lông mu mềm mại của vợ tôi thoang thoảng mùi chanh và trước khe hở là mùi bao cao su. Môi âm hộ của vợ tôi đã bị đỏ tấy do thao tác, các vạt cũng bị mở ra. Tôi dùng ngón tay xoa nó xung quanh và trên môi, chẳng mấy chốc chất dịch cơ thể mỏng và dính đã bám trên ngón tay tôi.

Mông của vợ tôi bắt đầu di chuyển trên ghế, và cô ấy bắt đầu dùng chân nhéo vào thịt âm đạo. Thịt bắt đầu véo vào ngón tay tôi. Tôi đứng dậy bế cô ấy đến ghế sofa, cởi quần cô ấy rồi thọc mạnh vào cô ấy. Cô ấy rên rỉ và kẹp chân quanh eo tôi. Tôi gần như bị kích thích, và dưới sự nhéo liên tục của vợ, tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Sau khi xem xong, tôi mất hứng thú nhưng vợ tôi dường như chưa đủ niềm vui. Tôi không muốn Phương biết mình đến nên chỉ vào phòng ngủ bảo vợ vào. Vợ khỏa thân, mông như bột trắng, đẩy cửa bước vào phòng ngủ. 

Tôi đi loanh quanh trong khu thương mại một lúc lâu rồi vào siêu thị mua thêm vài thứ. Tôi vừa nhận được tin nhắn của vợ, nói rằng anh ấy đã về và bảo tôi về nhà. Trong nhà vẫn được dọn dẹp như trước, gối được gấp trong phòng ngủ. Nếu là người ngoài, bạn sẽ không thể tưởng tượng được rằng chỉ một giờ trước nơi này đã bị đảo lộn hoàn toàn. 

Vợ tôi đang rửa bát, tiếng kêu leng keng rất giòn. Tôi vào phòng tắm, giấy vệ sinh trong thùng rác đã đầy một nửa. Tôi đổ đầy nước tiểu vào đó và nhìn thấy một quả bóng giấy vệ sinh lớn mới được gói trên đó. Tôi bóc nó ra và thấy bên trong có vài chiếc bao cao su. Hai cái là hình vuông và một cái thì không. Tôi cảm thấy trong lòng hơi rung động, bởi vì tôi không sẵn lòng làm điều đó. Tôi đoán là đến phút cuối vợ tôi đã không nhịn được mà để thằng bé xuất tinh vào trong. 

Chịu đựng một lúc, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, vợ tôi gọt một quả cam cho tôi. Tôi giận dữ hỏi cô ấy: “Em có muốn sinh thêm một đứa con nữa không? Nó cao, liệu nó có phải là một cậu bé ngoan không?!”

Khi vợ tôi nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn, cô ấy tiến lại gần tôi và nhét cam vào miệng tôi. Cô ấy nói: "Hehe, tôi ghen tị thật đấy. Dù có chuyện gì xảy ra thì anh cũng là người đến trước. Anh không thấy chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy sao?"

“Sau đó cậu để cậu bé đó xuất tinh?” "Làm sao bạn biết?" "Tôi đoán là bạn đang cố gắng đạt cực khoái một cách vui vẻ và không giữ được lỗ hổng." "Anh biết tôi đang nghĩ gì mà. Đúng vậy, cuối cùng tôi không nghĩ tới chuyện đó mà để anh ấy xuất tinh. Nhưng tôi đã uống thuốc cấp cứu rồi, không sao đâu..."

"Được rồi được rồi, thật sự đã xảy ra chuyện, gặp phải trường hợp khẩn cấp cũng vô dụng. Bạn nên làm gì bây giờ?" “Vậy ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con trai nữa, ngươi sẽ được lợi lớn.”

Ngay khi tôi định nói thêm điều gì đó, miệng tôi đã nhét đầy một quả cam lớn. Tôi nhổ nó ra, nhét vào giữa hai chân vợ và nói: "Cái này có làm em sướng không? Anh sẽ giết em."

Vợ chồng tôi ôm nhau chơi đùa. 

Chúng tôi hẹn lần khác, hôm đó là ngày đầu năm mới, Fang gọi điện và nói muốn đến chỗ chúng tôi, và chúng tôi đã đồng ý. Chiều vợ tôi đến đón, tôi ở nhà xem tivi. Cửa mở, vợ chồng anh bước vào. Anh cao hơn vợ cả cái đầu, tay xách trái cây. Anh ấy rất lịch sự khi nhìn thấy tôi và liên tục gọi tôi là anh trai, điều đó khiến tôi xấu hổ và bảo anh ấy tránh xa. Trò chuyện một lúc, anh mời tôi một điếu thuốc nhưng tôi không từ chối. 

Fang, người học chuyên ngành quản trị kinh doanh, rất am hiểu và không hề lưỡng lự như lần đầu tiên gọi điện. Sau lần thân mật đầu tiên với vợ, anh đã coi nơi này thân thiện hơn. Tất nhiên, vợ anh cũng giảng dạy anh rất nhiều điều ở hậu trường. Bầu không khí rất tốt và tôi đối xử với anh ấy như một người anh trai đối với một đứa em xa. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi đến một nhà hàng bình dân trên đường Liu X để ăn tối, trong lúc đó chúng tôi trò chuyện về nhiều điều thú vị. Anh ấy còn hỏi làm sao chúng tôi có thể chấp nhận phương pháp này, nói rằng anh ấy chưa thể chấp nhận phương pháp vợ quan hệ tình dục với người đàn ông khác và nói rằng nếu có thể trong tương lai, anh ấy nhất định sẽ cho vợ quan hệ với tôi trước. 

Trong thâm tâm tôi biết anh chỉ là cái cớ cho tôi, anh sợ tôi mất mặt. Tôi không hề nghĩ nhiều đến thế. Trong thâm tâm tôi, chỉ cần bạn tuân thủ thỏa thuận ban đầu của chúng ta, không can thiệp lẫn nhau, giữ bí mật, không liên lạc một mình với vợ tôi, v.v. 

Thật vui khi trò chuyện và bữa ăn này khiến chúng tôi cảm thấy gần gũi hơn. Về đến nhà, vào cửa, tôi vào phòng làm việc lướt Internet. Đã gần 12 giờ, họ lần lượt đi tắm. Vợ tôi vào phòng ngủ trước, anh ấy đẩy cửa phòng làm việc ra và hét: "Anh ơi, vào đi." Tôi nói rằng tôi có một số bài cần viết, bạn nên nói chuyện với chị dâu trước. Anh trả lời rồi bước vào phòng ngủ. 

Mười phút sau, tôi vào phòng ngủ. Cả anh và vợ đều mặc quần lót dài. Anh ta đang tựa mình trên hai chiếc gối lớn xếp chồng lên nhau, kẹp điếu thuốc giữa hai tay và nói chuyện tao nhã với vợ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy ấm áp đến thế dưới ánh đèn vàng trong phòng ngủ. Tôi tự nhủ rằng mình sẽ không xấu hổ nếu âm đạo của vợ tôi cho phép một người đàn ông như vậy ra vào. Tôi lên giường, Phương tiến vào trong. Vợ anh đang tựa vào tay anh, anh cởi áo ra. Ngực anh rất rắn chắc, vợ anh nhắm mắt lại, tựa mặt vào ngực anh. Tôi đang nghĩ, chắc con đĩ này có nước ở dưới đó. 

Tôi kéo chiếc quần lót dài của vợ xuống tận gót chân. Cô xoa chân cởi chiếc quần lót dài, để lộ chiếc quần lót nhỏ màu đỏ cát rỗng. Âm đạo của cô ấy tối màu và có thể mơ hồ nhìn thấy mái tóc mềm mại. Fang cúi đầu, liếm tai vợ, dùng ngón tay vuốt ve quần lót của vợ. Một lúc sau, vợ anh bắt đầu dạng chân ra và đẩy mông lên trên. Fang chậm rãi đưa tay từ bên ngoài chiếc quần lụa của vợ vào bên trong. Từ bên ngoài quần, anh có thể thấy một ngón tay của mình thọc vào lỗ của vợ. Chân vợ anh bắt đầu kẹp chặt tay anh, mông cô cử động, mặt cô áp sát vào ngực anh. 

Vợ anh chậm rãi rút tay khỏi eo anh, thò tay xuống quần anh, chộp lấy đồ của Fang và nghịch vào bên trong. Fang Suxing tự mình cởi nó ra, một bộ phận nam tính thẳng tắp nhô ra trước bụng dưới của anh. Tôi còn cởi hết quần lót của vợ, duỗi thẳng chân và dang rộng ra. Cô nhắm mắt như thường lệ, chờ đợi khoảnh khắc đam mê đến. 

Tôi kéo Fang về phía vợ mình. Fang hiểu ý, quay người, cong chân nhắm vào lỗ của vợ, chuẩn bị tiến vào. Tôi quay về phía cuối giường, dưới người Fang và đặt tay mình dưới mông anh ấy. Tôi trét thịt môi quanh lỗ của vợ và xòe rộng lỗ hồng của cô ấy. Tôi thấy Fang chặn cái quy đầu tròn trịa và sưng tấy của mình vào cái lỗ nhỏ mà tôi đã mở của vợ tôi. Fang từ từ đẩy con cặc cứng rắn của mình vào cho đến khi vợ anh bắt đầu dùng ngón tay bảo vệ lỗ của anh. Hai hòn bi treo trên miệng vợ đầy dịch lỗ. 

Dừng lại một chút, Phương Ti liền rút tay vợ ra, cuối cùng anh cũng có thể nhét toàn bộ dương vật của mình vào. Tôi không nhìn thấy lỗ của vợ tôi, tôi chỉ nhìn thấy hai chân khỏe mạnh của Fang trên chân vợ tôi. Những quả bóng của anh ta ấn chặt vào lỗ của vợ tôi, và sau đó anh ta bắt đầu rút ra xa hơn, đưa nước trong lỗ ẩm ra ngoài rồi đưa vào. Cứ thế qua lại. 

Lần nào vào thời điểm này chắc hẳn tôi là người choáng váng nhất. Nếu người kia không kể cho tôi nghe về sở thích của tôi trong bữa tối, Fang đã không thể hiện chúng rõ ràng như vậy trước mắt tôi bằng chuyển động chậm. Có cảm giác như anh ấy không phải đang đụ vợ mình mà đang biểu diễn trước mặt tôi. Nhưng người vợ lao vào đó, sau khi bị xâm nhập bạo lực hơn chục lần, lần đầu tiên cô ấy đạt cực khoái, thở hổn hển và thở dài nhiều lần...

Fang thích đụ vợ mình đến mức tối đa khi cô ấy lên đỉnh. Anh ấy quen thuộc với sở thích của người phụ nữ này đến mức có thể thấy được mức độ sâu sắc trong tương tác hàng ngày của họ. Lúc vợ lên đỉnh, có thể thấy thịt hến ở môi âm đạo của vợ bị hậu môn co bóp ép vào dải thịt bao quanh dương vật vuông vức, giống như một cái tổ gà mỏng màu hồng thịt hơi hé ra, vón cục quanh gốc đực vuông vắn. 

Dưới áp lực của vợ, Fang dùng chân dùng sức, ép cặp mông rắn chắc của mình xuống. Toàn bộ dương vật của anh đột ngột lao vào trong lúc vợ đang lên đỉnh và co thắt. Lực này khiến mông vợ anh chìm vào trong Simmons. Nhưng cú va chạm từ anh chàng đẹp trai Fang này lại khiến vợ anh ta nhảy cẫng lên vì sung sướng, cơ thể không khỏi run rẩy. Fang không rút mũi tên nhọn ra nữa mà ấn thật sâu và thật mạnh vào chỗ sâu nhất của vợ. 

Tôi lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm trên cơ thể vợ, cảm thấy cổ tử cung của vợ tôi đang mở ra và tôi muốn được cù bởi đầu dương vật vuông vức xuyên vào cô ấy. Lúc này, toàn thân tôi như bốc cháy, những làn sóng dục vọng dâng lên sống lưng. Tôi chống lại mong muốn tham gia và nhìn vợ tôi và Fang tiếp tục cuộc chiến giường chiếu của họ. Những cảnh tôi ngưỡng mộ nhất và những hành động tôi thích xem nhất đều được Fang thực hiện một cách nghiêm túc nhiều lần, quy đầu của anh ấy nhiều lần cọ vào lỗ của vợ tôi. 

Ngay khi làn sóng đầu tiên của vợ lắng xuống, Fang bắt đầu luyện tập lại với vũ khí sắc bén mà anh vừa dùng để khiến cô muốn chết đi sống lại. Âm hộ của vợ được dương vật của Fang thấm đẫm nước tình, tỏa ra thứ ánh sáng mỏng như lụa dưới ngọn đèn bàn. Fang bắt đầu đứng thẳng lên và quan sát cảnh vũ khí của anh ta ra vào cơ thể vợ dưới ánh đèn, nhưng anh ta luôn chú ý chừa một khoảng trống rộng để tôi quan sát. 

Hai chân của vợ anh dang rộng cho anh, hai người đàn ông lần lượt nhìn cái lỗ của người phụ nữ bị một dương vật dày cộp rút ra và xuyên vào, đóng mở. Dưới sự tấn công của Fang Qiangqiang, cái lỗ của vợ anh cuối cùng cũng hé mở khi Fang di chuyển đến vị trí dưới gầm giường, nhưng không thể đóng lại, để lộ một cái hang sâu và ẩm ướt. Thân hình cao lớn của Fang đứng dưới gầm giường, nhắm vào âm đạo của vợ. Anh ôm mông vợ, nâng cô lên rồi đặt cơ thể cô lên cơ quan nam tính kiêu hãnh của mình. Sau đó anh hơi nâng mông cô lên và bắt đầu bơm mạnh để thỏa mãn cơn khát của vợ. 

Trong lúc va chạm mạnh nhất, Fang đã ép chặt vai vợ vào người mình. Cơ thể vợ anh bị dán chặt vào đầu bị đâm sâu của Fang. Fang thở dốc một tiếng, vợ anh cũng bị anh kích động. Cô ấn chặt huyệt đạo của mình vào cơ thể nóng bỏng của Fang. Tôi vô cùng lo sợ giọng nói của họ sẽ làm hàng xóm hoảng sợ, nhưng tôi vẫn không làm phiền họ. Có thể thấy, Fang đã xuất tinh một cách thô bạo vào âm đạo của vợ. Động tác của người vợ lúc này luôn ở trạng thái xen kẽ chặt chẽ, ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Fang.

Nói xong, Fang rút ra khỏi cơ thể vợ, còn tôi tiếp tục đi lên. Dương vật sưng tấy của tôi được đưa vào dọc theo khoang thịt mịn màng của vợ tôi do Fang nuôi dưỡng. Bên trong mềm và ngon ngọt. Tôi di chuyển cơ thể mềm mại của vợ mình và tiếp tục hành động trước đó của Fang. Dương vật của tôi dính đầy dịch cơ thể của chúng và bọt mịn tràn vào lỗ của vợ tôi. Chất dịch cơ thể giống đuôi gà màu trắng của "Pink Lady". Vợ tôi đã kiệt sức vì những lần cực khoái liên tiếp đến mức không thể kẹp con cặc của người đàn ông thứ hai vào cơ thể mình được nữa, còn tôi thì thích thâm nhập vào khoang mềm và lỏng lẻo này hơn, sẽ không gây xuất tinh nhanh do bị kẹp. 

Fang nhìn cuộc chiến khốc liệt giữa tôi và vợ với vẻ ngưỡng mộ, nhưng ánh mắt anh lại tập trung hơn vào bộ ngực đang nhấp nhô như bong bóng nước của vợ. Sau đó anh bế vợ lên và mút bộ ngực trắng trẻo và gợi cảm của người vợ. Âm hộ vợ tôi vô tình co lại do bị Fang bú. Tôi không thể cưỡng lại được dòng nước nóng như bùn biển nóng phun ra dữ dội.

Hai chúng tôi ôm vợ tôi vào giữa. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của vợ, Fang ôm cô ấy vào ngực. Lần đầu tiên tôi thực sự nhận ra sự tuyệt vời của phương pháp này. Trong nỗi buồn, sự mãnh liệt, sự choáng váng và sự tôn trọng, chúng tôi đã hoàn thành quá trình hai người đàn ông chung một người phụ nữ. Tôi không nhịn được mà hôn lên dái tai của vợ. Phần dưới của cô ấy thật chặt, và tôi cảm thấy dòng nước tình yêu của cô ấy lại bắt đầu tuôn trào…

Fang phải rời đi vào buổi sáng vì phải gấp rút quay lại Tế Nam. Khoảng năm giờ, anh thức dậy khi chuông báo thức trên điện thoại di động vang lên. Anh trao cho vợ vài nụ hôn rất nhẹ nhàng, không phù hợp với lứa tuổi của anh. Vợ anh đang ngủ với cánh tay ôm lấy anh. Khi anh buông tay cô ra, vợ anh tỉnh dậy nhưng miễn cưỡng. 

Fang lặng lẽ ra khỏi giường, còn tôi giả vờ ngủ tiếp. Phương đi vào phòng tắm tắm rửa. Có tiếng nước trong phòng tắm, sau đó nó dừng lại. Trong phòng khách vang lên tiếng anh mặc quần áo, sau đó là tiếng khóa thắt lưng kim loại. Sau đó anh ấy đi vào phòng làm việc, chắc là để lấy túi xách và sắp xếp đồ đạc. 

Lúc này, phu nhân đứng dậy rất nhẹ nhàng, theo nàng vào thư phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Thắt lưng của Fang lại phát ra một âm thanh khác. Tôi nhón chân, nín thở chạy đến cửa sổ phòng làm việc và phòng khách. Rèm cửa không kéo, vợ tôi đang ngồi xổm dưới đất. Thắt lưng và khóa kéo của Fang không có khóa kéo, quần bị hở ở thắt lưng, quần lót bị kéo xuống háng. Vợ anh đang mút dương vật của anh. 

Fang ăn mặc chỉnh tề và ngay thẳng nhưng vợ anh lại khỏa thân. Lúc này, khiến người ta có cảm giác như họ đang ngoại tình thật sự. Sau đó, vợ anh ta được Fang đặt trên ghế sofa, bắt chéo hai chân, dựa vào người vợ, anh ta bắt đầu đụ vợ mình trên ghế sofa. Sau khi Fang nhanh chóng bình tĩnh lại, anh ấy không còn dịu dàng như trước nữa. Anh ta chỉ cần rút dương vật ra khỏi cơ thể vợ, đứng dậy, kéo khóa quần và thắt lưng. Vợ tôi cũng đứng dậy, tôi nhanh chóng trở về phòng ngủ. 

Ngoài cửa có tiếng động, tiếng bước chân xuống cầu thang nhỏ dần, vợ tôi im lặng đi vào phòng tắm. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Cánh cửa đã mở. Vợ tôi đang đứng bên bồn cầu trống rỗng, nhìn xuống mình. Cô ấy nhìn tôi đang đứng trước mặt và mỉm cười tinh nghịch. Tôi nói: "Bạn đã sẵn sàng chưa? Bạn đang nhìn gì thế?"

Cô đứng dậy rồi nặng nề di chuyển xuống. Tôi nhìn vào bồn cầu và thấy tinh dịch sủi bọt nổi trên mặt nước. Tôi chua chát nói với vợ: “Em thích không? Hay cho anh ấy một cái đi”. Vợ tôi trả lời: "Anh đang nghĩ gì vậy? Đi ngủ đi." Chúng tôi không ngủ nhưng tinh thần rất vui vẻ và trò chuyện cho đến tận bình minh. 

Mối quan hệ của chúng tôi với Fang đã kéo dài được gần nửa năm. Fang đóng một vai trò rất tinh tế trong mối quan hệ đặc biệt của chúng tôi. Đặc biệt khi vợ chồng tôi có những trải nghiệm không vui trong công việc hoặc trong cuộc sống, chúng tôi sẽ nghĩ đến anh ấy, hoặc tôi, vợ tôi sẽ gửi tin nhắn đến điện thoại di động của anh ấy, thường là: "Anh có khỏe không?" 

Bạn có nhớ chị dâu của mình không? Và tôi thẳng thắn hơn: “Anh có nhớ chị dâu không? Hôm nay cô ấy nói về bạn, khi nào bạn có thời gian hãy ghé qua. “Nói chung, miễn là không có việc gì thì tối cuối tuần chúng tôi sẽ bắt tàu từ Tế Nam. Chúng tôi không bao giờ hỏi han nhau bất cứ điều gì nhưng mức độ quen thuộc rất vui vẻ và ngầm hiểu nhau.

Những hành động, lời nói của Fang với vợ ngày càng trở nên dịu dàng hơn, có khi chúng tôi có thể trò chuyện qua điện thoại hơn chục phút. Thỉnh thoảng vợ anh dùng loa ngoài. Tôi chỉ nghĩ rằng những gì Fang nói với vợ cũng là những gì anh ấy nói với người yêu say đắm của mình. Chẳng trách vợ anh luôn tràn đầy nhiệt huyết sau khi nói chuyện với anh qua điện thoại. Nếu Fang có thể đến vào ban đêm, về cơ bản cô ấy sẽ nói về tình hình của đối phương, sau đó cô ấy sẽ dọn dẹp phòng, thay ga trải giường mới, lau chùi đồ đạc nhỏ trên đầu giường cho sạch sẽ, sau đó thay quần áo của chính mình, từ trong ra ngoài. Động tác của cô cũng rất nhẹ nhàng và cảm xúc của cô luôn tràn đầy. Tôi thầm nghĩ rằng cô ấy đang đợi Fang từ Tế Nam trở về và chờ sự thâm nhập mạnh mẽ của anh ấy. Khi tôi hỏi, cô ấy thường không thừa nhận nhưng khi mua hàng thì cô ấy luôn rất hào phóng. Tôi cũng rất vui khi được hưởng tiền riêng và tài nấu nướng của cô ấy, dù tôi biết cô ấy bận vì ai. Sau đó, về cơ bản thì cuối tuần Fang đều đến đây. Khi đến nhà tôi, anh ấy có cảm giác như đang ở chính ngôi nhà của mình. Anh cất giày vào tủ giày, thay dép rồi treo túi lên móc áo. Chúng tôi thường không nói chuyện nhiều nhưng vợ chồng anh lại nói chuyện nhiều hơn. Tôi giả vờ lướt Internet và thỉnh thoảng anh ấy lại thêm một ít nước vào tách trà của tôi. Thành thật mà nói, tôi có ấn tượng tốt về anh ấy và không từ chối anh ấy. Anh ấy rất tỉnh táo và có thể hiểu rất rõ tâm lý của tôi. Anh ấy không bao giờ làm tôi xấu hổ. Anh ấy thường âm thầm kiểm tra điểm mấu chốt của tôi về một số điều. Chỉ sau khi anh ấy thấy tôi thấy ổn thì anh ấy mới chiều chuộng vợ tôi trước mặt tôi. Sau đó, tôi thường lên mạng, còn họ vào phòng ngủ trước. Khi tiếng hôn trong nhà vang lên và tôi hưng phấn đến mức đam mê không chịu nổi, tôi bước vào phòng ngủ. Sau này, màn dạo đầu giữa Fang và vợ không kéo dài quá lâu. Tôi nghĩ rằng từ lúc Fang gõ cửa và vợ anh ra mở cửa, vợ chồng anh đã màn dạo đầu rồi. Chỉ là màn dạo đầu này rất ẩn giấu, nhưng lại rất mơ hồ─Tôi nghĩ vậy. Khi tôi và vợ hôn nhau, hoặc khi tôi hôn vợ đến mức khát nước, Fang sẽ đặt chiếc gối dưới mông vợ, dang rộng chân rồi đi thẳng vào trong, vợ tôi sẽ ôm phần trên cơ thể tôi một cách say đắm. Dưới nhịp điệu của Fang, ba chúng tôi được đưa vào một thế giới mới đầy thú vị và tôi có thể cảm nhận được cảm giác co giật của Fang được truyền từ vợ tôi. Mối quan hệ của chúng tôi kết thúc sau khi anh ấy bắt đầu hẹn hò với bạn gái của mình. Dần dần, anh ngày càng đồng ý đến ít hơn. Trên thế giới không có cái gọi là bữa tiệc. Tôi nói với vợ: "Bạn gái anh chắc chắn trẻ và xinh đẹp hơn em rất nhiều. Dù không xinh đẹp nhưng cũng phải rất trẻ. Chúng ta chia tay đi". Sau đó, tin tức liên tục truyền đến, cuối cùng không còn tin tức gì nữa. (14) Việc chấm dứt mối quan hệ với Fang khiến vợ tôi phải tạm nghỉ một thời gian. Khi rảnh rỗi, cô ấy chỉ kiểm tra và xem phim truyền hình. Sau đó, cô bị ám ảnh bởi việc bơi lội. Trước khi nó đóng cửa, tối nào cô cũng đến Bể bơi Thế kỷ. Trước đây, sau bữa tối, cô ấy sẽ xem bộ phim truyền hình lộn xộn của mình, còn tôi thì lướt Internet và làm việc riêng của chúng tôi. Không biết chuyện gì đang xảy ra, sao cô ấy lại mê bơi lội đến thế? Có lẽ cô ấy bắt đầu chú ý đến việc giữ dáng. Tôi đoán thật kỳ lạ khi một phụ nữ ở độ tuổi này không bị kích thích khi suốt ngày ngắm nhìn những bức ảnh chụp người đẹp mảnh mai đó. Hôm đó tôi muốn đi bơi với cô ấy nhưng cô ấy không sẵn lòng và hỏi tại sao. Cô ấy nói rằng một số người bạn của họ là phụ nữ đã có gia đình và chồng họ sẽ không đi. Tôi nói có chuyện gì vậy, tôi là chồng cô, sao tôi không đi được? Cô ấy nói không sao, tôi đi cũng không sao, nhưng đừng để mắt lang thang và cẩn thận với những chiếc đinh ghim vào mắt. Tôi trả lời, nghĩ rằng phụ nữ hôi hám có rất nhiều tật xấu. Không có nhiều người trong bể bơi. Hầu hết những người đến vào giờ này đều rảnh rỗi ở nhà. Sau khi cãi vã với vợ và những người khác, tôi tự mình bơi ra chỗ nước sâu, để họ một mình ở chỗ nước nông. Thực ra, phụ nữ cũng có ham muốn như đàn ông. Ví dụ, các bà vợ sẽ lén nhìn những thanh niên đẹp trai lưng trần nhưng họ không thẳng thắn như đàn ông chúng ta. Sau khi quần bơi nam được ngâm nước và bó sát vào người, một số bộ phận sẽ lúng túng đến bất ngờ, nhất là khi ra khỏi nước, vào phòng thay đồ và đi ngang qua bể bơi trước mặt vợ. Đôi mắt của người vợ sẽ luôn lén lút dõi theo người đàn ông một thời gian. Trong lòng tôi cảm thấy khó chịu, nhưng tôi không hề bị tấn công. Ham muốn của đàn ông, giống như ham muốn của phụ nữ, là để đánh giá cao người khác giới. Tôi không tin cô ấy có thể trèo lên khỏi mặt nước và lao vào người đàn ông như một người đàn ông cưỡng hiếp một người phụ nữ. Khi tôi về nhà trò chuyện với cô ấy, cô ấy thẳng thắn nói rằng đàn ông trong bể bơi rất gợi cảm, đặc biệt là những người có dáng người chuẩn. Nếu có bộ phận nào đặc biệt sưng tấy, cô sẽ lén nhìn vào, thấy chúng thú vị và giàu trí tưởng tượng hơn là xem phim khỏa thân. Tôi luôn tự hỏi những thứ trong đó sẽ như thế nào, haha, nó gần giống với những gì tôi nghĩ khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo lót. Dường như mọi người đều có chung suy nghĩ, không phân biệt giới tính. Tất nhiên, chúng tôi sẽ lạc đề khi trò chuyện, và tôi bắt đầu nghĩ về chuyện đó, và cô ấy cũng được tôi dẫn dắt để nói về chuyện đó. Tôi đã đổi tên cô ấy và nói rằng âm hộ của cô ấy sẽ bị ai đó đụ, và ai đó sẽ xuất tinh cho cô ấy đầy tinh dịch. Tôi thậm chí còn sử dụng nó để ngồi trong bể bơi. Anh chàng cứu hộ đẹp trai ngồi trên ghế cứu hộ bên bờ hồ bơi đến kích thích cô. Tôi mô tả nhân viên cứu hộ Heiyong ngồi rất vất vả trên ghế cứu hộ cao, hai chân dang rộng và phần đó nhô ra phía trên đầu những người phụ nữ. Tôi dụ dỗ vợ nói: “Có một lúc, khi em bơi dưới anh ấy, miệng em hướng thẳng vào háng anh ấy, chỉ cách đó một chút thôi”. Vợ tôi bị tôi dụ dỗ nói: “Nếu tôi trẻ hơn vài tuổi, nhất định sẽ so sánh với bạn gái đi cùng anh ấy”. Tôi trêu cô ấy nói: “Không phải so sánh với bạn gái của anh ấy, em muốn được che dưới chiếc quần bơi của anh ấy. Cái gì đó hay ho.” Một ngày nọ, tôi chợt nảy ra ý tưởng và hỏi vợ: “Em có muốn vào nhà vệ sinh nam xem thử không?” Tôi nói: “Anh không muốn xem những anh chàng đẹp trai đó mặc quần đùi gì sao?” Vợ tôi nói: “Em không nghiêm túc đâu. Hơn nữa, nếu bị phát hiện anh sẽ không gây rắc rối chứ?” Tôi nói: "Có tôi ở đây, đừng lo lắng." Thực ra tôi cũng sợ. Nếu tôi thực sự bị phát hiện thì sẽ thật kỳ lạ nếu nó không được đăng trên báo như tin tức xã hội. Nó sẽ rất xấu hổ. Tuy nhiên, tôi không thể kiềm chế bản thân vì sự táo bạo trong tình dục của tôi quá mức. Hôm đó, vợ tôi ban đầu tỏ ra miễn cưỡng nên tôi kéo cô ấy đến lối ra phòng thay đồ nam trong bể bơi, cô ấy lại bỏ chạy. Sau đó, trời đã khá muộn, trong bể bơi chỉ còn lại vài người. Tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy không vào thì sẽ không có ai ở đó cả. Ngoài ra, cô ấy còn vào trốn trong sạp với tôi để tắm. Không ai quan tâm đến điều đó, cô vội vàng tắm xong rồi đi vào phòng thay đồ. Cô ấy chưa kịp chần chừ thì tôi đã kéo cô ấy vào. Bên trong không có ai nên cô ấy sợ đến mức trốn vào một chiếc kệ ở cửa. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy đến một hình tam giác chéo ở giữa, nơi tôi đã phát hiện ra điểm mù ở cả hai bên. Từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một khe hở nhỏ. Tôi đứng ở lối thoát nhỏ chặn vòi sen và để vợ tôi đứng bên trong. Ai thèm quan tâm, nhiều nhất tôi sẽ phát hiện phía dưới có một đôi chân. Điều đó là bình thường. Những người bạn tốt đang tắm cùng nhau. Tôi đã làm điều này và nước mở ra rất to, bắn tung tóe khắp nơi. Tôi nhờ vợ đội mũ tắm để mái tóc dài của cô ấy không bị lộ ra ngoài. Vợ tôi tắm đầy sữa tắm, bọt khắp người, hơi nghiêng đầu qua kệ, giống như một tên trộm. Một hoặc hai người đàn ông lần lượt bước vào. Họ cởi quần và khỏa thân đi tắm. Mỗi lần có người đến, vợ tôi sợ hãi rụt đầu lại để cho cô ấy nhìn thấy nhưng cô ấy không dám, thậm chí còn dùng tay véo tôi đến đau. Tôi đã rất hối hận. Tôi đã nảy ra ý tưởng này. Có vẻ như đàn ông và phụ nữ vẫn có chút khác biệt. Tất nhiên, những người đàn ông đó có thể không bao giờ tưởng tượng được rằng ở đây lại có một người phụ nữ khỏa thân được chồng gọi đến để theo dõi họ. Nhân viên cứu hộ là người cuối cùng bước vào. Tôi ra hiệu cho vợ tôi nhìn lên, và cô ấy thực sự đã nhìn. Người đàn ông đang khỏa thân xoa mình, nhắm mắt trong nước, dùng tay xoa cơ thể đầy xà phòng và những động tác thường xuyên làm nặng thêm bộ phận sinh dục của anh ta đều được vợ tôi nhìn thấy. Anh ta tắm rửa thật nhanh, còn vợ tôi thì lùi lại và giả vờ đi tắm. Anh ta vào phòng thay đồ, tôi đưa vợ ra ngoài rồi nhanh chóng đẩy cô ấy ra ngoài bằng lối ra. Vợ tôi lẻn vào qua lối thoát hiểm nữ bên cạnh. Đang gặp nguy hiểm. Trên đường về nhà, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trong khu rừng Công viên Nhân dân, nơi từng là chiến trường mà vợ chồng tôi từng trải qua. Chúng tôi chui vào dưới tường theo cách quen thuộc, lỗ của cô ấy thậm chí còn ướt hơn trước. Sau đó, cô kết luận rằng nước tắm không khô hoàn toàn nhưng thừa nhận trải nghiệm này thật đáng sợ và thú vị. Cô sẽ làm gì nếu anh phát hiện ra cô? Tôi nói, "Vậy thì tôi sẽ để anh ta lên và đụ anh." Sau đó, vợ tôi ngân nga ôm tôi, chiếc kẹp nén bên dưới khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Vợ tôi cuối cùng cũng có mối quan hệ với nhân viên cứu hộ này. Sau này tôi nói đó là vận may của cô ấy. Tình cờ tôi gặp một người bạn khi đang bơi và quen với anh chàng cứu hộ này. Chúng tôi đã trò chuyện với anh ấy vài lần trong bể bơi và điều đó khá thú vị. Có lần tôi tìm được cơ hội và rủ anh ấy đi chơi một mình sau buổi học. Chúng tôi uống nhiều đến mức mọi người gần như bất tỉnh. Chúng tôi đưa anh ấy lên xe, đưa anh ấy đến nhà tôi và đặt anh ấy lên giường của chúng tôi, sau đó anh ấy ngủ thiếp đi. Tôi ra ngoài để lướt Internet. Theo lời vợ tôi kể sau đó, cô ấy cũng ngủ trên giường. Khi cô cởi quần áo của anh, phần thân dưới của cô đã rất ướt. Cô không thể kiềm chế được bản thân, còn anh vẫn chưa tỉnh dậy. Trong khoảng thời gian này, tôi nghĩ chắc hẳn vợ tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta nhưng cô ấy không nói ra cũng không thừa nhận. Người vợ cho biết, đến khoảng 3 giờ sáng, cô chạm vào dương vật của anh qua quần lót và dương vật trở nên cương cứng. Sau đó, anh ta chạm vào cơ thể và ngực của vợ và càng trở nên cứng hơn. Sau đó anh quay lại và thâm nhập vào cô. Tuy nhiên, nhân viên cứu hộ đã sớm xuất tinh mà không nói một lời. Khi trời đã tối, anh lại xâm nhập vào vợ và không kéo dài được lâu. Anh lặng lẽ rời đi, mặc quần áo, đóng cửa rồi rời đi. Người vợ kể rằng khi anh ta rời đi, tinh dịch của anh ta vẫn còn ướt và ấm trong âm đạo của cô. Khi tôi nghe điều này, tôi đã vô cùng khó khăn. Sau này, anh thường đến Thế Kỷ. Vợ anh muốn gặp anh, nhưng mỗi lần đến bể bơi, nhìn thấy vợ, anh đều xuống thảm cứu sinh và đi về phía sau. Sau đó, tôi không thấy anh ấy nữa và hỏi bạn bè về việc anh ấy từ chức. Sau này tôi mới biết anh ấy mới 19 tuổi. Sau này nghĩ lại, tôi luôn cảm thấy thật buồn cười. Đó là lần duy nhất tôi mạo hiểm như vậy và nó không bao giờ xảy ra nữa. Nhưng lần này còn có một manh mối khác, đó là vợ anh đang mang thai. Lần này anh không thể làm gì được. Đó là một sự may mắn, nhưng có điều gì đó không ổn. Sau gần hai tháng, người vợ nói có thể mình đã có thai nên dùng máy hút. Sau khi uống thuốc vài giờ, người vợ thải ra một ít máu trong phòng tắm, trộn lẫn với một nhóm máu nhỏ hơi lớn, hẳn là phôi thai. Tôi đứng nhìn nhưng cảm thấy máu dồn lên mắt, phần thân dưới trở nên cứng đờ vô cớ. Điều duy nhất xảy ra như vậy là lần duy nhất tôi tận mắt chứng kiến ​​tinh dịch của người đàn ông khác phóng vào vợ tôi đã sinh ra một thứ máu thịt vô hình không phải của tôi. Nhưng tôi đã tỉnh táo và sau đó nói: "Cái này có lớn quá không?" Sau thời gian này, vợ tôi mới chú ý đến các biện pháp xử lý trước và sau sự việc. (15) Hui là một người bạn trong QQ tận tâm của chúng tôi. Thực ra chúng tôi quen nhau khá sớm ở QQ nhưng vợ tôi có vẻ không thích anh ấy cho lắm. Bởi vì anh ấy thô lỗ và ít nói nên anh ấy không cùng loại với những người bạn P trước đây của chúng tôi. Vợ anh đánh giá anh là người thô tục. Vì vậy, mặc dù chúng tôi đã nhận ra sớm nhưng vẫn chưa có sự phát triển đáng kể nào. Tôi đã gặp anh ấy nhiều lần ở Tế Nam và nhờ tiếp xúc với anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy có thể lắng nghe trái tim mình hơn. Anh ấy rất ấm áp và hiểu tôi rất rõ. Mỗi lần đến Tế Nam, mỗi khi không có việc gì làm, tôi luôn đến chỗ anh uống rượu và trò chuyện với anh. Trong quá trình tiếp xúc với anh ấy, anh ấy ngày càng muốn gặp vợ mình nhiều hơn, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không còn tình cảm với anh ấy sau những video của anh ấy, vì vậy tôi đã nói với vợ rằng tôi cảm thấy thế nào về anh ấy ngoại tuyến, nói rằng anh ấy là một chàng trai tốt và bạn có thể thử hẹn hò với anh ấy. Trong thời gian đó, vợ tôi rất say mê Hải Đông và không hề có ý định làm quen với Huy. Tôi không muốn cô ấy bị buộc phải làm như vậy. Một lần tôi đi uống rượu với Hui, anh ấy bảo tôi kể chuyện tay ba của vợ tôi với người khác. Trong quá trình đó, Hui liên tục hỏi tôi chi tiết. Cuối cùng, Huy đã có một động thái khiến tôi phải ngạc nhiên. Anh ấy nói, “Anh ơi, hãy đến đây.” Sau đó, anh kéo tôi vào phòng tắm. Trước cửa nhà vệ sinh, anh ta kéo khóa, giả vờ đi tiểu. Sau đó anh ta quay lại, và một dương vật to lớn, cứng ngắc đột nhiên nhảy ra trước mắt tôi. Tôi không ngờ hành vi của anh ta lúc đó, cũng không có can đảm nhìn vào phần dưới cơ thể của người cùng giới, nên sau đó tôi chỉ có thể mơ hồ nhớ lại lớp lông mu dày trên bụng anh ta và dương vật dày màu đen. Tôi rời khỏi phòng tắm với cảm giác hơi choáng ngợp. Sau năm sáu phút, anh ta trở lại chỗ ngồi và nói rằng mình vừa thủ dâm. Tôi không thể tin được, anh ấy nói nó quá phấn khích và anh ấy không thể kiểm soát được. Tôi mỉm cười nói với anh: “Chị dâu của anh nhìn thấy món đồ lớn như vậy chắc chắn sẽ thích.” Anh nói: “Chị dâu tôi không muốn gặp tôi thì làm sao có thể thích được?” Tôi vỗ ngực nói: “Chị dâu yên tâm, tôi sẽ khiến chị ấy bằng lòng.” Uống xong tôi thấy hối hận nhưng không thể từ chối Hải Khẩu, người đã khoe khoang và Hui là người thực sự tốt nên tôi không thể phạm sai lầm. Theo tính cách của tôi, việc một người đàn ông mắc sai lầm là điều đáng xấu hổ, cả trong công việc lẫn cuộc sống. Thực ra nó có liên quan đến hành vi của Hui trong phòng tắm lần đó. Trong trí tưởng tượng của tôi, chắc hẳn điều thú vị nhất đối với tôi là bị vợ mình xâm chiếm bởi một người đàn ông giản dị và hung dữ với dương vật dày đặc như vậy. Tôi tưởng tượng đến khoảnh khắc dương vật to và đen của Hui chui vào lỗ của vợ tôi... Về đến nhà, tôi kể cho vợ nghe chuyện này, vợ tôi mỉm cười nói rằng Hui rất dễ thương. Tôi không mất thời gian để mô tả dương vật của Hui dày và dài như thế nào. Vợ tôi nhìn tôi với vẻ khó tin, tôi nói: “Em sợ anh chịu không nổi đâu”. Vợ tôi không nói gì, mỉm cười đi làm. Tôi đã tìm được cơ hội để Hui đến thành phố của chúng tôi. Chúng tôi không thể mang ai theo nếu không có ý kiến ​​của vợ tôi. Chúng tôi đi ăn ngoài nhưng lúc đầu vợ tôi không bằng lòng nhưng tôi đã nhiều lần mời cô ấy. Đầu tiên, có thể cô ấy là người đến tận nơi để gặp cô ấy, cô ấy xấu hổ không đi. Thứ hai, tôi nói với Hui rằng cô ấy rất thích bạn, tính tình cũng khá lạnh lùng nên mặc đồ vào rồi đi. Sau đó, vợ tôi nhận xét về Hui đã được chỉnh sửa đặc biệt và nói: “Trông ổn đấy, nhưng nó tối và hơi bẩn”. Tôi đáp lại: “Anh chỉ thích trai đẹp thôi à? Anh ấy không phải người ngọt ngào nhưng là người tốt”. Vợ tôi nhướng mày nói: “Tôi không thích, anh có bằng lòng để anh ấy tìm thấy mình không?” Tôi không nói nên lời nhưng tôi không bao giờ bỏ cuộc, cũng vì lời hứa của mình. Theo sự sắp xếp của tôi, Hui đã đến thành phố của chúng tôi một lần nữa. Tôi nói với vợ: “Huệ đến XX làm việc. Anh ấy rất bất cẩn và bị trộm tiền. Tôi thấy thoải mái hơn với anh chàng này. Hãy để anh ấy ngủ ở nhà chúng tôi và ngày mai anh ấy sẽ về”. Tôi nghĩ về những gì vợ tôi có thể đã nghĩ sau đó, nhưng tôi không ngăn cản cô ấy. Tôi không biết liệu cô ấy có đang cố gắng làm tôi hài lòng hay không và hy vọng tôi sẽ không bận tâm đến chuyện của cô ấy và Zhong. Cô ấy không hỏi tôi quá nhiều và đồng ý cho Hui đến nhưng ở lại phòng làm việc. Tôi đặt Hui vào phòng làm việc và đưa cho anh ấy chiếc máy. Khi anh ấy muốn đọc bài viết của tôi, tôi đã gọi điện cho anh ấy. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc anh ấy: “Sau đêm nay, nếu anh không phiền thì anh cũng sẽ xuất hiện trong bài viết của tôi.” Anh ấy nói: "Đúng vậy, tôi cũng muốn trở thành nhân vật chính trong bài báo của Big Brother. Tôi chỉ không viết về một số sự thật cá nhân thôi." Tôi nói: “Chắc chắn rồi. Tôi sẽ viết về bạn một cách khách quan, ngoại trừ một số trường hợp của bạn”. Anh nói một cách bất cẩn. "Không sao đâu, tôi rất hài lòng khi được ở đây cùng anh trai mình." Tôi và vợ đang xem phim truyền hình trong phòng ngủ với cửa mở. Huy đi vệ sinh một lúc lâu. Tôi đã nghĩ đến điều gì đó. Sau khi anh ấy quay lại phòng làm việc, tôi đến đó mở máy giặt. Áo lót và quần short của vợ tôi đang chờ giặt đã bị lục lọi. Tôi đoán là tốt. Chắc hẳn Huy đã ngửi quần lót của vợ ở đây. Sau đó, tôi hỏi anh ấy về QQ, anh ấy lần lượt đồng ý, nói rằng đó là sở thích và sự quý mến của anh ấy đối với chị dâu. Sau khi quay lại phòng làm việc và nói điều này với anh ấy, tôi quay lại phòng ngủ. Vợ tôi không hỏi gì và tiếp tục xem TV. Khoảng mười một giờ đêm, chúng tôi tắt TV và đi ngủ. Tôi đã phát trước một bộ phim rất căng thẳng trên đầu DVD. Vợ tôi choáng váng và tôi bắt đầu hành động không trung thực. Tôi di chuyển tay mình quanh cơ thể, tai và mông của cô ấy. Cô bắt đầu có hứng thú. Tôi bảo cô ấy gọi Huệ lại nhưng cô ấy vẫn lắc đầu nói nhỏ: “Không được”. Thế là tôi ngừng nói và tiếp tục trêu chọc cô ấy.

Những hành động, lời nói của Fang với vợ ngày càng trở nên dịu dàng hơn, có khi chúng tôi có thể trò chuyện qua điện thoại hơn chục phút. Thỉnh thoảng vợ anh dùng loa ngoài. Tôi chỉ nghĩ rằng những gì Fang nói với vợ cũng là những gì anh ấy nói với người yêu say đắm của mình. Chẳng trách vợ anh luôn tràn đầy nhiệt huyết sau khi nói chuyện với anh qua điện thoại. Nếu Fang có thể đến vào ban đêm, về cơ bản cô ấy sẽ nói về tình hình của đối phương, sau đó cô ấy sẽ dọn dẹp phòng, thay ga trải giường mới, lau chùi đồ đạc nhỏ trên đầu giường cho sạch sẽ, sau đó thay quần áo của chính mình, từ trong ra ngoài. Động tác của cô cũng rất nhẹ nhàng và cảm xúc của cô luôn tràn đầy. Tôi thầm nghĩ rằng cô ấy đang đợi Fang từ Tế Nam trở về và chờ sự thâm nhập mạnh mẽ của anh ấy. Khi tôi hỏi, cô ấy thường không thừa nhận nhưng khi mua hàng thì cô ấy luôn rất hào phóng. Tôi cũng rất vui khi được hưởng tiền riêng và tài nấu nướng của cô ấy, dù tôi biết cô ấy bận vì ai. 

Sau đó, về cơ bản thì cuối tuần Fang đều đến đây. Khi đến nhà tôi, anh ấy có cảm giác như đang ở chính ngôi nhà của mình. Anh cất giày vào tủ giày, thay dép rồi treo túi lên móc áo. Chúng tôi thường không nói chuyện nhiều nhưng vợ chồng anh lại nói chuyện nhiều hơn. Tôi giả vờ lướt Internet và thỉnh thoảng anh ấy lại thêm một ít nước vào tách trà của tôi. Thành thật mà nói, tôi có ấn tượng tốt về anh ấy và không từ chối anh ấy. Anh ấy rất tỉnh táo và có thể hiểu rất rõ tâm lý của tôi. Anh ấy không bao giờ làm tôi xấu hổ. Anh ấy thường âm thầm kiểm tra điểm mấu chốt của tôi về một số điều. Chỉ sau khi anh ấy thấy tôi thấy ổn thì anh ấy mới chiều chuộng vợ tôi trước mặt tôi. 

Sau đó, tôi thường lên mạng, còn họ vào phòng ngủ trước. Khi tiếng hôn trong nhà vang lên và tôi hưng phấn đến mức đam mê không chịu nổi, tôi bước vào phòng ngủ. Sau này, màn dạo đầu giữa Fang và vợ không kéo dài quá lâu. Tôi nghĩ rằng từ lúc Fang gõ cửa và vợ anh ra mở cửa, vợ chồng anh đã màn dạo đầu rồi. Chỉ là màn dạo đầu này rất ẩn giấu, nhưng lại rất mơ hồ─Tôi nghĩ vậy. 

Khi tôi và vợ hôn nhau, hoặc khi tôi hôn vợ đến mức khát nước, Fang sẽ đặt chiếc gối dưới mông vợ, dang rộng chân rồi đi thẳng vào trong, vợ tôi sẽ ôm phần trên cơ thể tôi một cách say đắm. Dưới nhịp điệu của Fang, ba chúng tôi được đưa vào một thế giới mới đầy thú vị và tôi có thể cảm nhận được cảm giác co giật của Fang được truyền từ vợ tôi.

Mối quan hệ của chúng tôi kết thúc sau khi anh ấy bắt đầu hẹn hò với bạn gái của mình. Dần dần, anh ngày càng đồng ý đến ít hơn. Trên thế giới không có cái gọi là bữa tiệc. Tôi nói với vợ: "Bạn gái anh chắc chắn trẻ và xinh đẹp hơn em rất nhiều. Dù không xinh đẹp nhưng cũng phải rất trẻ. Chúng ta chia tay đi". Sau đó, tin tức liên tục truyền đến, cuối cùng không còn tin tức gì nữa. 

(14)

Việc chấm dứt mối quan hệ với Fang khiến vợ tôi phải dừng lại một thời gian. Khi rảnh rỗi, cô ấy chỉ kiểm tra và xem phim truyền hình. Sau đó, cô bị ám ảnh bởi việc bơi lội. Trước khi nó đóng cửa, tối nào cô cũng đến Bể bơi Thế kỷ. Trước đây, sau bữa tối, cô ấy sẽ xem bộ phim truyền hình lộn xộn của mình, còn tôi thì lướt Internet và làm việc riêng của chúng tôi. Không biết chuyện gì đang xảy ra, sao cô ấy lại mê bơi lội đến thế? Có lẽ cô ấy bắt đầu chú ý đến việc giữ dáng. Tôi đoán thật kỳ lạ khi một phụ nữ ở độ tuổi này không bị kích thích khi suốt ngày ngắm nhìn những bức ảnh chụp người đẹp mảnh mai đó. 

Hôm đó tôi muốn đi bơi với cô ấy nhưng cô ấy không sẵn lòng và hỏi tại sao. Cô ấy nói rằng một số người bạn của họ là phụ nữ đã có gia đình và chồng họ sẽ không đi. Tôi nói có chuyện gì vậy, tôi là chồng cô, sao tôi không đi được? Cô ấy nói không sao, tôi đi cũng không sao, nhưng đừng để mắt lang thang và cẩn thận với những chiếc đinh ghim vào mắt. Tôi trả lời, nghĩ rằng phụ nữ hôi hám có rất nhiều tật xấu. 

Không có nhiều người trong bể bơi. Hầu hết những người đến vào giờ này đều rảnh rỗi ở nhà. Sau khi cãi vã với vợ và những người khác, tôi tự mình bơi ra chỗ nước sâu, để họ một mình ở chỗ nước nông. Thực ra, phụ nữ cũng có ham muốn như đàn ông. Ví dụ, các bà vợ sẽ lén nhìn những thanh niên đẹp trai lưng trần nhưng họ không thẳng thắn như đàn ông chúng ta. 

Sau khi quần bơi nam được ngâm nước và bó sát vào người, một số bộ phận sẽ lúng túng đến bất ngờ, nhất là khi ra khỏi nước, vào phòng thay đồ và đi ngang qua bể bơi trước mặt vợ. Đôi mắt của người vợ sẽ luôn lén lút dõi theo người đàn ông một thời gian. Trong lòng tôi cảm thấy khó chịu, nhưng tôi không hề bị tấn công. Ham muốn của đàn ông, giống như ham muốn của phụ nữ, là để đánh giá cao người khác giới. Tôi không tin cô ấy có thể trèo lên khỏi mặt nước và lao vào người đàn ông như một người đàn ông cưỡng hiếp một người phụ nữ. 

Khi tôi về nhà trò chuyện với cô ấy, cô ấy thẳng thắn nói rằng đàn ông trong bể bơi rất gợi cảm, đặc biệt là những người có dáng người chuẩn. Nếu có bộ phận nào đặc biệt sưng tấy, cô sẽ lén nhìn vào, thấy chúng thú vị và giàu trí tưởng tượng hơn là xem phim khỏa thân. Tôi luôn tự hỏi những thứ trong đó sẽ như thế nào, haha, nó gần giống với những gì tôi nghĩ khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo lót. Dường như mọi người đều có chung suy nghĩ, không phân biệt giới tính. 

Tất nhiên, chúng tôi sẽ lạc đề khi trò chuyện, và tôi bắt đầu nghĩ về chuyện đó, và cô ấy cũng được tôi dẫn dắt để nói về chuyện đó. Tôi đã đổi tên cô ấy và nói rằng âm hộ của cô ấy sẽ bị ai đó đụ, và ai đó sẽ xuất tinh cho cô ấy đầy tinh dịch. Tôi thậm chí còn sử dụng nó để ngồi trong bể bơi. Anh chàng cứu hộ đẹp trai ngồi trên ghế cứu hộ bên bờ hồ bơi đến kích thích cô. Tôi mô tả nhân viên cứu hộ Heiyong ngồi rất vất vả trên ghế cứu hộ cao, hai chân dang rộng và phần đó nhô ra phía trên đầu những người phụ nữ. 

Tôi dụ dỗ vợ nói: “Có lúc em bơi dưới anh ấy, miệng em chỉ hướng vào háng anh ấy thôi, nhưng chỉ cách nhau một chút thôi”. Vợ tôi bị tôi dụ dỗ nói: “Nếu tôi trẻ hơn vài tuổi, nhất định sẽ so sánh với bạn gái đi cùng anh ấy”. Tôi trêu cô ấy nói: “Không phải so sánh với bạn gái của anh ấy, em muốn cái thứ sưng tấy dưới quần bơi của anh ấy.”

Một ngày nọ, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ và hỏi vợ: “Em có muốn vào nhà vệ sinh nam không?” Tôi nói: “Anh không muốn xem những anh chàng đẹp trai đó mặc quần đùi gì sao?” Vợ tôi nói: “Em không nghiêm túc đâu. Hơn nữa, nếu bị phát hiện anh sẽ không gây rắc rối chứ?” Tôi nói: "Có tôi ở đây, đừng lo lắng." Thực ra tôi cũng sợ. Nếu tôi bị phát hiện, sẽ thật kỳ lạ nếu nó không được đăng trên báo như tin tức xã hội. Nó sẽ rất xấu hổ.

Tuy nhiên, tôi không thể kiềm chế bản thân vì sự táo bạo trong tình dục của tôi quá mức. Hôm đó, vợ tôi ban đầu tỏ ra miễn cưỡng nên tôi kéo cô ấy đến lối ra phòng thay đồ nam trong bể bơi, cô ấy lại bỏ chạy. Sau đó, trời đã khá muộn, trong bể bơi chỉ còn lại vài người. Tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy không vào thì sẽ không có ai ở đó cả. Ngoài ra, cô ấy còn vào trốn trong sạp với tôi để tắm. Không ai quan tâm đến điều đó, cô vội vàng tắm xong rồi đi vào phòng thay đồ. Ngay khi cô ấy do dự, tôi đã kéo cô ấy vào. 

Bên trong không có ai nên cô sợ hãi đến trốn vào một chiếc kệ ở cửa. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy đến một hình tam giác chéo ở giữa, nơi tôi đã phát hiện ra điểm mù ở cả hai bên. Từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một khe hở nhỏ. Tôi đứng ở lối thoát nhỏ chặn vòi sen và để vợ tôi đứng bên trong. Ai thèm quan tâm, nhiều nhất tôi sẽ phát hiện phía dưới có một đôi chân. Điều đó là bình thường. Những người bạn tốt đang tắm cùng nhau. 

Tôi đã làm điều này và nước mở ra rất to, bắn tung tóe khắp nơi. Tôi nhờ vợ đội mũ tắm để mái tóc dài của cô ấy không bị lộ ra ngoài. Vợ tôi tắm đầy sữa tắm, bọt khắp người, hơi nghiêng đầu qua kệ, giống như một tên trộm. Một hoặc hai người đàn ông lần lượt bước vào. Họ cởi quần và khỏa thân đi tắm. Mỗi lần có người đến, vợ tôi sợ hãi rụt đầu lại để cho cô ấy nhìn thấy nhưng cô ấy không dám, thậm chí còn dùng tay véo tôi đến đau. Tôi đã rất hối hận. Tôi đã nảy ra ý tưởng này. Có vẻ như đàn ông và phụ nữ vẫn có chút khác biệt. 

Tất nhiên, những người đàn ông đó có thể không bao giờ tưởng tượng được rằng ở đây lại có một người phụ nữ khỏa thân được chồng gọi đến để theo dõi họ. Nhân viên cứu hộ là người cuối cùng bước vào. Tôi ra hiệu cho vợ tôi nhìn lên, và cô ấy thực sự đã nhìn. Người đàn ông đang khỏa thân xoa mình, nhắm mắt trong nước, dùng tay xoa cơ thể đầy xà phòng và những động tác thường xuyên làm nặng thêm bộ phận sinh dục của anh ta đều được vợ tôi nhìn thấy. Anh ta tắm rửa thật nhanh, còn vợ tôi thì lùi lại và giả vờ đi tắm. Anh ta vào phòng thay đồ, tôi đưa vợ ra ngoài rồi nhanh chóng đẩy cô ấy ra ngoài bằng lối ra. Vợ tôi lẻn vào qua lối thoát hiểm nữ bên cạnh. Đang gặp nguy hiểm. 

Trên đường về nhà, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trong khu rừng Công viên Nhân dân, nơi từng là chiến trường mà vợ chồng tôi từng trải qua. Chúng tôi chui vào dưới tường theo cách quen thuộc, lỗ của cô ấy thậm chí còn ướt hơn trước. Sau đó, cô kết luận rằng nước tắm không khô hoàn toàn nhưng thừa nhận trải nghiệm này thật đáng sợ và thú vị. Cô sẽ làm gì nếu anh phát hiện ra cô? Tôi nói, "Vậy thì tôi sẽ để anh ta lên và đụ anh." Sau đó, vợ tôi ngân nga ôm tôi, chiếc kẹp nén bên dưới khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Vợ tôi cuối cùng cũng có mối quan hệ với nhân viên cứu hộ này. Sau này tôi nói đó là vận may của cô ấy. Tình cờ tôi gặp một người bạn khi đang bơi và quen với anh chàng cứu hộ này. Chúng tôi đã trò chuyện với anh ấy vài lần trong bể bơi và điều đó khá thú vị. Có lần tôi tìm được cơ hội và rủ anh ấy đi chơi một mình sau buổi học. Chúng tôi uống nhiều đến mức mọi người gần như bất tỉnh. Chúng tôi đưa anh ấy lên xe, đưa anh ấy đến nhà tôi và đặt anh ấy lên giường của chúng tôi, sau đó anh ấy ngủ thiếp đi. 

Tôi ra ngoài để lướt Internet. Theo lời vợ tôi kể sau đó, cô ấy cũng ngủ trên giường. Khi cô cởi quần áo của anh, phần thân dưới của cô đã rất ướt. Cô không thể kiềm chế được bản thân, còn anh vẫn chưa tỉnh dậy. Trong khoảng thời gian này, tôi nghĩ chắc hẳn vợ tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta nhưng cô ấy không nói ra cũng không thừa nhận. 

Người vợ cho biết, đến khoảng 3 giờ sáng, cô chạm vào dương vật của anh qua quần lót và dương vật trở nên cương cứng. Sau đó, anh ta chạm vào cơ thể và ngực của vợ và càng trở nên cứng hơn. Sau đó anh quay lại và thâm nhập vào cô. Tuy nhiên, nhân viên cứu hộ đã sớm xuất tinh mà không nói một lời. Khi trời đã tối, anh lại xâm nhập vào vợ và không kéo dài được lâu. Anh lặng lẽ rời đi, mặc quần áo, đóng cửa rồi rời đi. 

Người vợ kể rằng khi anh ta rời đi, tinh dịch của anh ta vẫn còn ướt và ấm trong âm đạo của cô. Khi tôi nghe điều này, tôi đã vô cùng khó khăn. 

Sau này, anh thường đến Thế Kỷ. Vợ anh muốn gặp anh, nhưng mỗi lần đến bể bơi, nhìn thấy vợ, anh đều xuống thảm cứu sinh và đi về phía sau. Sau đó, tôi không thấy anh ấy nữa và hỏi bạn bè về việc anh ấy từ chức. Sau này tôi mới biết anh ấy mới 19 tuổi. Sau này nghĩ lại, tôi luôn cảm thấy thật buồn cười. Đó là lần duy nhất tôi mạo hiểm như vậy và nó không bao giờ xảy ra nữa. 

Nhưng lần này còn có một manh mối khác, đó là vợ anh đang mang thai. Lần này anh không thể làm gì được. Đó là một sự may mắn, nhưng có điều gì đó không ổn. Sau gần hai tháng, người vợ nói có thể mình đã có thai nên dùng máy hút. Sau khi uống thuốc vài giờ, người vợ thải ra một ít máu trong phòng tắm, trộn lẫn với một nhóm máu nhỏ hơi lớn, hẳn là phôi thai. 

Tôi đứng nhìn nhưng cảm thấy máu dồn lên mắt, phần thân dưới trở nên cứng đờ vô cớ. Điều duy nhất xảy ra như vậy là lần duy nhất tôi tận mắt chứng kiến ​​tinh dịch của người đàn ông khác phóng vào vợ tôi đã sinh ra một thứ máu thịt vô hình không phải của tôi. Nhưng tôi đã tỉnh táo và sau đó nói: "Cái này có lớn quá không?" Sau thời gian này, vợ tôi mới chú ý đến các biện pháp xử lý trước và sau sự việc. 

(mười lăm)

Hui là một người bạn trong QQ tận tâm của chúng tôi. Thực ra chúng tôi quen nhau khá sớm ở QQ nhưng vợ tôi có vẻ không thích anh ấy cho lắm. Bởi vì anh ấy thô lỗ và ít nói nên anh ấy không cùng loại với những người bạn P trước đây của chúng tôi. Vợ anh đánh giá anh là người thô tục. Vì vậy, mặc dù chúng tôi đã nhận ra sớm nhưng vẫn chưa có sự phát triển đáng kể nào. 

Tôi đã gặp anh ấy nhiều lần ở Tế Nam và nhờ tiếp xúc với anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy có thể lắng nghe trái tim mình hơn. Anh ấy rất ấm áp và hiểu tôi rất rõ. Mỗi lần đến Tế Nam, mỗi khi không có việc gì làm, tôi luôn đến chỗ anh uống rượu và trò chuyện với anh. Trong quá trình tiếp xúc với anh ấy, anh ấy ngày càng muốn gặp vợ mình nhiều hơn, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không còn tình cảm với anh ấy sau những video của anh ấy, vì vậy tôi đã nói với vợ rằng tôi cảm thấy thế nào về anh ấy ngoại tuyến, nói rằng anh ấy là một chàng trai tốt và bạn có thể thử hẹn hò với anh ấy. 

Trong thời gian đó, vợ tôi rất say mê Hải Đông và không hề có ý định làm quen với Huy. Tôi không muốn cô ấy bị buộc phải làm như vậy. 

Một lần tôi đi uống rượu với Hui, anh ấy bảo tôi kể chuyện tay ba của vợ tôi với người khác. Trong quá trình đó, Hui liên tục hỏi tôi chi tiết. Cuối cùng, Hui đã có một hành động khiến tôi phải ngạc nhiên. Anh ấy nói, “Anh ơi, hãy đến đây.”

Sau đó, anh kéo tôi vào phòng tắm. Trước cửa nhà vệ sinh, anh ta kéo khóa, giả vờ đi tiểu. Sau đó anh ta quay lại, một dương vật to và cứng đột nhiên nhảy ra trước mắt tôi. Tôi không ngờ hành vi của anh ta lúc đó, cũng không có can đảm nhìn vào phần dưới cơ thể của người cùng giới, nên sau đó tôi chỉ có thể mơ hồ nhớ lại lớp lông mu dày trên bụng anh ta và dương vật dày màu đen. 

Tôi rời khỏi phòng tắm với cảm giác hơi choáng ngợp. Sau năm sáu phút, anh ta trở lại chỗ ngồi và nói rằng mình vừa thủ dâm. Tôi không thể tin được, anh ấy nói nó quá phấn khích và anh ấy không thể kiểm soát được. Tôi mỉm cười nói với anh: “Chị dâu của anh nhìn thấy món đồ lớn như vậy chắc chắn sẽ thích.” Anh nói: “Chị dâu tôi còn không muốn gặp tôi thì làm sao có thể thích được?”

Tôi vỗ ngực nói: “Chị dâu yên tâm, tôi nhất định sẽ khiến chị ấy bằng lòng.”

Sau khi uống rượu, tôi thấy hối hận nhưng không thể từ chối lời khoe khoang, hơn nữa Hui là người thực sự tốt nên tôi không thể phạm sai lầm. Theo tính cách của tôi, việc một người đàn ông mắc sai lầm là điều đáng xấu hổ, cả trong công việc lẫn cuộc sống. Thực ra nó có liên quan đến hành vi của Hui trong phòng tắm lần đó. Trong trí tưởng tượng của tôi, chắc hẳn điều thú vị nhất đối với tôi là bị vợ mình xâm chiếm bởi một người đàn ông giản dị và hung dữ với dương vật dày đặc như vậy. Tôi tưởng tượng đến khoảnh khắc dương vật đen và dày của Hui chui vào lỗ của vợ tôi...

Về đến nhà, tôi kể lại chuyện này với vợ, cô ấy cười nói rằng Huy rất vui tính. Tôi không mất thời gian để mô tả dương vật của Hui dày và dài như thế nào. Vợ tôi nhìn tôi với vẻ khó tin, tôi nói: “Em sợ anh chịu không nổi đâu”. Vợ tôi không nói gì và mỉm cười làm mọi việc.

Tôi đã tìm được cơ hội để Hui đến thành phố của chúng tôi. Chúng tôi không thể mang ai theo nếu không có ý kiến ​​của vợ tôi. Chúng tôi đi ăn ngoài nhưng lúc đầu vợ tôi không bằng lòng nhưng tôi đã nhiều lần mời cô ấy. Đầu tiên, có thể cô ấy là người đến tận nơi để gặp cô ấy, cô ấy xấu hổ không đi. Thứ hai, tôi nói với Hui rằng cô ấy rất thích bạn, tính tình cũng khá lạnh lùng nên mặc đồ vào rồi đi. 

Sau đó, vợ tôi nhận xét về Hui đã được chỉnh sửa đặc biệt và nói: “Trông ổn đấy, nhưng nó tối và hơi bẩn”. Tôi đáp lại: “Anh chỉ thích trai đẹp thôi à? Anh ấy không phải người ngọt ngào nhưng là người tốt”. Vợ tôi nhướng mày nói: “Tôi không thích, anh có bằng lòng để anh ấy tìm thấy mình không?” Tôi không nói nên lời nhưng tôi không bao giờ bỏ cuộc, cũng vì lời hứa của mình.

Theo sự sắp xếp của tôi, Hui đã đến thành phố của chúng tôi một lần nữa. Tôi nói với vợ: “Huệ đến XX có việc. Anh ấy sơ suất quá, bị trộm tiền. Tôi thấy anh chàng này yên tâm hơn. Hãy để anh ấy ngủ ở nhà chúng ta, ngày mai anh ấy sẽ về”.

Sau đó, tôi nghĩ xem vợ tôi có thể đang nghĩ gì nhưng tôi không ngăn cản cô ấy. Tôi không biết liệu cô ấy có đang cố gắng làm tôi hài lòng hay không, và tôi hy vọng rằng tôi sẽ không bận tâm đến chuyện của cô ấy và Zhong. Cô ấy không hỏi tôi quá nhiều và đồng ý cho Hui đến nhưng ở trong phòng làm việc. 

Tôi đặt Hui vào phòng làm việc và đưa cho anh ấy chiếc máy. Anh ấy muốn đọc bài viết của tôi nên tôi đã gọi điện cho anh ấy. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc anh ấy: “Sau đêm nay, nếu anh không phiền thì anh cũng sẽ xuất hiện trong bài viết của tôi.” Anh ấy nói: “Được rồi, tôi cũng muốn làm nhân vật chính trong bài viết của Big Brother, nhưng tôi sẽ không viết về một số sự thật cá nhân.”

Tôi nói: “Chắc chắn rồi. Tôi sẽ viết về bạn một cách rất khách quan ngoại trừ một số hoàn cảnh của bạn”. Anh thản nhiên nói: “Không sao đâu, chỉ cần đến chỗ của Đại ca là tôi đã rất hài lòng rồi.”

Tôi và vợ đang xem phim truyền hình trong phòng ngủ với cửa mở. Huy đi vệ sinh một lúc lâu. Tôi đã nghĩ đến điều gì đó. Sau khi anh ấy quay lại phòng làm việc, tôi đến đó mở máy giặt. Áo lót và quần short của vợ tôi đang chờ giặt đã bị lục lọi. Tôi đoán là tốt. Chắc hẳn Huy đã ngửi quần lót của vợ ở đây. Sau đó, tôi hỏi anh ấy trên QQ, anh ấy đã thừa nhận mọi chuyện, nói rằng đó là sở thích và sự yêu thích của anh ấy đối với chị dâu. 

Sau khi quay lại phòng làm việc và nói điều này với anh ấy, tôi quay lại phòng ngủ. Vợ tôi không hỏi gì và tiếp tục xem TV. 

Khoảng mười một giờ đêm, chúng tôi tắt TV và đi ngủ. Tôi đã phát trước một bộ phim rất căng thẳng trên đầu DVD. Vợ tôi đang mê ngủ và tôi bắt đầu hành động không trung thực. Tay tôi di chuyển khắp cơ thể, tai và mông của cô ấy. Cô bắt đầu có đam mê. Tôi bảo gọi Huệ lại nhưng cô ấy vẫn lắc đầu nói nhỏ: “Không”. Thế là tôi ngừng nói và tiếp tục trêu chọc cô ấy. Tôi mút lấy dái tai mềm mại của cô ấy. Vợ tôi như con rắn uốn lượn duyên dáng bên dưới tôi, ôm đầu tôi. 

Tôi bật đèn bàn, quả thực để cho Huệ đang nằm bên cửa sổ phòng ngủ nhìn thấy hai chúng tôi giống như hai thân thể nóng bỏng, dâm đãng đang quằn quại dưới ánh đèn vàng của đèn bàn. Tôi bật chiếc TV và đầu đĩa CD không hoạt động lên, trên màn hình cũng xuất hiện những thân hình cuồng nhiệt tương tự. Mắt vợ tôi hơi nhìn vào màn hình và tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Miệng đã ướt rồi. Tôi không lao vào mà chỉ dùng ngón tay vòng quanh chu vi bên ngoài của cô ấy, rồi nhân cơ hội thọc vào bên trong. Sau đó tôi rút ra, ngâm trong nước cốt của cô ấy và tiếp tục xoay tròn, rồi nhẹ nhàng đưa vào, rồi rút ra. Những ngón tay của tôi chỉ mang lại cho vợ cảm giác cần được lấp đầy thêm. Cô ấy bắt đầu kéo tôi về phía mình, và tay cô ấy đang mò mẫm tìm dương vật giả của tôi ở dưới tôi. 

Tôi đứng dậy, kéo vỏ gối che mặt nàng rồi đứng dậy cầm quy đầu mài vào lỗ nàng. Vợ tôi bị nghiền nát đến nỗi toàn thân cô ấy hơi vặn vẹo, và mông cô ấy bắt đầu di chuyển lên trên, trái phải dưới tôi. Quy đầu của tôi phủ đầy nước trái cây của cô ấy và tỏa sáng bằng dầu sáng dưới đèn bàn. Tôi dùng một tay vẫy chào Hui trên cửa sổ, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra. Hui đi chân trần, chiếc quần lót của anh sưng tấy đến mức quần đùi thậm chí không thể che được dương vật của anh. Lúc đầu, anh còn kéo mép quần đùi vì sợ chúng tuột ra, nhưng cuối cùng anh không còn che giấu ham muốn nữa mà chỉ cởi quần đùi ra. Một người đàn ông xa lạ khác không thuộc về phòng ngủ này có một dương vật to và thô nhô ra trước giường của vợ chồng tôi. 

Tôi tưởng tượng một lúc rằng người đàn ông này sắp quan hệ với vợ mình, đáy càng sưng lên đột ngột. Tôi không kiềm chế được ham muốn của mình và ngay lập tức đưa một ít dương vật của mình vào cơ thể vợ. Ngay lập tức, những nếp gấp ấm áp như những chiếc râu mềm mại của con sứa quấn chặt lấy một đầu người tôi. Tôi bị chúng giằng xé và bảo vệ, tôi cố gắng tiến về phía trước trong vòng tay của chúng và bơi sâu vào cơ thể vợ tôi. 

Huy nhẹ nhàng lên giường, tựa vào người vợ chứ không tựa vào người cô. Dương vật của anh nảy lên mạnh mẽ. Tôi nắm lấy một tay của vợ và yêu cầu cô ấy nắm lấy bộ phận sinh dục của Hui. Vợ tôi bị kích thích bởi sự chạm vào dày đặc của dương vật của Hui khiến âm đạo của cô ấy co thắt lại. Cô không từ chối mà chỉ dùng tay nắm chặt lấy cuống hoa. Tôi nhân cơ hội đó đâm mạnh vài lần. Sau khi tôi dừng lại, tay vợ tôi bắt đầu vuốt ve dương vật của Hui. Sau đó Hui di chuyển cơ thể của mình lại gần hơn. Tôi bắt đầu ngạc nhiên về chiều cao của anh ấy, thậm chí còn nghi ngờ rằng cơ thể vợ tôi sẽ bị anh ấy xâm nhập. 

Tay vợ vuốt ve dọc theo dương vật dày đặc của Hui cho đến tận tinh hoàn của anh, xoa xoa tinh hoàn của anh rồi vuốt ve trục của Hui. Bàn tay trắng nõn của vợ đặt trên dương vật đen của Hui giống như bông dâm bụt trắng nở trên que thịt đen. Tay của Hui vuốt ve từ ngực vợ đến sợi lông ở miệng dưới rồi dừng lại ở môi âm hộ. Anh do dự một lúc nhưng vẫn ngập ngừng chạm vào khóe môi vợ. Tay vợ anh nắm chặt lấy dương vật của Hui, khi ngón tay của Hui vuốt ve môi âm hộ của cô, cô thỉnh thoảng siết chặt dương vật của anh một cách lỏng lẻo hoặc chặt chẽ. 

Sau khi đâm mạnh vào vợ tôi hàng chục lần, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô ấy rồi dừng lại trên đó. Vợ tôi tưởng tôi đã xuất tinh nên bất đắc dĩ vặn mông mấy cái, thả tay Huy ra ôm lấy tôi, bóp mạnh vào âm đạo mấy cái để xem âm đạo của tôi có co lại không. Tôi giả vờ bất lực, đột nhiên nâng eo lên và rút dương vật ra khỏi âm đạo trơn trượt của vợ. Vợ tôi ôm tôi chặt hơn, tôi có thể thấy cô ấy rất háo hức và không muốn bỏ cuộc. 

Tôi ngẩng đầu ra hiệu cho Huệ đảm nhận vị trí của mình. Tôi di chuyển cơ thể của mình ra và mút ngực cô ấy bằng miệng. Bộ ngực đỏ như lõi vải hồng, dựng đứng rất đẹp. Ngay khi tôi bú vú, cô ấy thở hổn hển, nhưng bàn tay cô ấy đã đi xuống cơ thể tôi để tìm kiếm thứ mà cô ấy vô cùng khao khát. Tôi ngả người ra sau nhưng cô ấy không thể với tới được. Hui đến chỗ tôi và chạm vào chân cô ấy, chuẩn bị dang rộng chúng ra. Khi tay anh ta chạm vào chân vợ tôi, chúng lập tức chụm lại như những con sò sợ hãi. Tôi dùng một tay phối hợp với Huy từ từ dang hai chân của vợ ra. Chân của vợ tôi bị một lực nào đó chặn lại, nhưng chúng đã bắt đầu tách ra khỏi chúng tôi. Chúng tôi từ từ tách hai chân của cô ấy ra, cảm thấy sức cản của cô ấy ngày càng nhỏ đi. 

Tôi nóng lòng muốn thực hiện mong muốn của mình. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy bằng một tay từ dưới cơ thể cô ấy, rồi đưa ngón tay của mình vào sâu trong cơ thể cô ấy. Chân vợ tôi lập tức kẹp lấy tay tôi rồi chúng tôi nhẹ nhàng tách ra.

Huy không kiên nhẫn, dương vật cương cứng của anh đang đập. Anh ta đã lén nhìn vào phần thịt dưới mũi đã lâu, khi nhìn thấy khe hở giữa hai chân vợ, anh ta lập tức nghiêng người về phía trước, dương vật lập tức ấn vào vùng có lông của lỗ đít vợ. Đôi chân của cô ấy chợt sợ hãi, nhưng vẫn vừa phải. Kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của Huy, tôi từ từ rút ngón tay ra. Chân vợ tôi không còn chút sức kháng cự nào nữa và nhẹ nhàng rơi xuống. Chỉ có phần mông của cô vẫn hơi vặn vẹo dưới cơ thể của Hui. Tôi có thể thấy rằng sự phản kháng hợp lý của cô ấy đang chiến đấu quyết liệt với ham muốn của cơ thể. 

Hui nhấc người lên và dùng ánh sáng để tìm ra chính xác lối vào hang của vợ. Môi âm hộ ở cửa hang hơi vặn sang trái phải, cái lỗ thấp thoáng bên trong càng ngày càng hấp dẫn, khiến người ta háo hức muốn tiến vào. Hui thở một cách nặng nề, khi vợ vặn vẹo, anh ta cầm dương vật thô ráp của mình trong tay và ấn nó xuống, ấn đầu dương vật đen bóng vào giữa môi âm hộ hơi đỏ của vợ. Vợ anh như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, càng trằn trọc dữ dội hơn. Huy ấn chặt eo và chân cô để ngăn âm đạo của anh cử động. Thân cây rơi ra khỏi lỗ âm đạo của cô. Tôi đặt môi mình lên môi vợ và đẩy lưỡi mình vào trong lưỡi vợ. Một áp lực nặng nề hướng xuống từ cơ thể của Hui đến từ phía vợ tôi. Vợ tôi rên rỉ, phần thân dưới vặn vẹo, ngừng cử động rồi đột nhiên mút và quấn lấy lưỡi tôi. Tôi không nhìn lại nhưng tôi biết rằng cuối cùng thì Huy cũng đạt được điều mình mong muốn, dương vật dày đặc đó giống như một chiếc tàu ngầm rắn chắc và sáng chói trên chiến trường chìm vào hố bí mật của vợ. 

Tôi thọc tay vào giữa, sợ dương vật dài của Huệ quá sức chịu đựng của vợ nên không dám cho anh ấy tiến vào hết. Bây giờ nó đã cương cứng và chui vào cái lỗ ngọt ngào của vợ tôi. Tôi không khỏi có chút đau lòng khi thấy cơ thể vợ mình bị người đàn ông xa lạ này chiếm giữ. 

Trước đây tôi tràn đầy hy vọng, nhưng trong lòng lại tràn ngập đau buồn và tiếc nuối, nhưng tôi từ từ rút tay ra, cuối cùng nhìn thấy cuống của Huy đang ép chặt vào âm đạo của vợ tôi. Bóng của lớp lông mu dày, rậm và óng ả mà tôi nhìn thấy trong phòng tắm khách sạn ngày hôm đó thực ra đã che đi lớp lông âm đạo hơi xoăn của vợ tôi hôm nay. Hui từ từ kéo cơ thể anh ra xa cho đến khi anh rút lui hoàn toàn. 

Bàn tay vợ đặt trên lưng tôi bắt đầu nhẹ nhàng ôm tôi như thể cô ấy đã tỉnh. Tôi không ngờ vợ mình lại thích nghi nhanh đến vậy. Thậm chí, tôi còn tưởng trong giây lát vợ tôi sẽ bị thứ dày đặc đó sưng tấy, rách toạc mà Huy nhanh chóng xông vào, cô ấy sẽ hét lên, nhưng có vẻ như cô ấy đã chấp nhận. Tôi cũng biết rằng vào lúc đó cô ấy không thể liên kết cuộc xâm lược của Hui với sự gia nhập của Hải Đông. Hui háo hức và tàn nhẫn đưa cho cô một dương vật nam mới toanh để đưa vào cơ thể cô, còn Zhong thì sao? Không thể tưởng tượng được nó có thể dịu dàng, trìu mến và dai dẳng, nhưng tôi hy vọng sức mạnh tàn bạo của Hui có thể để lại một vết nặng nề sâu trong cơ thể cô, và tốt nhất là dấu vết này có thể che lấp hoàn toàn cảm giác mà Haidong để lại trong cô! 

Tôi hy vọng tâm trí cô ấy, giống như cơ thể cô ấy, đang bắt đầu khao khát người đàn ông mà cô ấy đã cãi nhau. 

Có lẽ chỉ là tạm thời, nhưng vào lúc này, cô bằng lòng bước vào. Hui rất lo lắng về sức nặng của động tác và độ sâu thâm nhập của anh ấy. Có vẻ như một người đàn ông muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra khi anh ta xâm chiếm cơ thể một người phụ nữ lạ. Cũng giống như chàng sinh viên Đại học Bách khoa, bạn cùng lớp và người đàn ông đến từ Tế Nam, họ đều quan tâm đến tôi dù tôi có mặt ở đâu. 

Tôi đã nói với Hui rất nhiều về sở thích của vợ tôi trước đây và lúc này anh ấy đã hiểu. Tôi nói với anh ấy rằng mỗi khi tôi ấn mạnh nhất có thể, tôi có thể cảm nhận được sự siết chặt của một lỗ nhỏ ở phần sâu nhất của vợ tôi, nơi được gọi là cổ tử cung.

Nhưng khi đã vào sâu quá, vợ tôi không chịu nổi nữa, đưa tay chặn cửa âm đạo không cho anh đi quá xa. Sau đó, Huy không còn bạo lực nữa mà lật xác vợ ra. Người vợ ngoan ngoãn trở mình, vỏ gối rơi xuống. Cô chỉ nhắm mắt lại, đó là thói quen của cô. Hai bộ ngực của cô to và trắng, rủ xuống từ thân hình cong cong.

Hui đẩy sâu vào lỗ âm đạo của vợ, vốn đã được mở rộng do sự xâm nhập của anh. Chọc sẽ thích hợp hơn. Tim tôi bắt đầu thực sự đau. Động tác của Huy quá bạo lực khiến tôi nhức mắt. Tôi hối hận vì đã nói với anh ấy khi ở với Hui để trả đũa vợ tôi vì nói cô ấy thích xâm nhập vào mình rất bạo lực. Hui bắt đầu lao vào theo phong cách doggy của mình, và tôi ở phía sau họ. Anh dùng lực đẩy mông vợ hoặc cử động eo vợ, hai tinh hoàn to tướng treo lủng lẳng cũng lắc lư theo anh.

Máu tôi sôi lên, tôi thấy mình thà làm người ngoài cuộc vào lúc này còn hơn. Cảnh tượng này giống như kẻ man rợ đang canh gác bệnh viện bên cạnh và người nhà trong nhà không kìm được dục vọng mà trộm cắp. Đến khớp của họ, người vợ hơi quay lại như một đứa trẻ, bĩu cái miệng nhỏ như môi âm hộ, ngậm chặt cái trục đen quấn lấy dương vật của Huy. Tinh hoàn của anh ấy được gắn chặt vào gốc trục, nhưng một phần nhỏ của đế bị lộ ra nên tôi vẫn có thể nhìn thấy chỗ phình ra của niệu đạo phình ra. 

Vợ tôi chắc hẳn đã quen với những cú thúc, đẩy của Hui, đồng thời cô ấy cũng đã quen với những động tác bạo lực và kém nhẹ nhàng của Hui. Khi Hui dừng lại một lúc, cô ấy không thể không vặn vẹo eo và hông để phản ánh nhu cầu của mình với Hui. Hai chân của Hui Heiyong đứng giữa hai chân của vợ Bai ​​Hua. Nó làm tôi nhớ đến trận chiến khốc liệt giữa Lưu Bân và vợ ở Bắc Kinh. Nó cũng ở tư thế này. Tư thế của đàn ông khi chiến đấu dường như tương đối giống nhau. Chỉ từ đôi chân đầy lông xuất hiện giữa mông vợ hay đôi chân dày dặn của Hei Yong mà tôi có thể cảm nhận được những người đàn ông khác nhau này. 

Tôi không quên rằng còn một việc nữa phải làm. Tôi lấy chiếc bao cao su dưới gối ra. Huy lôi xác anh ra, xé áo choàng và cẩn thận đeo vào dương vật. Bao cao su bị kéo căng đến mức đầu dưới chỉ có thể che được 2/3 dương vật của anh. Tôi thực sự ngạc nhiên về kích thước to lớn của anh ấy, nhưng ngay sau đó, dương vật được bọc bằng màng nhựa của anh ấy đã khuất trong bóng tối của phần dưới cơ thể vợ anh ấy. 

Huy thâm nhập vào vợ một cách chắc chắn và mãnh liệt hơn nửa tiếng đồng hồ, mồ hôi ướt đẫm khắp mặt và cơ thể. Vào giây phút cuối cùng, lực va chạm mạnh khiến mông vợ anh phát ra tiếng răng rắc lớn. Âm đạo của vợ anh đã được giải phóng hoàn toàn nhờ sự thâm nhập của anh. Cuối cùng, sự thâm nhập của Hui về cơ bản là thẳng vào và ra. Anh ấy thậm chí có thể không cần nhìn vào âm đạo của vợ tôi, tôi trực tiếp đâm thẳng dương vật đã rút hoàn toàn vào cơ thể cô ấy. Tóc vợ tôi rối bù, mùi sữa tắm Amway bị đốt cháy bởi nhiệt độ cơ thể cực cao của cô ấy và lan tỏa trong không khí trong phòng ngủ. Nó trộn lẫn với mùi mồ hôi của Hui và tôi, tạo thành một mùi kỳ lạ và điên cuồng. 

Nhiều lần, vợ tôi bị Huy đánh ngã xuống. Huy lại bế cô lên và siết chặt chân cô. Tôi đưa dương vật của mình vào miệng vợ nhưng cô ấy bị đánh mạnh từ phía sau và liên tục nôn ra ngoài vì thở hổn hển. Trong lòng tôi chỉ có thể hy vọng rằng Hui sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt. Tôi vô cùng đau khổ và phần mông của tôi đã yếu đi. Huy ngồi xổm dậy, đặt tư thế cao trên mông vợ, đẩy mạnh eo về phía trước, dùng tay ấn vào cổ vợ rồi đẩy cô ra sau, sau đó ôm chặt lấy ngực vợ, trong miệng gầm gừ thật sâu, đi sâu và không cử động nữa. 

Vợ tôi nhổ dương vật đã mềm ra của tôi, nhắm mắt lại và nắm lấy tay Hui trên ngực mình. Cô vẫn bất động, chịu đựng sự giải thoát thô bạo của người đàn ông phía sau. Hui Ya ngồi xổm trên mông vợ, hai chân hơi cong, cơ mông vẫn co rút. Rồi anh lại ôm vợ và úp mặt vào lưng cô. Chỉ có phần dưới vẫn còn chuyển động nhẹ. 

Trong im lặng, cảm giác trong phòng ngủ nhanh chóng lắng xuống. Hồi đã bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi nhìn vợ. Cô ấy vẫn nằm dưới anh, không cử động, còn tôi cũng không biểu hiện gì, biểu cảm gì cả. Khuôn mặt của vợ anh bị che phủ bởi mái tóc bù xù. Hui bắt đầu cố gắng rút lui và cơ thể anh bị tách ra khỏi vợ. Anh đưa tay xuống, dùng tay kẹp đầu bao cao su rồi từ từ rút ra khỏi cơ thể vợ. Trên dương vật còn chưa yếu của Heiyong, mặt trước nhăn nheo của bao cao su chứa đầy cùi màu trắng sữa, tràn ra phía trên bao cao su nhỏ. Nếu không có sự kiềm chế của bộ phim này, âm đạo của vợ anh sẽ chứa đầy tinh dịch của Hui.

Lỗ âm đạo rỗng và sưng tấy của cô ấy có vẻ hơi hoang tàn khi không có sự tràn ngập của đàn ông ngày xưa, điều này khiến tôi càng cảm nhận được sự tàn bạo và tàn nhẫn của gã Hui này khi bóc lột vợ mình. Thực ra anh ấy chỉ vào game một lần thôi, trong đó không có cảm xúc gì cả. Người đàn ông này đi từ thành phố này sang thành phố khác chỉ trong mười giây cuối cùng, chỉ để tiêu hao thời gian tích lũy, những chất sinh lý bị dồn nén và sự khám phá tâm linh vào cơ thể của người phụ nữ mà tôi gọi là vợ mình. 

Đối với tôi, tôi thực sự thích những trò chơi như thế này, thậm chí còn tinh thần hơn là thể chất. Về phần vợ, tôi cũng mong rằng lần nào cô ấy cũng có thể vô cùng hạnh phúc và là người phụ nữ có thể cống hiến hết mình cho điều đó. Những người đàn ông lên xuống trên cơ thể cô chỉ coi họ như những công cụ tình dục có thể di chuyển. Chúng có thể mang lại cho tôi sự kích thích thị giác ở mức độ cao và chúng có thể đưa cơ thể và tâm trí của chúng ta lên một tầm cao chưa từng có. 

Khi tôi càng nghĩ về điều đó, tôi lại bắt đầu sưng lên. Tôi đứng dậy đưa dương vật mà tôi bấy lâu nay vật lộn với vào trong cơ thể vợ. Sách nói rằng âm đạo của phụ nữ có khả năng thích ứng rất tốt. Tôi cảm thấy cái lỗ của vợ tôi vừa được một thứ gì đó to và dày mở ra quả thực đã lỏng hơn một chút, điều này không xảy ra với những người khác trước đây. Tuy nhiên, tôi luôn thích lỗ rộng hơn và tôi cảm thấy mình sẽ không xuất tinh nhanh chóng. 

Trong lúc đẩy, tôi đã kích thích phần trên âm đạo của vợ. Cô ấy không trả lời như thường lệ, và tôi bắt đầu cảm thấy buồn chán. Tôi nhanh chóng muốn kết thúc nó. Cuối cùng, tôi xuất tinh, vợ tôi kiệt sức nằm trên giường. Tôi ôm cô ấy và hỏi: "Em thấy thoải mái không?" Vợ tôi không nói gì, nhắm mắt nhìn tôi một cách yếu ớt. Đây là lần duy nhất tôi thấy vợ mình bị đụ nặng nề như vậy.

Sau khi xong việc, Huy đi tắm. Cả vợ tôi lẫn tôi đều không nói gì. Tôi chỉ ôm cô ấy, và cô ấy nép mình trong vòng tay tôi như một con mèo con bị thương. Sau khi Hứa chào tôi rồi quay lại thư phòng ngủ, vợ tôi vào phòng tắm chải chuốt, hồi lâu không có tiếng động. Tôi nhẹ nhàng đẩy ra một khe nhỏ, vợ tôi đang ngồi trong toilet với vẻ mặt buồn bã, cúi đầu dùng tay vuốt ve môi âm hộ. 

Tôi bước vào ngồi xổm trước mặt cô ấy, dang rộng hai chân, khóe môi sưng đỏ như cánh hoa rơi của cô ấy nhô ra ngoài. Sau đó cô nhắm mắt lại và chờ đợi điều gì đó. "Ồ!" Một dòng nước tiểu nóng vàng trong suốt tràn ra từ môi cô. Trong lúc này, cô ấy cau mày, như thể đang bị đau. Sau đó, tôi vội vàng đưa cho cô ấy một chiếc khăn giấy mềm, cô ấy lau rất nhẹ nhàng. Sau đó tôi đứng dậy đi tắm rồi quay lại phòng ngủ. Chúng tôi vẫn im lặng. 

Đến sáng, Huy lại vào phòng ngủ chơi đùa với thi thể vợ. Vợ anh kịch liệt phản đối nhưng Hui bất lực. Tôi cũng ra hiệu cho anh ấy đừng cố xâm nhập vào cô ấy nữa. Không biết đã xảy ra chuyện gì mà vợ lại đối xử với mình như vậy nhưng anh vẫn dừng lại, nằm cạnh vợ. Tôi nắm lấy tay vợ ấn vào phần bụng dưới nhiều lông đang cương cứng của Huy. Vợ tôi chỉ ấn hoặc giữ chứ không cử động hay rút lại.

Tôi yêu cầu Hui tiến lên, chặn dương vật của tôi lại gần miệng cô ấy rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào trong miệng cô ấy. Vợ tôi từ từ mở miệng, Huy cẩn thận đẩy vào, từng chút một. Mới đi được một đoạn nhỏ, cổ họng vợ tôi theo phản xạ đã bắt đầu nôn ói. Huy vội rút ra chỉ vào hậu môn của vợ tôi. Tôi lắc đầu nhanh chóng. Cuối cùng, Hui bắt đầu tự làm tình. Khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh, tôi đang đứng cạnh xác vợ tôi. Huệ nằm úp mặt và xuất tinh vào miệng vợ tôi đang há hốc. Anh chỉ thâm nhập vào cô vài lần, cô nhanh chóng đứng dậy, lấy gối che ngực rồi đi thẳng vào phòng tắm. Sau đó là tiếng nôn mửa.

Tôi yêu cầu Hui quay lại học và nghỉ ngơi sớm hoặc quay lại Tế Nam. Trưa gọi điện, vợ tôi bảo bụng dưới sưng tấy, căng cứng. Tôi không biết liệu lần này nó có xảy ra không. Sau đó, cô liên tục phàn nàn về cảm giác sưng tấy. Tôi đưa cô ấy đến bệnh viện. Sau khi khám, bác sĩ nói không có vấn đề gì. Cổ tử cung bị xói mòn nhẹ. Cô ấy nên điều trị bằng viên sủi và chú ý đến cuộc sống hôn nhân. 

Chúng tôi không nói chuyện nhiều vào buổi tối. Tôi gặp Hui trên QQ và hỏi anh ấy: "Mọi chuyện thế nào?" Anh ấy nói: “Thật tốt quá, nhưng tôi không biết sáng nay đã xảy ra chuyện gì?” Tôi nói: “Chị dâu của anh đã phẫu thuật cho anh rất đau đớn, sao anh không bình tĩnh?”

Huệ nói: “Anh ơi, xin hãy bảo em phải chăm chỉ hơn nữa”. Bạn gái anh không thể chịu nổi con cặc to lớn của anh. Anh ta thường chỉ thâm nhập một nửa và không dám thâm nhập sâu. Anh chỉ không thể cảm nhận được sự hài lòng. Anh ấy rất hài lòng với chúng tôi lần này. Sẽ thoải mái hơn nếu lần sau anh ấy không đeo bao cao su. Anh ấy còn hỏi tôi: "Qua bài viết của bạn tôi biết rằng tôi thích người đàn ông khác xuất tinh vào bên trong chị dâu mình. Có phải không?" Tôi tự nhủ rằng lần sau sẽ có thể. Anh ta tự hào nói: “Anh ơi, em mạnh lắm phải không?”

Tôi không muốn nói chuyện ở phía bên kia màn hình. Tôi nói tôi muốn làm nhưng thực ra tôi muốn nói chuyện với vợ tôi.

Vợ tôi đang xem TV và tâm trạng tốt hơn nhiều. Tôi ngập ngừng nói chuyện với cô ấy, nói rằng tôi đã gặp Hui và hỏi chị dâu tôi thế nào, cô ấy chỉ trả lời tôi bằng "Ồ".

Tôi hỏi: “Lần này anh có cảm thấy gì không?”

Cô nói: “Tôi không có cảm giác gì, đối với anh ta cũng không có cảm giác gì. Lần đầu tiên tôi không cho anh thể diện thì không thể được.”

Tôi thấy cô ấy đã tâm sự với tôi, biết vợ tôi cũng không còn giận nữa nên tôi tiếp tục nhẹ giọng hỏi: “Chuyện của anh ấy có lớn không? Em làm sao chịu nổi?” 

Vợ nói: "Đã đủ tuổi rồi. Thực ra ngay từ đầu tôi đã không muốn quan hệ với anh ta. Anh đã giúp anh ta và để anh ta xâm nhập vào tôi. Sau này, tôi không muốn từ chối. Từ chối cũng vô nghĩa nên tôi đã để anh ta vào." 

"Cảm giác thế nào?"

"Lớn, lớn, sưng đến chịu không nổi. Tôi nín thở để anh đẩy vào."

“Khi vào trong có thấy thoải mái không?”

"Không phải là quan hệ thoải mái mà là sưng tấy lên thoải mái. Anh ấy cạo mạnh đến mức tôi cảm thấy mông anh ấy như một ống hút lớn. Khi anh ấy rút nó ra, tôi cảm thấy trống rỗng, như có thứ gì đó làm trống rỗng dạ dày của tôi".

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó tôi bất tỉnh. Tôi chỉ biết anh ấy đẩy mạnh và tiếp tục cử động. Khi anh ấy đẩy mạnh, tôi cảm thấy đau nhức bên trong. Tôi ấn vào bụng mình. Bạn không thấy à? Khi anh ấy từ phía sau vào, tôi có cảm giác như anh ấy đang đâm vào âm đạo của tôi. Đột nhiên, phần trong cùng có cảm giác đau nhức, tôi cảm thấy âm đạo của anh ấy phóng ra. Phần trước thâm nhập vào tử cung, sau đó có cảm giác đau đớn nên tôi lùi lại, anh ấy tóm lấy eo tôi kéo vào người. Sau đó, tôi không còn cảm giác khoái cảm nữa. Tôi nghĩ cảm giác như bị cưỡng hiếp là như thế này. Bên trong rất khô và nóng, thậm chí còn khô hơn khi đeo bao cao su vào. Tôi cảm thấy rất khó chịu và không còn nước.

“Vậy thì không có gì phải suy nghĩ nữa?”

"Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy, cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác đó với người khác. Bây giờ tôi nghĩ đến việc phụ nữ nước ngoài trong những bộ phim đó bị những người đàn ông đó đụ rất mạnh. Cô ấy có chịu nổi không? Nếu cô ấy không bị đụ đến chết thì thật kỳ lạ. Tôi đã học được bài học rồi. Chuyện vẫn lớn như vậy, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng thấy sợ."

"Không phải cậu cũng sống sót sao? Nhìn cậu kìa, cậu ở giữa khá vui vẻ, còn đang quằn quại nữa, haha!"

"Sao tôi lại không vui? Trông anh có vẻ vui vẻ. Tôi không muốn thoải mái nữa. Tôi cũng không thấy hụt hẫng. Tôi hỏi lại anh, nhìn một người đàn ông như thế chọc tức vợ mình, anh có thực sự cảm thấy thoải mái không?"

Tôi nghĩ một lúc rằng câu hỏi của cô ấy hơi bất thường và tôi không biết phải trả lời cô ấy như thế nào.

Thế là tôi vội giải thích: "Anh thấy rất thoải mái. Anh rất vui khi thấy em được người khác yêu mến. Ít nhất vợ anh cũng được nhiều người thích như vậy. Anh làm sao có thể xấu hổ được? Nếu em ra đường mà không có người đàn ông nào nhìn vào, liệu cuộc đời em có đáng thương không?"

"Nhưng đây không phải là tình yêu, ta tựa hồ đã trở thành công cụ của ngươi, chỉ là thỏa mãn ngươi một ít ham muốn. Ta không biết loại dục vọng này có bình thường hay không, nhưng ít nhất trong đại đa số người, tâm lý của ngươi có chút không ổn."

Đó là lần đầu tiên chúng tôi nói chuyện sâu sắc như vậy, và bản chất con người tôi mà tôi chưa bao giờ muốn khám phá đã được vợ tôi mở ra bằng vài lời. Nhưng tôi thực sự thích cảm giác chua chát, đau đớn và phấn khích này, xen kẽ và hòa quyện. Và cảm giác này chỉ bắt đầu ở thời điểm người vợ bị một người đàn ông lạ xâm nhập và đạt đến đỉnh điểm khi họ phóng hết tinh trùng vào âm đạo của người vợ.

Điều khiến tôi thích thú nhất là cách âm đạo của vợ tôi hơi bị đảo lộn trước sự xâm nhập của người đàn ông khác, nhìn những người đàn ông khác lên xuống một cách thô bạo trên cơ thể vợ tôi. Tôi rất mong vợ hiểu để chúng tôi có thể trao đổi tốt hơn nhưng hiện tại dường như đang có một vấn đề nhỏ nào đó. Tôi đang tìm xem vấn đề này phát sinh ở đâu hoặc nguyên nhân cốt lõi ở đâu? Phải chăng vì mối quan hệ giữa vợ tôi và Hải Đông đã bắt đầu khiến cô ấy bị ám ảnh bởi người này nhiều hơn là thú vui thể xác? Hoặc có thể anh ấy bắt đầu nảy sinh mâu thuẫn với những người đàn ông khác vì quá tập trung vào Hải Đông? 

Tôi bày tỏ cảm xúc và suy nghĩ của mình về vấn đề này với vợ, vẻ mặt nghiêm túc của tôi khiến cô ấy cười răng trắng: "À, đây không phải là một buổi hội thảo học thuật, chỉ là có gì đó lạ lùng đối với tôi. Trước đây tôi không để ý, chỉ nghĩ rằng đó là một cách sống mới của một cặp vợ chồng. Nhưng tôi thực sự không thích loại đàn ông mà tôi không thích này. Làm sao tôi lại mời anh ấy vào? Bây giờ tôi không thể nhớ anh ấy trông như thế nào, ngoại trừ việc anh ấy rất to và phồng."

Nhắc đến chuyện này, tôi không khỏi hưng phấn trở lại. Tôi không biết vừa rồi tôi đã quên hình ảnh phản chiếu của mình ở đâu. Ý định để Huệ thâm nhập vào vợ tôi chợt nảy ra trong đầu nhưng tôi không dám nói ra. Vợ tôi chạm vào người anh trai cứng rắn của tôi, cười ngọt ngào nói: "Anh lại nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó à? Nếu anh thực sự muốn thì hãy để Hải Đông làm đi."

Khi tôi nhắc đến Hải Đông, mong muốn đơn giản của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt của anh ấy, dù anh ấy đang mỉm cười khiêm tốn, tôi lại cảm thấy anh ấy thật nham hiểm? Tại sao vợ tôi lại thích khuôn mặt xinh đẹp như vậy? Giống như Ngụy Trung Hiền trên sân khấu phủ đầy bụi trắng. 

Tôi muốn nghĩ ngợi nhưng vẫn không quên cởi quần áo của vợ và mút ngực cô ấy. Tôi lăn lộn với vợ trong ba cú đánh. Mặc dù màn dạo đầu không có người đàn ông khác hơi nhàm chán nhưng có vẻ như vợ tôi rất vui. Chúng tôi đang chơi đùa vui vẻ trong tình yêu. Để nâng cao tác động của vợ tôi, tôi đã mô tả cẩn thận cách Haidong sẽ đụ cô ấy như thế nào. Vợ tôi nhanh chóng lao lên đỉnh, hết đợt này đến đợt khác. 

(16)

Huệ Pinmui biết mùi vị, một tuần sau lại tới. Lần này rất rắc rối. Tôi sợ làm tổn thương anh nên nói với Huy: “Chị dâu của anh có vẻ không thoải mái với anh lắm”. Huệ lần lượt hỏi tôi: “Hôm đó chị dâu trông rất xinh đẹp, lần này em sẽ dịu dàng với chị ấy. Anh ơi, anh thấy như vậy có ổn không?”

Thực ra tôi rất muốn vợ mình bị anh ta đụ lần nữa, bởi vì nhìn thấy Hạ Huy là kích thích nhất. Nghĩ đến cảnh dương vật to lớn của Huy đang từ từ chui vào lỗ của vợ, tôi lại thấy hưng phấn. Tôi phấn khích nên muốn đưa Hui về nhà lần nữa. Tôi biết nếu phải làm thì vợ tôi sẽ đồng ý, nhưng tôi không muốn ép buộc cô ấy quá nên tôi nảy ra một ý. 

Buổi chiều tôi nhờ vợ đưa Hải Đông về nhà. Vợ tôi nói: “Hải Đông không chấp nhận và không thích ba người ở cùng nhau, anh không biết sao?” Tôi nói: “Anh chỉ nghe điện thoại ở bên ngoài thôi, không về nhà đâu, vợ hiền”. Sau đó, tôi bắt đầu tán tỉnh cô ấy, vợ tôi cũng dần hòa nhập vào bầu không khí. Đến lúc, tôi rút ngón tay ra khỏi người vợ. 

"Gọi Hải Đông." Tôi nhẹ nhàng nói với vợ. Nói xong, tôi mở điện thoại di động của vợ, tìm số của Hải Đông rồi bấm gọi. Vợ tôi không ngăn cản cô ấy. Sau cuộc điện thoại, vợ anh nhẹ nhàng nói nhớ anh và bảo anh về nhà. Tôi không biết bên kia nói gì nhưng anh ấy nhanh chóng cúp máy. Vợ tôi hỏi tôi đi đâu? Tôi nói: “Hãy trốn vào thư phòng và khóa cửa lại.” Vợ tôi nói: “Đừng làm ồn, để anh ấy biết sở thích của anh thì xấu hổ lắm”. Tôi nói không có vấn đề gì nên tôi đi vào phòng làm việc, kéo rèm và khóa cửa lại.

Hải Đông đã đến sớm. Qua kẽ hở trên rèm, tôi thấy anh ôm vợ vào phòng ngủ ngay khi vừa bước vào cửa. Hai người đang nói chuyện trong phòng ngủ. Họ không làm tình điên cuồng trên sàn phòng khách như tôi tưởng tượng ngay khi bước vào cửa. Thất vọng, tôi muốn nghe họ nói gì, nhưng tiếc là tôi chỉ nghe được giọng nói chứ không biết phải nói gì. Thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy tiếng cười khúc khích của vợ. 

Đợi nửa tiếng, anh bước ra, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bắt đầu cởi quần áo, cuối cùng là cởi quần. Chùm chìa khóa lớn trên thắt lưng anh cứ kêu leng keng khi anh cởi quần. Đây là lần thứ ba tôi nghe thấy âm thanh này, luôn ở rất gần, từ ngoài bức tường sân trường trung học cơ sở số 17 cho đến ngoài rèm cửa nhà tôi. 

Haidong treo quần áo và quần tây lên giá treo áo khoác trong phòng khách, cẩn thận làm quen như đang ở nhà, cuối cùng vuốt phẳng quần một cách ngăn nắp. Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Nhìn anh ta mặc quần đùi bước vào phòng ngủ của vợ. 

Tôi đang ở trong phòng làm việc, tưởng tượng vợ tôi và anh ấy lăn lộn như thế nào, đoán xem họ đã hôn nhau bao lâu, đoán xem khi nào anh ấy bắt đầu bú vợ và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy, khi nào anh ấy dạng chân ra và khi nào anh ấy bắt đầu xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Trong khi tôi đang suy đoán, ngay lập tức có tiếng răng của giường phát ra từ phòng ngủ. Tôi bắt đầu tự mình xuất tinh, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng dương vật ghê tởm của Haidong thọc vào và ra khỏi lỗ của vợ anh ta. Tiếng thở hổn hển của người đàn ông và tiếng rên rỉ của vợ anh ta lọt vào tai tôi qua khe hở. 

Khoảng hai mươi phút sau, Hải Đông trần truồng bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi cảm thấy như muốn lao ra và đánh vào sau đầu anh ấy. Anh ta đi vào phòng tắm với vẻ ngơ ngác như một thực khách không phải trả tiền sau khi ăn uống say sưa. Tiếng tắm vang lên, chẳng mấy chốc anh đã tắm xong. Anh ta tắm rửa trần truồng rồi trở về phòng ngủ như một con lợn giống, với vật ở háng lắc lư một cách hống hách theo bước chân của anh ta. Sau đó tôi lại muốn lao ra và đá vào mặt anh ta lần nữa. 

Sau khi trở về, hai người lại bắt đầu nói chuyện trêu chọc, sau đó anh quay lại phòng khách mặc quần đùi, tiếng chìa khóa lại vang lên, vẫn chói tai xuyên qua khe hở. Vợ tôi mở cửa cho anh ta khỏa thân đi, ngay khi cửa đóng lại, tôi nhắn tin mời Huy đến. 

Tôi mở cửa bước ra, kéo vợ vào phòng ngủ. Chiếc khăn gối bị bỏ lại trên sàn nhà. Tôi chộp lấy nó và những vết trên đó ướt đẫm. Vợ tôi muốn vào nhà tắm để tắm nhưng tôi không cho. Tôi bảo để xem âm hộ của bạn cảm thấy thế nào. Tôi nói những lời cực kỳ tục tĩu và lặp lại cảnh tưởng tượng vừa có, xen lẫn ngôn ngữ cảnh Hải Đông và Hui đụ cô ấy cùng nhau, cơn hưng phấn vừa nguôi ngoai của vợ tôi lại bắt đầu gợn sóng. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của vợ tôi, nơi đã dính đầy nước. Tôi dùng ngón tay cạo một ít ra và bôi lên mũi vợ tôi. Vợ tôi khịt mũi thích thú, âm đạo bắt đầu co thắt lại. Trong nhiều lần véo, âm đạo của cô bắt đầu ẩm ướt, từ âm đạo của người vợ bốc ra mùi tanh nồng nặc hơn. Tất cả chất bẩn đã rỉ vào âm đạo của vợ và bây giờ nó đang rỉ ra ngoài.

Vợ tôi định lấy khăn gối đắp lại nhưng tôi không cho. Tôi chỉ cạo nó ra và bôi lên núm vú, mặt và bụng của vợ tôi. Điện thoại di động của tôi reo lên và tôi trả lời nó. Chính Huệ ở tầng dưới nhờ tôi mở cửa. Tôi nói với vợ tôi: “Huệ đang ở đây.” Vợ tôi miễn cưỡng nói: “Sao anh ấy lại ở đây? Anh ấy sắp chết rồi.” Tôi nói: “Cho nó lên đi. Con nhỏ của anh chưa no phải không? Để nó lớn lên cho anh ăn”. Vợ tôi không nói gì nên tôi mở cửa cho Huệ lên. 

Vừa vào cửa, tôi nhanh chóng gọi Huy vào phòng ngủ. Vợ tôi mặc áo lót, phần thân dưới giấu dưới chăn. Tôi bảo Huệ ôm vợ, Huy nhanh chóng cởi quần áo rồi đi lên giường, chen vào giường vợ. Vợ có chút mất tự nhiên nhưng Huy vừa chui vào chăn đã ôm vợ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Tôi đắp chăn cho họ, Huy đặt vợ mình xuống dưới, chăn lập tức trở thành một nơi nhỏ bé và dịu dàng. 

Vợ anh được anh Huy thô bạo và mạnh mẽ ôm vào lòng. Hui hào hứng nhào nặn từng bộ phận trên cơ thể vợ, hôn lên mặt, cổ, dái tai, ngực của cô, đồng thời cúi đầu xuống bụng vợ. Người vợ không khỏi thở hổn hển dưới nụ hôn của Huy. Hui bị tiếng hét của cô khích lệ đến mức anh hôn cô từ trên xuống dưới, từ giữa chân đến mắt cá chân của cô. Cuối cùng, anh cúi đầu xuống lỗ của vợ, dang chân ra và thọc lưỡi vào lỗ của vợ. 

Người vợ thậm chí còn không còn sức để vùng vẫy, chỉ còn lại một tiếng rên rỉ, giống như một con mồi bị bắt đang kêu gào yếu ớt dưới chân kẻ bị mắc bẫy. Thực tế là cô ấy phải ngứa ngáy không chịu nổi. Không ai biết cô ấy rõ hơn tôi. Chắc hẳn cô đang nóng lòng để gã đó dùng súng lớn chiếm giữ cô. Cách đây vài giờ, lẽ ra cô sẽ chống cự lại anh, nhưng bây giờ cô bắt đầu ngọ nguậy mông một cách khó chịu dưới miệng anh. Chắc hẳn cô đã tưởng tượng rằng chiếc lưỡi đang liếm âm đạo của Hui ngày càng to và dày hơn, có thể xâm nhập vào âm đạo yếu ớt của cô trong thời gian dài. 

Ngoại hình của Hui giống như một con gấu đen háu ăn trong tổ ong, đặc biệt là cách hai chân của vợ dang rộng và giơ cao quá đầu. Đôi chân trắng nõn và mắt cá chân thon thả của người phụ nữ đối lập với khuôn mặt đen sạm của anh khiến cô càng cảm thấy giống như "sự trừng phạt" mà vợ anh sắp phải nhận từ người đàn ông trên cơ thể mình. 

Người vợ thò tay xuống dưới gối rồi nắm lấy mép gối. Cơ thể cô trở nên vô cùng trống rỗng dưới sự tấn công liên tục của hai người đàn ông. Cô đang kìm nén và không muốn người đàn ông trên cơ thể mình nhìn thấy nhu cầu của mình. Cô không muốn cơ thể vừa được người mình yêu xâm nhập lại bị người đàn ông mà cô thường chê là thô tục này chơi đùa trong chớp mắt. Nhưng người đàn ông này hiện đang đốt cháy ngọn lửa trong trái tim cô. 

Mặt cô đỏ bừng, hai chân run rẩy vì bị anh liếm. Chưa kịp thoát ra khỏi niềm vui tình yêu với Hải Đông, cô đã bất ngờ ngã vào vòng tay của một người đàn ông khác. Cách họ ôm cô, sức mạnh của cánh tay và thậm chí cả mùi cơ thể của họ đều hoàn toàn khác nhau. Hui như một thợ săn xảo quyệt tranh giành vợ. Dù thân phận của cô là gì, người phụ nữ mà anh đè nén trước đây cũng chỉ là một người phụ nữ trong mắt anh, một người phụ nữ thuần khiết. Anh không thể chịu đựng được bất kỳ sự phản kháng hay thậm chí khinh thường nào từ cô đối với anh. Anh chỉ muốn thực sự chinh phục được cô và để cô sẵn sàng mở môn vị để đòi hỏi những ham muốn của mình từ anh. 

Huy cởi quần đùi, cưỡi lên mặt vợ, vòng dương vật dày đặc màu đen quanh mặt vợ, sau đó cọ xát dương vật của mình lên môi vợ rồi đi sâu vào bên trong. Miệng vợ há hốc, thứ đen bóng óng ả lọt vào. Miệng vợ há to đến mức không thể tin được. Má cô ấy phồng lên như thể cô ấy đang ăn một món ăn ngon với hạt nhân. 

Huệ cẩn thận thọc sâu vào rồi rút ra, chỉ để lại quy đầu tròn trịa và một chút trục đang chuyển động trong miệng. Sau khi anh ta rút nó ra, vợ tôi còn dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm lỗ niệu đạo trên quy đầu của Hui. Tôi chưa bao giờ thấy vợ chủ động dùng miệng liếm bộ phận sinh dục của đàn ông. Hui từ từ đưa mông về phía trước rồi nâng lên, miệng và lưỡi của vợ từ từ liếm vào gốc dương vật của anh rồi đến tinh hoàn của Hui. Tinh hoàn tròn trịa của Hui có thể che hết cả mũi của vợ. Người vợ bắt đầu dùng miệng mút phần quý giá nhất của người đàn ông. Cô ngậm lấy da tinh hoàn của anh vào miệng, phát ra âm thanh ríu rít rồi kéo ra rất lâu. Huy nhẹ nhàng kéo tôi dậy rồi tiếp tục tiến về phía trước. Tôi nhìn thấy mặt vợ tôi bị che dưới mông của Huy. 

Sắc mặt của Huy bắt đầu trở nên méo mó, phía dưới mông truyền đến tiếng lưỡi và tiếng liếm thịt mềm. Anh há to miệng và cảm thấy như muốn hét lên. Anh nâng mông lên và dùng tay chạm vào hai bên mông. Tôi có thể tưởng tượng vợ tôi có thể liếm hậu môn của Hui sâu hơn. Tôi không ngờ vợ mình lại tham gia nhiều đến vậy. Cô đã từng từ chối những thủ đoạn này. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay vậy? Không thể tưởng tượng được, mình vừa lợi dụng tên Huy này, trong lòng lại có chút oán hận, bởi vì lời nói hành động của vợ không nhất quán, lại càng bởi vì hôm nay tên Huy này giở trò nhiều quá. 

Huy bước xuống lật người vợ đang vùi đầu vào gối trong tư thế chó. Huy nắm lấy dương vật to lớn của mình ấn vào âm đạo của vợ. Những ngón tay của anh ấy trải rộng môi âm hộ của vợ, và anh ấy cúi người xuống và cơ bản thâm nhập vào tận đáy của cô ấy. Anh ta dùng tay ôm eo vợ rồi ấn qua đẩy lại, đẩy sang trái một lúc, đẩy sang phải một lúc, hoặc nâng eo lên ấn xuống, với nhiều tư thế khác nhau. 

Tôi tưởng tượng rằng anh ấy đã chuẩn bị tốt. Anh ấy không nhanh như lần trước. Anh ta đến nông vài lần, rồi lại đánh mạnh vào đỉnh. Tốc độ vừa phải nhưng lực rất mạnh, đánh vào sâu trong cơ thể vợ tôi rất nặng. 

Đến giữa, Huy lại lật vợ lại, kê một chiếc gối sau lưng rồi lật ngược cơ thể cô lên. Tôi chưa bao giờ thử hành động này trước đây. 

Anh mở rộng chân vợ, âm đạo của cô cũng mở to. Tôi đỡ người vợ tôi để cô ấy không bị ngã. Đầu vợ tôi bị ép sang một bên một cách đáng thương trên giường. Có lẽ điều đó khiến cổ cô rất khó chịu nhưng cô không từ chối. Hui ấn dương vật đang dính đầy dịch âm đạo của vợ rồi đưa thẳng vào lỗ của vợ mà không cần tốn chút sức lực. 

Tôi choáng váng trước tư thế này, cận cảnh chỉ cách tôi mười centimet, cuống đen, môi đỏ, con cặc dày của người đàn ông và âm đạo bí mật của người phụ nữ. Trong cuộc chiến, tôi có thể cảm nhận được sức nóng do ma sát của họ tạo ra. Trong lúc nhất thời, tôi thậm chí còn muốn thè lưỡi liếm chỗ giao nhau của họ, nhưng có thể sẽ liếm đồ của người đàn ông Huy nên tôi do dự một chút. 

Từ âm đạo của vợ tôi, tôi có thể nhìn thấy âm vật màu đỏ cương cứng khi dương vật của Hui được rút ra. Nó lờ mờ và rất hấp dẫn. Trong lúc Hui tạm dừng đẩy, môi âm hộ của vợ anh đã mở rộng, anh duỗi ra một âm đạo nhỏ, trống rỗng ở giữa. Chẳng bao lâu, khoảng trống trong khoang này đã bị bao bọc bởi lớp thịt âm đạo đỏ mọng, mềm mại bao quanh. Những bức tường thịt âm đạo đó giống như những chiếc tua rua đã mở lớp vỏ cứng chờ đợi khách. Chúng tụ tập lại với nhau và được bao phủ bởi dòng mật hoa nữ tính quyến rũ tất cả đàn ông. Chúng liên tục tiết ra, bao quanh khoang âm đạo non nớt của chủ nhân và dính chặt vào cơ thể con đực, khiến bạn bối rối, muốn đưa tay vào và cảm nhận mùi vị của cơ thể người phụ nữ này. 

Hui đụ nó không dưới hai mươi ba mươi lần, nước âm đạo của vợ tràn ngập vùng kín giữa hai chân cô. Tôi đưa dương vật vào miệng vợ rồi lấy ra, đặt nhẹ lên đầu vợ. Sau đó vợ tôi dùng lưỡi liếm hậu môn của tôi. Loại thoải mái này không thể so sánh được với sự thâm nhập. Một là niềm vui từ cuộc xâm lược, và hai là hương vị kỳ lạ nhưng đầy gợi cảm của việc bị xâm chiếm. Đặc biệt việc vợ tôi liếm và mút lưỡi quanh hậu môn sướng ngất ngây. Chẳng trách lúc đó vẻ mặt của Huy lại cường điệu quá mức. Nếu chỉ có một mình, tôi sẽ hét thật to, nếu không sẽ khó thoát khỏi cảm giác vui sướng tột độ trong lòng. 

Vợ tôi nhanh chóng không thể chịu nổi tư thế này, và cơ thể cô ấy cứ bất giác nghiêng xuống. Chúng tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống, tôi đặt một chiếc gối dưới mông cô ấy và bắt đầu thâm nhập vào cô ấy. Cảm giác về không gian khiến tôi lại đánh giá cao kích thước dương vật của Hui. 

Vợ tôi dùng tay giữ mông tôi, lao vào cơ thể và dang rộng hai chân ra, cố gắng để tôi ngày càng sâu hơn. Tôi cảm thấy ham muốn của vợ tôi ngày càng mạnh mẽ và nặng nề hơn. Cô giữ dương vật của Hui và liên tục đẩy nó. Họ hôn nhau. Miệng vợ tôi liều lĩnh mút lưỡi Huy, cô ấy ôm lấy thân thể Huy một cách tuyệt vọng. 

Tôi rút lui kịp thời, và trong khi Hui tiếp tục hôn vợ, anh ấy di chuyển cơ thể mình vào giữa hai chân cô ấy. Anh nhắm mục tiêu và lấp đầy cơ thể vợ mình bằng một chuyển động nhẹ nhàng. Hai chân của người vợ kẹp chặt vào eo của Hui, nhưng dưới tác động mạnh mẽ của Hui, cô bắt đầu dang rộng hai chân và ngày càng yếu đi, hai chân run rẩy trước sự hỗn loạn của tác động dữ dội của Hui. 

Tôi che đầu vợ tôi bằng chiếc quần đùi của Hui và áp háng trước vào mũi cô ấy. Tôi luôn lo lắng vợ nói rằng cô ấy thích lý thuyết về mùi cơ thể của Hải Đông nên đã che chiếc quần đùi của người đàn ông khác lên mũi cô ấy, để cô ấy có thể nếm được mùi của người đàn ông khác trong khi cô ấy đang thở hổn hển. Hơn nữa, lúc này người đàn ông này đang xâm nhập vào cơ thể cô, điều này càng khiến ký ức về người đàn ông này trong đầu cô càng thêm trầm trọng. 

Tấm vải của Huy liên tục phập phồng vì hơi thở của vợ. Hui không biết ý tôi là gì, nhưng cảnh tượng một người phụ nữ bị anh đầu hàng đang ngửi quần lót của anh lại càng kích thích anh ra vào cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Người vợ hoàn toàn bị anh ta đụ và cô ấy hét lên. Âm thanh không lớn. Cô cắn môi mà vẫn phát ra âm thanh như vậy. 

Tôi ghé sát vào tai Huy nói: “Xuất vào.” Huy thỉnh thoảng nhìn vào khớp nối giữa thân dưới của mình và thân dưới của vợ, gật đầu mạnh mẽ. Tay vợ tôi nắm lấy tay tôi và giữ chặt. Tôi đáp lại thật chặt vào tay cô ấy. Tay còn lại của cô móc cánh tay của Huy bên cạnh cô rồi cuối cùng cũng bắt đầu thả ra. 

Hai chân cô ấy đang run rẩy, cô ấy mơ hồ phát ra tiếng ừm a a a a, cơ thể cũng đang run rẩy. Tôi nói với Hui, “Cô ấy đang tới.” Sau đó, Hui bơm âm đạo của mình một cách tuyệt vọng, rất nhanh và cuối cùng gầm gừ “Ồ, ồ…” rồi cuối cùng thọc mạnh vào lỗ của vợ với một tiếng gầm gừ trầm thấp, ôm lấy cô và lắc lư. 

Sau khi xong việc, hai chúng tôi nằm thẳng trên giường. Tôi như người đã kết thúc trận chiến. Tôi đưa âm đạo của vợ tôi vào trong đó chứa đầy chất lỏng. Sau khi tôi rút ra hơn chục lần, tinh dịch của Hui bắt đầu dính vào dương vật của tôi. Sau đó trong lúc tôi đút, âm đạo vợ tôi lại nổi bọt. Lúc này, Huy đã dịu dàng ôm cổ vợ và quan sát cử động của tôi.

Dưới cái nhìn của Hui, tôi xuất tinh lần cuối. Giữa cơn khoái cảm choáng váng trong bụng, tôi cúi xuống ôm cả hai. Cảm giác này thật không thể diễn tả được. Tôi cảm thấy điều đẹp nhất trên đời là được thân mật với người vợ yêu dấu của mình với một người đàn ông khác, để cô ấy thoát khỏi xiềng xích của suy nghĩ của chính mình và hoàn toàn cống hiến hết mình cho thú vui thể xác mà không cần đeo mặt nạ. 

Hui chào tạm biệt vợ anh đang ngủ say nhưng tôi không tiễn anh. Tôi nhìn người vợ đang say ngủ bên cạnh rồi nhẹ nhàng mở cái lỗ vừa được nhét vào của cô ấy lần nữa. Bên trong nồng nặc mùi tinh dịch. Tôi nghĩ khi cô ấy quan hệ với Hải Đông hai giờ trước, cô ấy đã để anh ấy xuất tinh. Chắc cô ấy đã làm rất tốt nên cũng để Huy xuất tinh. 

Tôi lấy chiếc khăn gối dưới đất và đặt nó dưới người vợ tôi. Tôi nhìn tinh dịch loãng và đục chảy xuống khe âm đạo của vợ, như dòng nước ngầm chảy ngắt quãng trong suối núi. Vợ tôi đã mất đi ham muốn, viền môi âm hộ của cô ấy rũ xuống màu xám và không màu. 

Kể từ khi Haidong cưỡng hiếp vợ tôi tại nhà tôi lần đầu tiên rồi dùng lưỡi lau sạch âm đạo bẩn thỉu đầy tinh dịch của cô ấy, tôi đã quen với việc liếm hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch cho vợ sau khi cô ấy bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp và bôi kem. Tôi luôn tin rằng âm hộ của vợ tôi là thánh và tôi phải liếm sạch những thứ bẩn thỉu đó để giữ cho cô ấy được thánh thiện. Tôi phải dùng sự xấu hổ của chính mình để rửa sạch sự bẩn thỉu của vợ tôi. 

Sau khi niềm đam mê lắng xuống, tôi bắt đầu suy nghĩ về một số điều. Tại sao tôi lại thích một người vợ như vậy? Và một số người bạn của tôi trong cuộc trao đổi của chúng tôi chỉ chấp nhận việc chiếm hữu vợ người khác, nhưng họ đều bày tỏ sự chấp nhận không thể chấp nhận được việc bỏ vợ của chính mình? Tôi biết đối với họ, việc đàn ông cướp đoạt đồ yêu của người khác là thói quen và nhất quán, nhưng tôi lại tự nguyện để người khác chiếm hữu vợ mình hết lần này đến lần khác. 

Từ việc chỉ khao khát trong lòng, đến hành động, giờ lại tích cực giúp đỡ những người đàn ông khác nhập vào cơ thể vợ mình, tôi có tâm lý gì vậy? Câu nói của vợ tôi “Em là công cụ tình dục để thỏa mãn những ham muốn khác của anh” đã in sâu vào tâm trí tôi, có thể nói khiến tôi phải suy ngẫm dữ dội. 

Tôi đã rất phấn khích sau khi để đủ loại đàn ông này ra vào cơ thể vợ mình, và rồi tôi cảm thấy thật nhàm chán sau khi tất cả chúng tôi cùng nhau hoàn thành và rơi từ trên xuống dưới. Tôi cứ quay đi quay lại giữa cao trào và hối hận. Từ sự phấn khích khi nhìn thấy dương vật của người đàn ông khác xâm nhập vào cơ thể vợ, đến sự đau lòng khi mọi chuyện kết thúc và tinh dịch của vợ tôi rỉ ra khỏi âm đạo, tôi biết mình có chút tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, sự đồng tình từ những người bạn trong email và phản hồi từ một số người bạn khiến tôi cảm thấy mình chỉ là một trong số rất nhiều người có cùng sở thích. Tôi thích những đồng nghiệp nam thẳng thắn đó, tôi thích những người bạn làm việc nhanh chóng, tôi thích sức mạnh thể chất và tâm lý của một người đàn ông nhập vào cơ thể vợ mình, và tôi không thích vợ mình bị một người đàn ông yếu đuối và ích kỷ chiếm hữu. Tôi đang nghĩ rằng có thể tôi đang hy vọng vào một điều gì đó mạnh mẽ hỗ trợ tôi để bù đắp cho sự thiếu tự tin và không chắc chắn về vợ mình. 

Vợ tôi rất có năng lực và là người phụ nữ rất thẳng thắn trong xã hội cũng như trong công việc. Ngược lại, từ khi sinh con cho đến khi lấy nhau, tôi luôn ở thế thiệt thòi. Vì vậy, tôi bắt đầu hy vọng vào một sức mạnh mới để làm phong phú thêm cuộc sống của chúng tôi. Càng thường xuyên nhìn thấy người đàn ông trước mặt đang nuôi vợ, tôi càng cảm thấy chính mình đang thực hiện trách nhiệm của một người chồng chứ không phải người đàn ông xa lạ này. Anh ấy là thể chất còn tôi là tinh thần. 

Nhìn thấy người vợ bị đè xuống, nhìn thấy âm đạo của mình bị dương vật của một người đàn ông lạ xâm nhập hết lần này đến lần khác, theo truyền thống mà nói, cô ấy bị ô uế, không thể ngẩng cao đầu. Tôi vẫn còn nhớ cách cô ấy luôn vặn vẹo trước những người đàn ông khác. Những sinh viên, công chức, người cao gầy, lực lưỡng, lực lưỡng, những người không biết nghề nghiệp, thậm chí cả bọn xã hội đen vùng Đông Bắc, không có ngoại lệ, đã nhét những dương vật có hình dạng khác nhau vào cơ thể vợ, tàn phá cơ thể cô một cách thô bạo, rồi tiêm tinh dịch bẩn vào miệng, âm đạo và hậu môn của cô. Ngày hôm sau, cô vẫn tinh thần phấn chấn và đi làm như thường lệ, làm việc tự nhiên tại đơn vị và trò chuyện với đồng nghiệp.

Ai có thể ngờ rằng cô, với vẻ ngoài hào phóng và đức độ lại là một người phụ nữ dâm đãng, bị đủ loại đàn ông đè nén và tận hưởng khoái cảm do những người đàn ông khác mang lại trước mặt chồng mình. Cô ấy bình thường giữa đám đông đến nỗi không ai để ý đến cô ấy, nhưng trên mạng, cô ấy lại là mục tiêu xâm nhập trong trí tưởng tượng của hàng ngàn đàn ông. 

Ngay từ đầu mâu thuẫn khi đọc bài viết của tôi, sau đó cô ấy đã cùng tôi phân tích tâm lý và bày tỏ cảm xúc của mình trong trò chơi. Tôi thấy rằng chúng tôi bắt đầu thân thiết hơn, nhưng tôi cũng cảm thấy rằng chúng tôi đang gặp một số khủng hoảng. Nhìn lại, tôi vẫn phải nhắc đến Hải Đông, bởi trong số rất nhiều người đàn ông mà vợ tôi đã có vợ, cô ấy là người duy nhất có tình cảm sâu đậm với anh, dù anh đã làm tổn thương cô rất sâu sắc vì vấn đề “mượn hạt giống”. 

Vợ tôi ngày càng phản đối việc tôi gặp gỡ các đối tác 3P mới và tôi không bao giờ có thể tận hưởng trọn vẹn tình dục nếu không có người thứ ba. Mặc dù cô ấy muốn tôi ở bên cạnh và tham gia vào các hoạt động tình dục của họ khi cô ấy quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhưng việc hẹn hò và quan hệ tình dục với Hải Đông luôn được cô ấy coi là vấn đề riêng tư. 

Cô ấy luôn hẹn hò với anh khi tôi đi công tác, số lượng bao cao su trên tủ đầu giường ở nhà đang cạn kiệt rất nhanh. 

Có lần tôi đi vắng nửa tháng về, trong nhà thiếu mất 14, 5 chiếc bao cao su, chưa kể vợ tôi đang uống thuốc tránh thai. Mùi Hải Đông khắp nơi trong nhà, kể cả tàn thuốc anh hút và chiếc bật lửa anh quên mất. Ngoài ra, vợ tôi quan hệ dễ dàng hơn và cô ấy thích được thâm nhập và đạt cực khoái từ phía sau, trong khi trước đây chúng tôi cùng nhau lên đỉnh ở các tư thế truyền thống. Tôi biết đó là tư thế quen thuộc của Hải Đông. Vào mùa hè, vợ tôi có hai vết đỏ ở đầu gối. Sau này tôi nhớ ra đó là những vết do cô ấy quỳ trên bàn mạt chược. Với lực rất lớn và phạm vi chuyển động mạnh, vết đỏ ngày càng đậm này khiến vợ tôi phải mặc quần dài suốt cả mùa hè. 

Cuộc sống của vợ chồng tôi vẫn tiếp diễn. Tôi biết chúng tôi sẽ yêu nhau suốt đời, và tôi cũng biết rằng sẽ có nhiều đàn ông tiếp tục đến với chúng tôi trong đời sống tình cảm, mục đích duy nhất của việc họ đến với nhau là để tận hưởng vợ tôi, tàn phá cơ thể mảnh dẻ và duyên dáng của cô ấy, phóng tinh dịch bẩn thỉu của họ vào âm đạo thiêng liêng của cô ấy trước mặt chồng cô ấy, rồi để chồng cô ấy dùng lưỡi làm sạch nó...

(Hết toàn văn)

