============================================================
  Vợ thích ăn lén
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e5%81%b7%e5%90%83%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2024-03-31
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chuyện đó đã lâu lắm rồi, khoảng bốn, năm năm trước. Nhưng bây giờ mỗi khi nghĩ về nó, nó vẫn hiện lên sống động trong tâm trí tôi và vẫn rất thú vị. Tôi có một người bạn rất tốt, anh ấy luôn thích uống rượu cùng nhau khi chúng tôi không có việc gì làm. Mấy ngày không gặp, tựa hồ như thiếu thiếu cái gì đó. Tôi nhớ đó là vào mùa đông năm nọ, gần đến Tết Nguyên Đán. Anh gọi điện sớm và nói sẽ đến nhà tôi uống nước. 

Điều này xảy ra thường xuyên. Hôm đó anh đến hơi muộn. Anh ấy đã không bắt đầu nấu ăn cho đến khi anh ấy đến. Đã gần bảy giờ, đồ ăn đã sẵn sàng. Vợ tôi không uống rượu nên vội vàng ăn một miếng rồi đi xem TV. Hai chúng tôi bắt đầu uống từ cốc này sang cốc khác. Uống rượu, uống bia, chúng tôi luôn có vô số chuyện để nói. Chúng tôi uống và trò chuyện cùng một lúc. Chúng tôi thực sự đã không uống ít hơn vào ngày hôm đó. Mỗi người chúng tôi uống hơn nửa cân rượu và bảy, tám chai bia. Khi tôi uống xong thì đã gần nửa đêm. 

Bạn tôi đứng dậy đi về nhà. Tôi thấy anh ấy uống quá nhiều. Tôi nói đi taxi buổi tối không tiện lắm nên bỏ anh ấy ở đây để quấn người. Lúc này vợ tôi cũng đến giữ anh lại, nói ngày mai anh phải dậy sớm nên anh cứ ngủ ở đây một lát. Tổng cộng chỉ còn lại vài giờ. Anh ấy đồng ý. Lúc đó tôi mới chuyển đến căn nhà này cách đây không lâu, các con tôi ngủ chung giường. Chúng tôi ngủ chung giường, còn anh ấy muốn sống trên ghế sofa. Lúc đó là mùa đông và hơi lạnh nên tôi để anh ấy ngủ trên giường của chúng tôi một lúc. 

Dù sao giường cũng lớn nên anh sẽ không làm. Tôi không nghĩ nhiều về nó vào thời điểm đó. Lúc này, vợ tôi lên tiếng hỏi anh có sợ sống trên chiếc giường này không. Người bạn này nói tôi sợ điều gì? Như vậy, tôi ở giữa, vợ chồng tôi nằm trên cùng một giường, còn anh ấy ở phía bên kia. Tôi cởi nó ra và đi ngủ. Lúc đó họ đều mặc đồ lót dài. Vừa nằm xuống, vợ tôi đã thò tay vào trong quần lót của tôi và xoa bóp âm hộ của tôi. Tôi thực sự rất khó khăn và chạm vào âm hộ của cô ấy. à. Lúc đó thực sự có rất nhiều nước. 

Tôi chưa bao giờ thấy nhiều nước chảy ra như vậy. Làm ướt quần lót của tôi rồi. Lúc đó tôi không dám cử động. Bạn bè ở bên cạnh bạn. Chắc phải nửa tiếng rồi. Tôi nghĩ bạn tôi đang ngủ. Tôi cởi quần lót của vợ tôi một nửa và bắt đầu đụ cô ấy từ phía sau. Tôi không dám cử động lớn, mông vợ tôi lần lượt chuyển động. Anh ta đang dùng bao cao su cho tôi, và tôi phấn khích đến mức đứng dậy, đè lên người vợ và đụ cô ấy. Địt được một lúc thì vợ tôi muốn lên (mỗi lần tôi làm là vợ tôi đều muốn lên).

Chỉ bằng cách này cô ấy mới có thể đạt cực khoái. Tôi không quan tâm đến phương pháp làm tình của cô ấy.) Cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi và di chuyển nó vài lần trước khi lên đỉnh. Tôi không xuất tinh vì tôi đang uống rượu. Vợ tôi chưa nói xong sau khi xuống xe và vẫn đang dùng tay giữ lấy dương vật của tôi. Tôi hơi mệt và hơi say. Đã đến giờ đi ngủ. Nhưng vợ tôi không cho. Nắm lấy tay tôi và để tôi chọn âm hộ của cô ấy. Lúc đó có quá nhiều nước. Bây giờ nghĩ lại, tôi tự hỏi tại sao lại có nhiều nước đến vậy. 

Lúc này, có lúc vợ tôi đã cởi quần lót và chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ. Thấy tôi đang cố gắng quá sức, cô ấy lại đè lên người tôi. Lúc này tôi mới nhẹ nhàng hỏi cô sao hôm nay nước nhiều thế. Cô ấy có tham lam không? Cô ấy đang vặn mình trên người tôi, và tôi cởi quần đùi của cô ấy từ sau xuống chân cô ấy. Hãy quay lại và đụ cô ấy. 

Cũng hỏi cô. Cô hỏi: Anh muốn nghe sự thật hay dối trá? (Khi nói chuyện, cả hai chúng tôi đều chạm vào tai và thì thầm): Tất nhiên đó là sự thật. Đừng tức giận nếu bạn nói sự thật: Không. Cứ nói đi. : Vâng, tôi đã rất tham lam với anh ấy. Lúc này tôi cảm giác như có một dòng nước từ trong âm hộ của vợ chảy ra, dội vào đó. Chưa kể nó thoải mái như thế nào. Lúc này, tôi với tay tới chăn bông của bạn tôi và chạm vào chăn của bạn tôi qua lớp quần lót. Nó không lớn lắm nhưng chỉ hơi cứng một chút. Tôi giật mạnh vài lần nhưng bạn tôi không nhúc nhích và để tôi chạm vào. Lúc này, vợ tôi lại đè lên người tôi, sau vài cú làm tình mãnh liệt, cô ấy phát ra âm thanh cực khoái. Khi cô ấy đi xuống, cô ấy chen vào giữa hai chúng tôi, như thể có chủ ý vậy. 

Lúc đó tôi rất phấn khích. Tôi dùng tay chạm vào âm hộ của vợ. Toàn bộ đùi trong của tôi đầy nước nên tôi lại nhỏ giọng hỏi cô ấy: "Em thực sự muốn làm điều đó đến mức nào?" Nhìn mình có bao nhiêu nước và tham lam thế nào, bạn có muốn để ai đó đụ mình không? Vợ tôi nói rằng tôi làm vậy. Em nói anh tham lam, muốn thì cứ đi, anh yêu em. Muốn bạn tận hưởng, tôi đẩy bạn tôi về phía cô ấy. Lúc này, không biết vợ tôi có đi động vào bạn mình hay không. Vợ tôi nói, đừng giận khi tôi đi. Tôi đã nói không. 

Anh lại đẩy cô và để cô đi. Lúc này vợ tôi nói tôi đã đi rồi, anh không được phép nhìn. Cô ấy đắp chăn lên đầu tôi rồi đi quấn bạn tôi vào giường. Lúc đó, tôi không chỉ cảm thấy phấn khích mà còn có chút thất vọng. Cơ thể ấm áp vừa rồi của vợ tôi vừa bám vào người tôi đã bị người khác đụ. Tôi vẫn cảm thấy hơi lạc lõng với chính mình. Tôi di chuyển một cách thụ động. Khoảng mười phút, tôi nghe thấy âm thanh cực khoái của vợ truyền vào tai tôi. Một lúc sau, vợ tôi từ một người bạn bò lại vào giường tôi, lúc đó tôi đã ôm vợ. 

Dùng tay sờ vào lồn vợ. Vẫn còn nhiều nước quá, không biết bạn tôi có xuất tinh lên búi tóc không. Tôi lại đè lên người vợ mình và bắt đầu đụ cô ấy, giống như trả thù cho thất bại của mình. Tôi thấp giọng hỏi cô ấy xem cô ấy có làm việc đó không. Cô ấy gật đầu và tôi hỏi làm thế nào. Cô ấy nói cô ấy đã làm nó ở trên. Vợ tôi đụ bạn tôi. Bạn tôi ngày hôm sau rời đi sớm và vợ tôi cũng dậy sớm sau đó. Cô ấy nói rằng âm đạo của cô ấy hơi đau vì ngày hôm qua cô ấy quan hệ quá nhiều. Khi mở ra, cô thấy nó hơi sưng tấy. Phải mất vài ngày nó mới lành lại. 

Tại sao vợ tôi lại để người khác làm việc đó? Mặc dù cái bọc này có mặt ích kỷ của một người đàn ông, muốn tìm kiếm nhiều hơn và hứng thú, nhưng tôi tin rằng cái bọc này có nhiều khía cạnh hào phóng của một người đàn ông, giúp vợ mình có được nhiều tình yêu, sự thích thú và hạnh phúc hơn. Thế giới này cung cấp quá nhiều không gian cho đàn ông. Có bao nhiêu người đàn ông chưa bao giờ quan hệ với người phụ nữ khác? Họ có thể có người yêu, hoặc có thể có em gái. Sau đó, họ có thể nói về ngày hôm qua họ đã đi đâu và họ đã làm tình bao nhiêu lần, xung quanh họ có những ánh mắt ghen tị. 

Thật là một phước lành. Hóa ra phụ nữ vẫn có thể chơi như thế này. Nhưng còn phụ nữ thì sao? Họ phải gánh vác nhiều trách nhiệm đạo đức hơn. Một khi ai đó biết điều gì đó như thế này đã xảy ra. Sau đó, những cái tên khó chịu hơn sẽ theo sau, chẳng hạn như chó cái và hàng hóa. Để một người phụ nữ thực hiện bước này thực sự không dễ dàng và cần phải có nhiều can đảm hơn. Mặc dù chúng tôi không khuyến khích phụ nữ thực sự mặc vách thạch cao. Nhưng người phụ nữ nào chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Tôi chưa có mùa xuân. Nhưng cuối cùng, lý trí của hầu hết phụ nữ đã đánh bại sự bốc đồng của họ và bảo vệ chiếc quần của họ khỏi bị cởi ra. 

Cuộc đời rất ngắn ngủi, và trong quá trình đó, đàn ông luôn có được sự hài lòng và hạnh phúc. Nhưng đối với phụ nữ, chúng ta đã bao giờ trải qua cảm giác của phụ nữ chưa? Theo báo cáo, hơn một nửa số phụ nữ thậm chí không biết cực khoái là gì và chưa bao giờ đạt cực khoái. Cuộc sống như vậy chẳng phải hơi buồn sao? Đối với họ, quan hệ tình dục chỉ là để hoàn thành trách nhiệm làm vợ của mình. Khi còn trẻ, còn tâm trạng, họ có thể vui vẻ hơn với vợ để có được nhiều tình yêu hơn. 

Hạnh phúc hơn, dinh dưỡng nhiều hơn. Tất nhiên, chúng ta cũng phải tôn trọng mong muốn của phụ nữ. Đôi khi phụ nữ không thể buông tay. Không phải là họ không muốn mà chúng ta nên làm nhiều việc hơn. Hãy để tôi kể cho bạn nghe câu chuyện của tôi dưới đây. Sau khi vợ tôi đụ bạn tôi lần đó, tần suất quan hệ của chúng tôi tăng lên và chất lượng được cải thiện. Vợ tôi có thể đạt cực khoái hai lần mỗi lần. Mỗi lần tôi nhắc đến việc đụ bạn mình, chất lỏng trong âm đạo của vợ tôi lại tràn ra như lũ. Tôi đang ở trên cơ thể vợ tôi, từ từ co giật âm hộ của mình, và trong khi đụ cô ấy, tôi hỏi cô ấy: Đụ phải không? Nó lớn hay nhỏ? : Không lớn bằng anh và không vất vả bằng anh. : Anh ấy không đụ cô ấy sâu như tôi đã làm, vì vậy tôi đặt nó ở các độ sâu khác nhau trong âm hộ của vợ tôi và hỏi bạn tôi rằng anh ấy đã đụ cô ấy ở đâu. 

Độ sâu nào. : Tôi vẫn muốn anh ấy đụ tôi. : Hmm... Tôi nghĩ lúc này vợ tôi có vẻ hơi xấu hổ. Ngày hôm đó tôi đã không làm tốt anh ấy và tôi cũng không để anh ấy đi. Tôi vừa ở trên người anh ta, kẹp dương vật của anh ta và đụ anh ta. Anh ấy hơi gầy, và khi tôi đụ anh ấy vẫn còn một cục u. : Anh ấy có xuất tinh vào âm hộ của bạn không? : Xuất tinh, : Rất nhiều tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ của bạn ngày hôm đó. Tôi xuất tinh nhiều lần, và anh ấy lại xuất tinh, lấp đầy âm hộ của bạn. Lúc này âm hộ vợ tôi có nhiều nước hơn, khi co giật phát ra tiếng ùng ục. Cả căn phòng tràn ngập mùi chết tiệt độc đáo. 

Vợ tôi đang vặn vẹo dưới thân, kẹp thật chặt dương vật của tôi và ghìm tôi xuống ngay khi cô ấy lật người. Cô di chuyển vài lần trước khi lên đỉnh. Cơn cực khoái của vợ tôi đến rất chậm. Cô ấy chỉ đạt được một vài lần cực khoái khi tôi đụ cô ấy ở phía trên. Tôi thường đụ cô ấy trước một lúc, sau đó khi cô ấy đứng dậy, cô ấy trèo lên người tôi và kẹp chặt tôi, đu đưa tôi qua lại đến cao trào. Điều này đã diễn ra trong một thời gian dài. Trong khoảng thời gian này, sự tương tác của tôi với bạn bè vẫn như cũ. Chúng tôi sẽ uống cùng nhau khi không có gì để làm. Nhưng tôi không bao giờ có cơ hội làm điều đó với vợ mình nữa. 

Tôi không biết vợ tôi liên lạc một mình với anh ấy hay cô ấy làm việc đó một mình. Một đêm nọ, sau bữa tối, bạn tôi gọi điện nói rằng tôi chán ở một mình và rủ tôi ra ngoài uống rượu với anh ấy. Chúng tôi tìm một chỗ ở bên ngoài và uống rất nhiều. Hóa ra vợ chồng bạn tôi tức giận và nói rằng họ không muốn về nhà. Sau khi uống rượu xong, tôi mời anh đến ở nhà tôi. Bạn tôi từ chối một lúc, không nài nỉ nên cùng tôi về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, vợ tôi vẫn còn thức và đang đợi tôi. Khi thấy bạn mình đến, cô ấy bảo bạn mình rửa chân và vân vân. Sau khi thu xếp cho bạn cô ấy ở phòng khác ngủ, chúng tôi lên giường và bắt đầu ngủ. Ngay khi chúng tôi lên giường, vợ tôi bắt đầu chạm vào dương vật của tôi từng cái một, và tôi lập tức cương cứng nên tôi cởi dương vật của vợ ra và bắt đầu đụ cô ấy trên đó. Lúc này tôi lại nhắc đến chủ đề mà tôi đã nói trước đây: Bạn lại tham lam nữa phải không? Bạn có muốn anh ta đụ bạn không? 

Nghĩ lại, vợ tôi không biết lúc này xảy ra chuyện gì, nhưng có vẻ rất rộng lượng, hỏi: “Anh có dám đi không?” Nó ở trong phòng đó. : Nếu bạn không dám, tôi sẽ đi nếu bạn muốn. Lúc này, âm đạo của vợ tôi dần trở nên ẩm ướt hơn. Nó rất trơn. Mỗi lần tôi đẩy nó đến lối vào của cái hố và đụ nó thật mạnh, thậm chí thỉnh thoảng nó trượt ra ngoài, tôi vẫn có thể đi vào một cách suôn sẻ. Âm thanh rít lên và chết tiệt có thể được nghe thấy không ngừng. Cả căn phòng tràn ngập mùi adrenaline. 

Cộng với sự kích thích của rượu, tôi càng hưng phấn hơn. Cơ thể vợ tôi vặn vẹo dưới tôi, như thể cô ấy đang vô cùng khó chịu. Tôi nhích xuống một chút, ngậm núm vú của vợ vào miệng mút, vợ tôi phát ra âm thanh hưng phấn: “Em rất muốn anh ấy đụ anh”, “Chà, mặt em đỏ bừng rồi, ông già.” Mẹ chồng gật đầu nói: Mẹ không tin con thật dám đi, mẹ để con đi. Lúc này vợ tôi nghe tôi nói liền đứng dậy, tôi đi, anh thật sự thả tôi ra, anh nói thế này, tôi còn nâng lên, nếu anh thật sự muốn thì anh có thể đi, vợ tôi thật sự mặc quần lót và áo ngực vào.

Hãy thách thức tôi, tôi thực sự đã cố gắng. Lúc này trong lòng tôi tràn ngập hưng phấn, tôi đã lên tới đỉnh. Em vẫn cương cứng nhưng chưa xuất tinh. Nếu tôi muốn xuất tinh, tôi thực sự không biết liệu mình có để vợ đi hay không. Nếu bạn dám đi, bạn có thể đi. Nếu không tin mình thực sự có gan, vợ tôi thật sự đã mở cửa phòng ngủ bước ra ngoài. Lúc cô ấy bước ra ngoài, cô ấy quay lại nhìn tôi. Tôi có thể thấy vợ tôi đang rất phấn khích. Nhìn cặp mông to trắng nõn của vợ lộ ra ngoài quần, lông âm đạo lù lù, nghĩ đến việc thật sự để người khác đụ mình lần nữa, tôi bất giác nuốt khan. 

Tôi không biết cảm giác đó như thế nào nhưng tôi có vẻ hào hứng và hơi sợ hãi. Tôi gật đầu và nói hãy quay lại sớm. Vợ tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, quay người nói không được nhìn trộm rồi đi đến nhà bạn tôi. Tôi đang đợi trong phòng, và trong khi chờ đợi, tôi đang tự sờ soạng mình. Tôi cảm thấy hơi chua xót khi nghĩ đến việc vợ tôi bị người khác đụ trong khi tôi đang thủ dâm. 

Thời gian trôi thật chậm, nghe tiếng đồng hồ tích tắc, tôi mong vợ sớm về. Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy tiếng động ở cửa nhà. Vợ tôi bước ra và đi vào phòng tắm trước. Sau tiếng tè và xả nước, vợ tôi lặng lẽ mở cửa. Thấy tôi chưa ngủ, tôi liền ôm lấy vợ như thể cô ấy là báu vật thất lạc. Tôi cởi quần lót và áo ngực của cô ấy rồi đưa tay chạm vào âm hộ của vợ.

Vợ tôi không cử động hay nói gì vào lúc này. Bên ngoài trời mát mẻ và vẫn còn chút nước trên tóc cô. Nó vừa được giặt xong. Hắn dùng ngón tay nhặt khối bột đã gói lên, Lang Thủy lập tức để ngón tay trượt ra. Có lẽ đó là tinh dịch của một người bạn. Tôi đè lên người vợ mình và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. Trong khi quan hệ, tôi yêu cầu cô ấy kể về việc cô ấy đã quan hệ tình dục với bạn bè như thế nào. Đây là những gì vợ tôi đã nói. Cô cho biết khi đến phòng thì bạn cô đã ngủ rồi. Khi đến nơi, anh ta đứng bên giường và đưa tay chạm vào đầu bạn mình. Anh ấy đã tỉnh dậy. Khi nhìn thấy đó là vợ mình, anh ôm lấy cô và hỏi cô đang làm gì. Vợ tôi nói tôi uống nhiều quá nên ngủ quên. Đến gặp anh ta, thế là anh ta cởi áo ngực và quần lót của vợ tôi rồi bắt đầu ăn núm vú và chạm vào âm hộ của cô ấy. Và bắt đầu hôn, rồi bắt đầu đụ vợ tôi. Vợ tôi nói anh ấy rất giỏi động chạm. 

Cô ấy cũng rất giỏi làm tình, có thể dùng năng lượng đó chạm vào cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Tôi hỏi vợ tôi liệu anh ấy có làm bạn đạt cực khoái không, và cô ấy nói không. Cuối cùng, chính cô ấy ở trên khiến bạn lên đỉnh. Tôi hỏi vợ tôi xem anh ấy có xuất tinh vào âm hộ của bạn hay không. Cô gật đầu nói, vừa rồi anh về không phải đã rửa sạch rồi sao? Tôi thực sự mệt mỏi sau khi xuất tinh với vợ, và từ nãy đến giờ tôi vẫn còn lo lắng. Vợ tôi vừa về, cô ấy lập tức thư giãn, cảm thấy hơi buồn ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng vợ tôi lại bắt đầu chạm vào tôi và kéo tay tôi để tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi đào sâu vào nó bằng ngón tay của mình. Lại có rất nhiều nước nữa. Tôi thực sự mệt mỏi và không muốn làm nữa nên hỏi cô ấy có đói nữa không và còn muốn đi không. Cô ấy nói có, và tôi nói đi thôi. Nó không nên mất quá nhiều thời gian. Vợ tôi đứng dậy dùng miệng ngậm trái cây vài cái rồi đi sang nhà bạn. Tôi quay người lại và ngủ thiếp đi, phải rất lâu sau tôi mới quay lại. Tôi đã ngủ rồi. Tôi nhìn thời gian và có vẻ như đã hai giờ.

Hai giờ là một khoảng thời gian dài đối với tôi, nhưng đối với họ nó lại ngắn và không đủ. Khi vợ tôi về, cô ấy cởi quần và ôm tôi. Tôi tưởng bạn thật dũng cảm, dám vào phòng đó để người khác đụ mình trước mặt chồng. Vợ tôi không nói gì, chỉ vui vẻ áp mặt vào ngực tôi. Tôi hỏi vợ tôi. Tại sao lần này lại lâu như vậy mới quay lại? Cô cho biết sau khi quan hệ trở lại, họ đã trò chuyện cùng nhau. Cô chạm vào âm hộ của bạn mình và anh ta ngoáy vào âm hộ của mình. Chúng tôi đã trò chuyện trong một thời gian dài. Tôi hỏi chúng tôi đang nói về chuyện gì, thì vợ tôi nói rằng chúng tôi chỉ đang nói về bố mẹ, cách anh ta đụ vợ tôi và so sánh xem ai to hơn và dày hơn. Tôi hỏi cô ấy có quan hệ tình dục bằng miệng không, vợ tôi nói không, chúng tôi chỉ hôn và ăn núm vú của cô ấy. Vợ tôi và tôi làm lại lần nữa và ngủ ngay sau đó. 

Thực sự có rất nhiều câu chuyện về đêm nay. Vợ tôi suốt đêm không ngủ và thức dậy vào sáng hôm sau. Bạn tôi chào tôi rồi đi làm. Vài ngày sau, bạn tôi gọi lại và xin chút đồ uống. Lần này vợ tôi cũng đi cùng chúng tôi. Uống xong cô ấy mời bạn bè đến ở nhà tôi. Tôi không nói gì, tôi biết vợ tôi muốn nói gì. Sau khi sắp xếp với bạn bè, cô ấy nửa đùa nửa thật nói rằng cô ấy muốn ba chúng tôi sống chung một giường. Tôi không biết lúc đó cô ấy nghĩ gì nhưng cô ấy không làm vậy. Tôi không thấy may mắn vào thời điểm đó. 

Tôi cũng không biết ba chữ P là gì. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự hối hận. Đêm đó, vợ tôi vẫn sang nhà bạn tôi làm tình với họ sau khi tôi đụ xong, tất nhiên là có sự đồng ý của tôi. Loại chuyện này chỉ xảy ra ba lần. Đã lâu rồi nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ về nó. Nghĩ đến vợ và những cái lưỡi khác khuấy động miệng nhau, anh bạn cúi xuống ăn vú vợ và dùng một tay véo vào âm hộ vợ. 

Cặp mông trên cơ thể vợ tôi đang cử động, và cái mông nhỏ (vợ tôi nói của anh ấy nhỏ hơn của tôi nên sau này chúng tôi đã thay thế bằng cái nhỏ) đang di chuyển ra vào âm hộ vợ tôi. Cuối cùng, anh ta xuất tinh vào âm hộ của vợ. Âm thanh cực khoái của vợ tôi. Thật hạnh phúc khi nghĩ về điều đó. Mỗi lần quan hệ tình dục, tôi đều nhắc đến việc nhỏ bé. Người ngăn cản vợ mình trải nghiệm niềm hạnh phúc do những bí mật khác nhau mang lại. Sau này tôi cảm thấy vợ tôi đã làm việc đó một mình với anh ấy. Tôi hỏi vợ tôi. 

Vợ tôi không thừa nhận nhưng có ích gì? Chỉ cần làm điều đó, chỉ cần tận hưởng nó và tận hưởng nó. Dù sao đi nữa, bạn sẽ không mất gì nếu quan hệ tình dục. Tôi vẫn tin tưởng vào vợ mình. Ngoài ra, quan hệ tình dục là một điều tốt đối với người phụ nữ và có thể khiến cô ấy xinh đẹp hơn. Da của tôi cũng tốt hơn. Sau đó, bạn tôi đi nơi khác. Bây giờ tôi ít liên lạc với anh ấy nữa, vợ tôi cũng không muốn con anh ấy quá nhỏ, nói rằng anh ấy dùng nó quá nhỏ. Không có gì thú vị. 

Đây là câu chuyện có thật của tôi, viết để chia sẻ với bạn bè. Hiện tại có một số vấn đề trong mối quan hệ của tôi với vợ. Có lẽ họ sẽ bị chia cắt. Không phải vì điều này. Điều này đã xảy ra cách đây rất lâu. Nhưng liên quan đến vấn đề này, vợ tôi cũng nhận được phước lành và hạnh phúc dưới những món ăn khác nhau. Thực lòng, tôi chỉ mong vợ mình có thêm tình yêu và hạnh phúc. Hãy tận hưởng nó.

