============================================================
  vợ khỏa thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b5%b0%e5%85%89%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hôm nay đã là ngày thứ ba rồi. Ban đầu tôi định quay lại Đài Bắc, nhưng đột nhiên tôi lại đi quá giới hạn. Vì ngày mai vẫn là ngày nghỉ nên tôi chỉ muốn dành thêm một ngày nữa.

Tôi được mời đi du lịch cùng người vợ mới cưới được sáu tháng. Vì chúng tôi không có ô tô nên đồng nghiệp của vợ tôi là He Li và chồng cô ấy là Ah Zheng muốn đến công viên Kenting, nhưng họ sợ lái xe một mình sẽ quá mệt nên đã rủ chúng tôi đi cùng.

Để tiết kiệm tiền, đêm qua chúng tôi ở cùng phòng bốn người, sau hai ba ngày quen nhau, chúng tôi đã quen nhau hơn. Sau bữa tối, tôi và vợ cùng nhau đi dạo trên bãi biển. Đêm lãng mạn và làn gió nhẹ, nụ hôn say đắm của chúng tôi khiến cô dễ dàng thở hổn hển dưới sự vuốt ve của tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay lên xuống, lợi dụng bóng tối để khám phá háng cô ấy. Người cô đã ướt sũng, toàn bộ quần lót cũng ướt đẫm. Tuy nhiên, dù sao thì chúng tôi cũng đã lớn tuổi nên không vội vàng làm điều đó ngay lập tức.

Trở lại khách sạn, He Li và Ah Zheng vẫn chưa quay lại. Họ không phải lo lắng về việc thức khuya vì đã có ô tô. Tắm xong, vợ tôi lén nói với tôi: “Cái quần lót sạch duy nhất cô ấy vừa bị ướt. Cô ấy không mặc lại nên… cô ấy chỉ… không mặc thôi.”

Tôi tự nghĩ, điều đó không quan trọng. Dù sao tôi cũng sắp đi ngủ rồi, ai sẽ xem đây? Hãy để đèn ngủ sáng và chúng ta đi ngủ trước.

Trong sương mù, họ bước vào cửa. Tôi nghe thấy He Li đi tắm trước, Azheng bật TV. Mặc dù rất yên tĩnh nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ những tiếng la hét xúi giục. Anh ấy đang ngưỡng mộ vật liệu. Tôi nheo mắt nhìn thì thấy vợ tôi đã ngủ rồi. Không ngờ đôi mắt của Azheng lại chú ý đến giường của chúng tôi. Tôi đã cẩn thận không để anh ấy nhận ra rằng tôi đã thức, đúng vậy! Anh ấy nhìn thẳng vào giường của chúng tôi.

Tôi chợt nhận ra anh ấy đang nhìn gì. Vợ tôi tuy không phải là mẫu phụ nữ xinh đẹp nhưng cô ấy có nhan sắc từ trung bình đến trung bình, đặc biệt là chiều cao 170cm, 35C. 26.37, chưa kể còn khó chịu nữa. Mùa hè tuy có điều hòa nhưng cũng không cần phải đắp chăn. Tôi mặc chiếc quần đi biển rộng như hakama. Ngoài ra, vợ tôi còn vô thức cong đầu gối khi ngủ, ống quần tự nhiên trượt xuống khiến chúng càng lộ ra nhiều hơn.

Tôi thầm mắng trong lòng: Đồ biến thái chết tiệt, ngươi còn nhìn!

Không ngờ, anh lại đổi ý, ngồi ở mép giường, nhìn chằm chằm vào đùi vợ tôi qua chiếc bàn cạnh giường ngủ. Thấy vẻ mặt lo lắng của anh, thỉnh thoảng anh lại kiểm tra xem chúng tôi đã tỉnh chưa rồi mới tập trung vào háng vợ tôi. Khoảng mười phút sau, anh ta không chịu nổi nữa đưa tay ra định lén lút mở quần của vợ tôi. Không ngờ hành động lật quần lại khiến đùi vợ tôi ngứa ngáy. Anh tự nhiên đưa tay ra gãi ngứa, gãi cả đùi lộ ra ngoài.

Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Theo góc nhìn của Azheng, phần lông mu ở chân anh ta hơi lộ ra ngoài. Ánh đèn không sáng nhưng điều ngạc nhiên của anh là không hề có dấu vết quần lót nào ở dưới chân vợ tôi như mong đợi. Điều ngạc nhiên này khơi dậy sự tò mò của Azheng.

Ngay khi Azheng muốn thực hiện thêm hành động, He Li đã lặng lẽ gọi cho Azheng và nhờ anh lấy khăn tắm. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta đi vào phòng tắm. Một lúc sau, He Li bước ra và thay Azheng tắm.

Tắm rửa xong, Hạ Ly đi vòng qua giường tới bàn cạnh giường tôi, thoa hết chai này đến chai kem dưỡng da khác lên mặt rồi đến tay. Dù không khoa trương đến mức chỉ quấn khăn tắm rồi bước ra nhưng cô chỉ mặc một chiếc áo phông dài. Có lẽ cô ấy sợ làm phiền chúng tôi nên không bật đèn. Cô ấy không nhận thấy đôi mắt tôi đang mở trong bóng tối. Tôi muốn trò chuyện với cô ấy vài lời, nhưng hành động tiếp theo của cô ấy khiến tôi vui sướng nuốt hết lời.

Cô ấy bước lên mép giường của chúng tôi và tiếp tục lau chùi, để lộ những bộ phận quan trọng của cô ấy cho tôi. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng rỗng, và một sợi lông mu màu đen lộ ra. Khi mặc nội y, cô ấy không giấu hết lông mu cẩn thận như vợ tôi. Dải vải ren nhỏ được che phủ một cách lỏng lẻo, nhưng đáng tiếc những phần quan trọng đã bị quần sịp chặn lại. Tuy nhiên, cô vẫn hơi lùi ra xa mỗi khi di chuyển. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi dường như có thể nhìn thấy môi lớn của cô ấy đang lặng lẽ lộ ra. Cuối cùng, cô ấy kẹp chiếc váy dưới cằm, nhấc nó lên, lo lắng nhìn tôi rồi quay lưng về phía tôi và cởi móc áo lót.

Tôi không lịch sự mở mắt ra và nhìn vào háng kín của cô ấy. Từ bên cạnh, tôi thấy cô ấy đang ôm ngực và xoa bóp. Em trai tôi lập tức đứng dậy và tỏ lòng thành kính. Con cặc sưng tấy có quy đầu nhô ra khỏi đường may của quần đùi. Điều khoa trương hơn nữa là việc cô đưa tay từ thắt lưng sau xuống để kéo quần lót xuống và lau cặp mông đầy đặn. Không ngờ lông mu trông ngây thơ của He Li lại dày đến thế. Tôi cũng có thể nhìn thấy những cánh hoa nhỏ ló ra. Tôi thực sự phải đối xử với cô ấy khác đi.

Hạ Li cẩn thận lau đi, hoàn toàn thả lỏng, trong lòng vẫn ngâm nga một khúc ca. Quần lót của cô được cuộn lại thành một chiếc và dừng lại trên đầu gối. Sau khi lau sạch sẽ, cô kéo quần lót lên, bước trở lại giường nằm xuống, nhắm mắt lại trong sự thoải mái và khoái cảm.

Nhưng tôi không thể ngủ được. Tôi nhìn Heli trên giường. Cô ấy có vẻ mặt ôn hòa. Tôi đứng dậy muốn lén chạm vào cô ấy để trả ơn chồng cô ấy đã nhìn lén vợ tôi. Tôi bước đến bên cô ấy và cẩn thận quan sát xem cô ấy đã ngủ chưa. Anh cố tình mở chiếc vali bên cạnh cô, lật lại một chiếc quần để cô lấy cớ khi tỉnh dậy sau đó. Tiếng quay người không đánh thức cô dậy.

Sau đó tôi nhấc chiếc chăn bông ra khỏi phần dưới cơ thể của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không tỉnh dậy. Làn da đùi dưới chăn của cô mềm mại, chiếc quần lót không được mặc chặt lắm. Tôi có thể dễ dàng đưa ngón tay của mình vào từ bên cạnh và mở môi lớn của cô ấy. Động thái này khiến He Li cảnh giác, tôi nhanh chóng dừng lại. Tay, cô cau mày cử động rồi quay lại ngủ. Tôi gần như đã bỏ lỡ nó và làm tôi tức giận. Tôi cẩn thận nắm lấy đáy quần lót bên trái của cô ấy lần nữa, véo nó bằng cả hai tay và kéo thật mạnh. Chất liệu mỏng dễ bị lỏng, chiếc quần lót rộng không thể bảo vệ được âm đạo của He Li.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cô ấy, không ngờ lúc này He Li đã tỉnh lại, tay tôi dừng lại ở vùng kín của cô ấy, ngón giữa vẫn bị kẹp vào khe hở của cô ấy. Tôi dừng lại trước khi cô ấy kịp phản ứng. Hạ Li mở mắt ra nhìn tôi. Âm đạo của cô lộ ra dưới lớp quần lót rách nát. Cô mơ hồ biết rằng mình đang bị đụ. Tôi lén lút đi lại, tim đập thình thịch trước nụ cười trang điểm của tôi, sợ bị cô ấy vạch trần. Có lẽ tôi vừa ngủ quên nhưng tôi không ngủ sâu. Đột nhiên tôi nhớ ra mình chỉ có một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể. Khi nhìn xuống, tôi thấy rất nhiều lông mu đen mượt của mình đã lộ ra ngoài. Tôi sốc đến mức vội vàng trùm chăn lại.

Tôi quay lại giường và nằm xuống. Tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Tôi lén đưa tay cởi móc áo ngực của vợ rồi bắt đầu chơi với vợ đang ngủ. Vợ tôi chẳng có gì đáng lịch sự cả. Tôi biết rõ từng vị trí nhạy cảm của cô ấy.

Sau sáu tháng chung sống, vợ tôi dần dần khơi dậy ham muốn tình dục. Cô không còn ngượng ngùng như lần đầu trải nghiệm cảm giác ẩm ướt cách đây nửa năm. Chỉ sau một lúc vuốt ve, cô đã ướt đẫm chất dịch tình dục. Tôi vén quần short của cô ấy lên. Khi vợ tôi bị kích dục, cô ấy thường dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo. Dịch âm đạo sáng bóng, những nụ hoa đỏ mọng mềm mại co lại vì hơi ẩm và nhiệt. Bình thường tôi sẽ lập tức lên ngựa, lo lắng không biết Hạ Ly có ngủ quên hay không, nên cẩn thận một chút là tốt nhất. Tất nhiên hôm nay tôi cũng cố ý chơi đùa với cô ấy nhiều hơn, nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô ấy và véo vào. Hai chân vợ tôi siết chặt, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn.

Nhưng tôi đã phớt lờ Ah Zheng trong bồn tắm…

Anh ta mở cửa và bước ra ngoài mà không báo trước. Tôi không kịp giúp vợ mặc quần nên tôi nhanh chóng che vùng kín của cô ấy bằng một tấm khăn nhỏ trong tay. Vợ tôi vẫn đang trằn trọc, vặn eo nhẹ nhàng, khép chân lại. Thông qua những động tác như vậy, cô kích thích âm đạo của mình, hy vọng có được chút thoải mái. Tôi đành phải giả vờ ngủ, có lẽ vì muốn vạch mặt người vợ xinh đẹp của mình.

Ah Zheng bước ra khỏi phòng tắm và nhìn vào chiếc giường. Vợ anh đang đợi tôi vuốt ve và không hiểu tình hình. Cô ấy nhấc tấm trải giường lên bằng một tay dâm đãng và chạm vào âm hộ của chính mình, đồng thời dùng tay kia vuốt ve bộ ngực của mình qua tấm trải giường. Cô ấy lại cong chân, ồ! ! Chẳng phải điều này sẽ phơi bày mọi thứ sao?

Azheng nhìn thấy một người đẹp đang ngủ với đôi chân dang rộng để lộ âm đạo. Anh ta liền tiến lại gần một cách cẩn thận và nhìn thấy âm đạo tuyệt đẹp của vợ tôi. Một chùm lông mu đen mỏng và mềm vương trên cái bụng trắng như tuyết của cô, kéo dài đến hình tam giác bí ẩn. Một sợi lông đen dài mọc trên vết nứt, xòe ra dọc theo hai miếng thịt mềm. Những lọn tóc dày đặc và đầy đặn xung quanh cái lỗ. Anh nằm xuống ngửi rồi quay lại nhìn vợ chồng tôi trên giường.

Điều làm anh ngạc nhiên là người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh đã ướt đẫm. Phần thịt đỏ của cô ấy phủ đầy lông mu ướt và mông cô ấy ướt đẫm dịch âm đạo. Anh vô thức duỗi ngón giữa ra và chạm vào môi lớn của người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy dường như không có sự phản kháng. Thực ra, vợ tôi đã chờ sẵn để tôi cưỡng hiếp cô ấy. Sau đó, anh mạnh dạn vuốt ve toàn bộ âm đạo, nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành trước mặt dang rộng hai chân ra, để lòng bàn tay của Azheng áp sát vào phần da thịt phức tạp và mềm mại ở vùng kín của cô, khiến cả bàn tay cô ướt đẫm, và cô rất sừng sững.

Tôi ấn vào lỗ hở và từ từ thọc đốt ngón tay giữa đầu tiên vào lỗ. Khi thấy không có lực cản, tôi đưa cả ngón tay về phía trước, từ từ co giật hai lần. Vợ tôi bị kích thích và lắc lắc eo, ma sát tự động bắt đầu. Cô cảm thấy khao khát sâu sắc được thỏa mãn hơn nữa. Ah Zheng cong ngón tay cái và ấn vào âm vật của vợ, điểm nhạy cảm đó. Tôi biết con đĩ này không thể chịu được việc tôi véo cô ấy ở đây. Quả nhiên, cô ấy lập tức phát ra một tiếng "ậm ừ" nhẹ nhàng và sâu lắng ~~.

Azheng nhìn thấy tình huống này, dù có ngốc đến đâu, anh cũng hiểu. Anh di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi rồi lặng lẽ leo lên giường tôi. Anh ấy đã cởi bỏ chiếc quần lót cản đường. Có phải đứa trẻ này định... Tôi không muốn anh ấy nhìn thấy tôi tỉnh dậy nên tôi nhắm chặt mắt lại.

Sau khi Azheng đi ngủ, đầu tiên anh nhấc chăn bông ra khỏi người vợ và mở quần áo của cô ấy ra. Hai khối thịt trắng nõn, đàn hồi, núm vú đỏ đã nhô ra ngoài. Anh dùng ánh sáng mờ ảo để chiêm ngưỡng vẻ đẹp trước mặt.

Vợ tôi tưởng lầm tôi định đụ nên nhét tấm chăn vào dưới mông. Cô nhìn thấy đồng tử của Azheng giãn ra và anh nuốt khan. Vợ tôi tự động mở âm đạo bằng cả hai tay. Cô thực sự cần được thâm nhập. Cô đã gieo hạt giống dục vọng khi đi dạo vào ban đêm, và bây giờ chúng đang lặng lẽ nảy mầm, mông cô ướt đẫm tinh dịch. Azheng không đưa tinh ranh của mình vào ngay lập tức. Anh cúi đầu, dùng môi ngậm lấy nụ hoa thịt của vợ. Khi lưỡi anh quét, một âm thanh "xèo xèo" phát ra từ cái hố ướt át, vợ anh đã run rẩy và vặn vẹo trong khoái cảm.

Giữ! ! Cô ấy thậm chí còn không biết ai đang chọc tức mình nên chỉ tỏ ra không muốn làm gì cả.

Ah Zheng từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ trên giường. Vợ tôi chưa mở mắt nhưng thi thể đã bị người đàn ông tiếp cận. Cô cảm nhận được tác động của con cặc lên âm đạo của mình. Cô ấy thực sự đã dùng tay để mở môi lớn của mình như thường lệ, để lộ toàn bộ âm hộ đỏ mềm mại của mình. Cô ôm chặt quy đầu và hài lòng chấp nhận sự xâm nhập của con cặc.

Azheng không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Anh cởi quần áo vợ tôi mạnh dạn hơn và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. Tôi biết sự kiên nhẫn của vợ tôi đã đến giới hạn. Cô không chịu nổi khoái cảm, chậm rãi vặn mông, run rẩy tới lui. Tuy nhiên, Azheng sợ đánh thức tôi và không muốn làm gì lớn cả.

Kiểu tạo vị này khiến vợ tôi lo lắng dùng một tay xoa ngực, tay kia xòe phần thịt mềm mại ở mông phải. Cô duỗi thẳng eo và để con cặc của Azheng tiến sâu hơn. Sau đó, cô ấy quấn chặt chân quanh eo mình, giống như cách cô ấy thường làm khi tạo sóng.

Khi Ah Zheng ở trong tình huống này, anh không thể không cho anh ta vài cú va chạm nhẹ nhàng. Nó giống như đổ thêm dầu vào hoàn cảnh hiện tại của vợ tôi. Cô ngay lập tức bắt đầu rên rỉ mà không có cảm giác. Cô ấy vừa mới bị đụ. Có lẽ nào cô ấy sắp thả cơ thể của mình ra? Tôi nhìn thấy cô ấy lắc người điên cuồng, ôm chặt Azheng và để ngực mình bị ấn chặt. Cô lắc mạnh và duỗi thẳng chân, phóng ra rất nhiều tinh dịch.

Từ sự khác biệt rõ ràng trong âm thanh do phần thân dưới của Ah Zheng tạo ra khi đẩy, chúng ta có thể biết rằng cô ấy đang thực sự hạnh phúc.

Sau khi xuất tinh một lần, Azheng không cho vợ tôi cơ hội thở. Anh cứ đâm mãi mà không dừng lại. Anh kéo chân phải của cô lên và giúp cô quay lại và nằm xuống. Ý thức của vợ tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cảm giác ngứa ran ngọt ngào phát ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. Cô không ngờ mình sẽ phản kháng và giơ cao cặp mông gợi cảm của mình. Azheng mặc dù sợ tôi tỉnh lại nhưng anh ấy không nhịn được. Anh một tay xoa ngực cô, tay kia vòng qua eo cô để thọc sâu vào bụng dưới của cô.

Vợ đặt tay lên giường, trong lòng có chút bối rối. Chồng cô hiếm khi chơi đùa với người khác như hôm nay. Hôm nay dương vật chết tiệt của anh có vẻ dày hơn. Bàn tay cô dường như đang tìm kiếm một cái chạm quen thuộc, nhưng người đàn ông phía sau cô lại có chút xa lạ. Azheng không cho cô cơ hội suy nghĩ.

LÀM! Tôi đụ vợ người khác mà không hề tỏ ra thương hại chút nào. Làm sao người vợ mới cưới được sáu tháng của tôi có thể chịu được sự kích thích của phương pháp như vậy? Vô tình, anh lại trở nên tán tỉnh.

Thỉnh thoảng cô mở mắt ra, muốn nhìn lại người đàn ông đang đùa giỡn với mình. Đột nhiên cô ấy phát hiện ra tôi đang ở bên cạnh cô ấy. Vậy người đàn ông trong cơ thể cô bây giờ là ai?

Cô không thể suy nghĩ quá nhiều về phản ứng của cơ thể mình. Mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị chạm vào, cô nhanh chóng đạt cực khoái, rỉ ra nhiều tinh dịch âm đạo hơn. Cơn cực khoái này kéo dài rất lâu, mông cô không ngừng run lên, trông đầy dục vọng, sâu trong miệng phát ra âm thanh. Đôi chân của cô ấy cuối cùng cũng khuỵu xuống sau khi bị siết chặt một lần, và cô ấy đã bị đụ cho đến khi chạm tới bầu trời.

Kinh nghiệm của tôi cho biết cô ấy đã giao hàng, cô ấy vui mừng đến mức không thể cưỡng lại được. Sự kích thích các giác quan đã khiến cô bất tỉnh. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy thực sự đang bị một người đàn ông khác đụ? Cô mệt mỏi nhắm mắt lại.

Nhưng Azheng không hề thư giãn mà cưỡng hiếp vợ tôi một cách thô bạo. Cô kiệt sức, nằm xuống và để Azheng cưỡng hiếp mình. Âm hộ của cô ướt át, thậm chí cả khăn trải giường cũng dính đầy tinh dịch.

Một lúc sau, Ah Zheng đẩy mạnh về phía trước và nhét hết vào. Anh cứng rắn giữ lại, xuất ra tinh dịch đặc quánh rồi rút cặc ra. Vợ tôi vẫn dang rộng đùi. Cô ấy đã bị đụ đến mức không thể làm sạch âm đạo của mình được nữa và cô ấy đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Sáu giờ sáng, chuông điện thoại buổi sáng vang lên. Azheng và vợ tôi thức dậy cùng lúc để trả lời cuộc gọi. Vùng kín của vợ tôi vẫn bị lộ. Cô hoảng sợ đứng dậy và trả lời cuộc gọi. Sau đó cô mới nhận ra rằng âm đạo của mình đã bị phơi bày trần trụi trước mặt người khác.

Người vợ xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Cô lo lắng đến mức đánh rơi điện thoại và che vùng kín. Lòng bàn tay cô chạm vào cái lỗ trơn trượt. Vì đứng dậy nên cô đã đổ ra lượng tinh dịch đặc quánh đã xuất ra tối qua. Azheng trầm tư xé một mảnh giấy vệ sinh đưa cho cô. Cô lập tức che âm đạo của mình lại và thì thầm với Azheng đừng nhìn cô nữa. Nhưng Ah Zheng thì thầm vào tai cô: "Chị dâu! Thực xin lỗi, đêm qua em đã đánh tôi quá mạnh."

Vợ tôi sững sờ một lúc. Cô không tin người mà cô hành động tối qua thực ra không phải là chồng cô. Cô lập tức cảm thấy nhục nhã và hối hận. Nhìn kỹ lại, cô nhận ra rằng đây là sự thật. Cô bực bội nhìn A Tranh, không biết phải làm sao?

Sau đó, chúng tôi đều giả vờ như chuyện đó không xảy ra và vui vẻ trở về Đài Bắc, nhưng tôi không thể quên cảm giác vợ mình bị cưỡng hiếp. Lần sau có cơ hội...
