============================================================
  Vợ cấp dưới dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e4%b8%8b%e5%b1%ac%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2020-06-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Câu chuyện xảy ra vào đầu mùa xuân năm 2005. Một ngày nọ, tôi và cấp dưới của tôi là Xiao Wang đang trở về sau một cuộc họp ở thủ phủ của tỉnh. Tiểu Vương vốn luôn vui vẻ lại im lặng, sắc mặt u ám.

Vì thế tôi hỏi Tiểu Vương: “Sao cậu không vui vẻ về nhà sớm gặp mặt người thân?”

Tiểu Vương trầm ngâm trả lời: “Ồ, lẽ ra tôi nên vui vẻ, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể vui vẻ được.”

Tôi có chút bối rối hỏi: "Sao vậy? Tôi ra ngoài nhiều ngày như vậy, bây giờ lại háo hức muốn về nhà. Hai người mới thân thiết chưa đầy một năm!"

Tiểu Vương nói: “Đạo diễn, ngài không biết, hiện tại tôi rất khó chịu.”

Tôi nhanh chóng nói: “Hãy nói cho tôi biết điều gì đang làm phiền bạn và những khó khăn mà bạn gặp phải! Xem tôi có thể giúp bạn giải quyết nó không”.

Tiểu Vương vội vàng nói: "Thật sự, ngươi có thể giúp ta sao? Tốt lắm, ta vốn là định cầu ngươi giúp đỡ, lại sợ ngươi không đồng ý."

Tôi nói: "Chuyện gì vậy? Huyền bí quá. Nếu tôi nói tôi sẽ giúp anh thì tôi nhất định sẽ giúp anh. Anh cứ nói cho tôi biết."

Tiểu Vương xấu hổ nói: “Là thế này. Chúng tôi lấy nhau gần một năm, cô ấy chưa từng có thai. Sau đó, chúng tôi đến bệnh viện kiểm tra thì phát hiện tỷ lệ sống sót của tinh trùng của tôi bằng 0. Cô ấy bắt đầu đòi ly hôn vì rất thích trẻ con và không thể sống thiếu chúng. Tôi không đồng ý với việc ly hôn nên cô ấy nói: 'Không ly hôn cũng được, nhưng tôi phải tìm cách để cô ấy có thai khi đi họp về.' Vì vậy, càng về nhà, tôi càng cảm thấy ít hạnh phúc hơn."

Tôi nói: “Đúng rồi, vậy thì tôi không giúp được gì cho bạn. Bạn có thể đi thụ tinh trong ống nghiệm”.

Xiao Wang cho biết: “Cô ấy không đồng ý thực hiện thụ tinh trong ống nghiệm. Cô ấy sẽ mất mặt nếu người ta biết chuyện, lại càng sợ người cung cấp tinh trùng không tốt cho sức khỏe”.

Tôi nói: "Nếu việc này không hiệu quả thì chúng ta thực sự không thể làm gì được."

Tiểu Vương nói: “Cách duy nhất là mượn hạt giống. Cô ấy cũng có ý tương tự, để chúng ta hiểu nhau. Cô ấy nói: 'Để công bằng và chứng minh cô ấy không phải là người phụ nữ xấu, tôi sẽ quyết định ai được mượn hạt giống, nhưng cô ấy cũng phải xem xét lại'. Vì vậy tôi đã chọn bạn."

Tôi nói: "Thật nực cười. Tại sao bạn lại chọn tôi? Điều đó không phù hợp".

Tiểu Vương lo lắng: "Chính ngươi cũng đồng ý giúp ta. Sở dĩ ta chọn ngươi là vì ngươi có phong cách đàng hoàng, sau khi xảy ra chuyện ngươi sẽ không tiếp tục kết giao với cô ấy nữa. Hơn nữa, chúng ta có hình dáng và ngoại hình giống nhau, ngươi lại khỏe mạnh, thông minh, chăm chỉ. Ta không muốn con cái sau này của ta trở thành phế vật của xã hội, nên ngươi phải giúp ta!"

Tôi vội nói: “Đừng hào hứng, tôi hứa giúp cậu cũng không thành vấn đề. Vì cậu đã chọn tôi nên tôi có thể giúp cậu cung cấp tinh trùng và cậu có thể đi thụ tinh trong ống nghiệm”. 

Tiểu Vương vội vàng nói: "Cô ấy không đồng ý thụ tinh ống nghiệm, vậy anh có thể giúp tôi được không? Tôi rất yêu cô ấy, không muốn chia tay với cô ấy. Chỉ cần anh có thể làm cho cô ấy có thai, anh sẽ là ân nhân của tôi."

Nhìn thấy Tiểu Vương khóc, tôi không còn tìm được lý do gì để từ chối.

Vì thế tôi nói: "Được rồi, để tôi thử xem!"

Tiểu Vương vui vẻ nói: “Cám ơn.”

Ngày hôm sau sau khi trở về nhà, Tiểu Vương gọi cho tôi: "Giám đốc? Trưa hôm nay anh có thể đến nhà tôi ăn cơm được không?"

Tôi nói: “Anh vội thế à?”

Tiểu Vương nói: “Ta nghĩ thế này, lát nữa ngươi sẽ đến gặp cô ấy, nếu không có vấn đề gì, ta về quê thăm bố mẹ, giao cho ngươi, đã lâu không về nhà, muốn xin ngươi nghỉ một ngày, ngẫu nhiên cô ấy sắp rụng trứng.” 

Tôi nói: “Vì bạn đã nghĩ đến điều đó nên tôi sẽ thử. Hẹn gặp lại bạn sau”. Tôi đặt điện thoại xuống, thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài.

Tôi đi siêu thị mua một ít thực phẩm bổ sung rồi đến nhà Tiểu Vương.

Sau khi vào cửa, Tiểu Vương đã đặt sẵn đồ ăn thức uống và gọi vợ: “Yến Nguyên, mau ra ngoài, giám đốc của chúng ta tới rồi.” 

Vợ ông bước ra khỏi bếp và nói: "Xin chào giám đốc."

Khi nhìn thấy cô ấy thực sự rất xinh đẹp, thảo nào Tiểu Vương lại không muốn ly hôn với cô ấy.

Với chiều cao 167cm, bộ ngực của cô được nâng lên nhờ quai tạp dề, khoe sự săn chắc và đầy đặn của cô. Mái tóc khăn choàng dài và đẹp làm nổi bật sống mũi cao trên khuôn mặt. Đôi môi mỏng và hàm răng trắng chạm vào lúm đồng tiền thấp thoáng trên khuôn mặt. Cô ấy thật xinh đẹp.

Tôi nói không mạch lạc: "Ồ, xin chào, đừng bận rộn và gây rắc rối nữa."

Cô ấy dường như đang quan sát tôi, vội vàng nói: "Thật vinh dự khi được gặp giám đốc ở đây. Mời anh ngồi trước. Anh sẽ đến đó sớm thôi."

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, Tiểu Vương theo vợ vào bếp. Một lúc sau, Tiểu Vương đi ra nói với tôi: "Cô ấy rất hài lòng với anh. Anh có khỏe không? Nếu anh đi một lát và ăn tối xong, em sẽ về quê gặp bố mẹ. Một tuần nữa anh về thì tùy em."

Tôi nói: “Vợ anh đẹp quá. Nếu cô ấy đồng ý với tôi thì không có vấn đề gì. Đừng lo lắng”. 

Lúc này, Yến Nguyên thê tử đi ra nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Đồ ăn nguội rồi, anh không muốn ăn à?" Thế là ba người chúng tôi đến bàn ăn và ngồi xuống.

Tiểu Vương nói: “Chúng ta thay đi bar đi uống chút rượu đi.”

Nhan Nguyên nói: “Uống chút rượu cũng không sao.”

Tôi nói: “Anh có thể uống ít hơn.”

Tiểu Vương nói: “Vậy ngươi từ từ uống đi, ta ăn tối xong sẽ rời đi, nếu muộn sẽ không có xe.”

Tôi nói: “Không sao đâu. Lát nữa anh có thể lái ô tô về. Như vậy rất tiện.” 

Tiểu Vương nói: “Không được, phải một tuần sau mới quay lại, sẽ khiến việc giao xe bị trì hoãn.” Tiểu Vương vừa ăn vừa nói.

Yanyuan mở một chai rượu, rót đầy ly cho tôi, sau đó tự rót và nói: “Tôi muốn nâng cốc chúc mừng Giám đốc.”

Tôi cầm ly rượu lên, nhìn Tiểu Vương nói: "Không có gì, cảm ơn!"

Nội dung ẩn trong bài viết này

Lúc này Tiểu Vương đã ăn xong đứng lên nói: "Tôi phải bắt xe buýt rời đi trước. Giám đốc, tôi giao Nhan Nguyên cho anh, anh phải đối xử tốt với cô ấy."

Tôi nói: “Đừng lo, tôi sẽ làm. Đợi tôi chào ông già đã.”

Yanyuan nói: "Hãy yên tâm và gọi cho tôi khi bạn về nhà."

Tiểu Vương nói: "Được, tạm biệt." Anh xách túi và đi ra ngoài.

Sau khi Tiểu Vương rời đi, Nhan Nguyên ngồi xuống bên cạnh tôi, nói: “Đạo diễn, chúng ta làm thôi.”

Tôi nói "Chết tiệt" và chúng tôi cùng uống. 

Nhan Nguyên đứng dậy nói: “Ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi tắm.”

Tôi nói: "Được rồi, bạn có thể bận rộn." Tôi đứng dậy, bật TV và tìm kiếm những bức ảnh một cách vu vơ. 

Ước chừng mười phút sau, Yến Nguyên đi ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm gần như trong suốt. Tôi có thể nhìn thấy một chiếc áo ngực màu trắng và quần lót lọt khe màu trắng. 

Lông mu không được che bởi quần lót mơ hồ lộ ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì tắm hơi và ngượng ngùng. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi và nói: "Anh có thích xem phim khiêu dâm không?"

Tôi nói, "Tôi không thể nói là tôi thích nó, nhưng nhìn qua cũng chẳng hại gì."

Cô lấy ra một chiếc đĩa CD và cho nó vào bao DVD. Trên màn hình lập tức xuất hiện một nam một nữ đang âu yếm, tán tỉnh nhau. 

Chúng tôi im lặng nhìn như thể đang tìm chủ đề để nói, nhưng Yanyuan là người lên tiếng trước: "Anh nghĩ thế nào về cuộc sống ở nước ngoài? Đặc biệt là đời sống tình dục!"

Tôi nói: "Tôi không đồng ý hay đồng ý, vì nó quá khó hiểu. Bạn nghĩ sao?"

Yanyuan cho biết: “Tôi khao khát điều đó vì họ coi tình dục là một phần của cuộc sống và mọi người đều có thể tận hưởng khoái cảm thể xác mà không ảnh hưởng đến sự hòa thuận trong gia đình của nhau”.

Tôi nói: “Các bạn trẻ thật tiên phong. Điều này tôi không dám nghĩ tới”.

Cô vội vàng nói: “Người trẻ tuổi là ý gì? Anh lớn hơn em bao nhiêu tuổi?”

Tôi nói, "Lớn hơn bao nhiêu? Già hơn ít nhất một thế hệ. Tôi 41 tuổi."

Cô nói: “Anh chỉ hơn em 15 tuổi thôi mà sao lại già dặn như vậy?”

Tôi nói: “Anh hứa với Tiểu Vương chỉ vì muốn em không yêu anh. Nếu em không đồng ý, anh có thể rút lui mà không làm tổn thương Tiểu Vương, nhưng em đã đồng ý.”

Yến Nguyên nói: “Anh không thích tôi sao?”

Tôi nói: "Không, tôi cảm thấy giữa tôi và bạn có khoảng cách thế hệ. Điều này không công bằng với bạn. Bạn nên tìm một anh chàng trẻ đẹp trai đi."

Yanyuan nói: "Tôi chỉ thích sự trưởng thành của bạn. Bạn rất đẹp trai. Bạn không cảm nhận được sao? Mỗi người đều có quan niệm thẩm mỹ khác nhau..." Cô hào hứng nói. 

Lúc này, nữ diễn viên trên màn hình hét lên "Uh-huh". 

Khi nhìn thấy dương vật của nam diễn viên đã được đưa vào trong âm đạo của nam diễn viên nữ, chúng tôi không khỏi nhìn nhau rồi cúi đầu xuống. 

Tôi phá vỡ sự im lặng và nói: "Người phụ nữ này thật giỏi giả vờ. Chỉ là dương vật nhỏ của diễn viên thôi. Làm sao nó có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm lớn như vậy?"

Nhan Nguyên vội vàng nói: "Cái này còn nhỏ, giống như Vương tiểu Vương của chúng ta vậy. Ngươi nói cho ta biết nó nhỏ đến mức nào, để ta xem ngươi lớn bao nhiêu!"

Tôi cũng rất thích thú với bức ảnh và nói: “Muốn xem thì cứ tự mình xem nhé. Anh ấy to hơn anh ấy rất nhiều”.

Yanyuan vội vàng lấy dương vật của tôi ra và nói: "Nó to quá. Anh đặt nó vào dương vật của tôi sẽ rất tuyệt. Sẽ rất tuyệt."

Tôi cũng không mất thời gian ôm cô ấy vào lòng và dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy bị tôi kích thích đến mức hét lên "Humph" và nói: "Tôi đã mất rất nhiều thời gian để ôm ai đó."

Anh nhanh chóng quàng tay trái qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. 

Chúng tôi vuốt ve nhau một lúc, Yến Nguyên nói: “Anh có thích nằm trên ghế sô pha không? Không thích thì cứ ôm tôi về phòng ngủ.”

Tôi nói: “Chúng ta quay lại phòng ngủ thôi.”

Thế là tôi bế cô ấy lên và bế vào phòng ngủ, rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. 

Yến Nguyên trìu mến nói: “Hãy đối xử thật tốt với em, để em vui vẻ mang thai đứa con của anh nhé?”

Tôi nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với bạn và để bạn tận hưởng trọn vẹn hạnh phúc của mình”. Sau đó, tôi nằm lên người cô ấy và hôn cô ấy. 

Cô ấy ngầm hợp tác và đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi hào hứng mút nó và thỉnh thoảng nuốt nước bọt của cô ấy. 

Tôi di chuyển miệng đến cổ và dái tai của cô ấy và hôn cô ấy, cô ấy rên rỉ sung sướng: "Ừm... ừm... ngon quá..."

Yến Nguyên cười dâm đãng nói: “Để anh hôn bảo bối của em nhé.” Tôi nói: “Quên đi, nó chưa giặt, bẩn quá.”

Cô bướng bỉnh nói: “Không sao đâu, tôi không sao đâu.” Cô ấy nhanh chóng cởi bỏ quần áo của tôi rồi cầm lấy dương vật to lớn của tôi và dùng đầu lưỡi kích thích quy đầu. 

Sau một hồi kích thích, cô ấy đột nhiên đưa dương vật vào miệng rồi quấn vào bao cao su, tôi hét lên vì phấn khích. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ của Yến Nguyên ném xuống sàn, sau đó cởi móc áo ngực và cởi quần lót của cô ấy. Cô đang khỏa thân nằm trên giường. 

Tôi nằm trên người cô ấy, dùng hai tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực và núm vú đầy đặn của cô ấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào núm vú của cô ấy. Cô bị kích thích đến mức liên tục lắc lư cơ thể mỏng manh của mình. 

Tay phải của tôi vuốt dọc vùng bụng dưới mịn màng của cô ấy đến tận xương mu của cô ấy, ngón tay tôi xoắn lọn tóc mu đen dày của cô ấy. Tay cô ấy cũng liên tục nghịch nghịch dương vật sưng tấy của tôi.

Cô nghịch ngợm nói: “Anh nhét nhiều như vậy thì âm hộ của em có chịu nổi không?”

Tôi nói: "Vậy để tôi xem âm hộ của bạn có đủ lớn không."

Tôi dùng cả hai tay để xòe môi âm hộ của cô ấy và dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của cô ấy. Cô bị kích thích đến mức trở nên dâm đãng và rên rỉ không kiềm chế được, "Ồ... ừm... ừm... đừng làm thế... chơi với... cô ấy... âm hộ... Tôi... không thể... chịu đựng được nữa... thôi... vào đi..."

Tôi nhìn hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên gấp gáp và biết rằng cô ấy đã háo hức nên nói: "Có chuyện gì vậy? Hãy nói rõ cho tôi biết!"

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh thật tệ. Anh vừa đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi và mọi người đã muốn nó."

Tôi nói, "Được rồi, tôi sẽ đụ bạn ngay bây giờ."

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, cầm dương vật to lớn của mình trong tay, xoa nắn lỗ âm đạo của cô ấy vài lần rồi đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Yanyuan hét lên "A..." khi tôi đụ cô ấy và nói, "Anh muốn đụ tôi đến chết à? Khó quá!"

Tôi nói với vẻ lo lắng: "Có chuyện gì vậy? Có làm tổn thương bạn không? Tôi xin lỗi!"

Cô nhẹ nhàng nói: "Không, cảm giác thật dễ chịu. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Lúc trước tôi làm chuyện đó với anh ấy, anh ấy chỉ có thể xâm nhập được một nửa rồi xuất tinh sau một thời gian. Hôm nay, anh có thể xuyên suốt trong tôi. Tôi mừng quá."

Lời nói của Yến Nguyên kích thích tôi, tôi bắt đầu đâm mạnh. Mỗi lần như vậy, tôi lại kéo dương vật của mình vào trong âm đạo và đưa thật mạnh vào. Cô ấy rên rỉ đầy dục vọng dưới sự tấn công dữ dội của tôi: "Ừm... ừm...thật...đẹp...thật...một người phụ nữ...thật...hạnh phúc...thật...hạnh phúc...may mắn..."

Âm đạo của cô ấy rất khít, điều này thật tuyệt vời đối với một phụ nữ chưa từng sinh con. 

Không biết là do gặp kéo dài mà tôi chưa quan hệ với vợ hay do âm đạo của Yanyuan quá chật mà chỉ sau hơn trăm lần đẩy, cô ấy đã có cảm giác như xuất tinh. 

Tôi rút dương vật ra và kiềm chế cảm xúc của mình vì tôi không muốn xuất tinh như thế này. 

Yến Nguyên tưởng rằng tôi mệt mỏi, đau lòng nói: “Nghỉ ngơi một lát, trông em có vẻ mệt mỏi, tôi không thể chịu đựng được nữa, sắp tiêu chảy rồi.”

Tôi nhanh chóng nói: “Không sao đâu, tôi không mệt. Chỉ là lâu rồi tôi không làm và tinh trùng tích tụ quá nhiều. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên dừng lại để điều chỉnh”.

Cô ấy nói: “Anh nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi, tôi sẽ làm.”

Tôi nằm xuống khi cô ấy yêu cầu, và cô ấy ngồi lên trên tôi, dùng tay giữ lấy dương vật to lớn của tôi và nhắm nó vào lỗ âm đạo mỏng manh và đỏ tươi của cô ấy, rồi ngập ngừng ngồi xuống. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình tiếp xúc chặt chẽ với cổ tử cung của cô ấy, cô ấy bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại, khiến dương vật dày đặc của tôi chạm vào mọi ngóc ngách trong âm đạo của cô ấy. 

Cô khẽ nhắm mắt lại và rên rỉ sung sướng: "Chà... à... à...bánh mì...của tôi...đầy...đầy...đầy...đầy...ah...thì...thì...vậy..."

Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy lông mu của chúng tôi vướng vào nhau, dương vật của tôi trở nên dày hơn một chút bên trong cơ thể cô ấy. 

Yanyuan đứng dậy và hôn tôi một lúc, sau đó quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, rất kích thích. Tôi biết cô ấy mệt nên ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và đẩy mạnh lên trên. 

Trong khi chúng tôi hôn nhau, tôi đẩy lên trên, và Yanyuan mỗi lần tôi đẩy cô ấy đều rên rỉ: "Chà... à... em...thật...tốt...ah...thật...thật...dễ chịu..."

Nước âm đạo của cô ấy chảy ra dọc theo dương vật của tôi khi tôi đẩy mạnh, cả âm đạo và lông mu của chúng tôi đều được bao phủ bởi nước ép tình yêu. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Em thấy khỏe không?”

Yanyuan hài lòng trả lời tôi: "Thật tuyệt vời, tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây."

Tôi nói, "Tôi không tin là bạn chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông thứ ba."

Cô nghiêm túc nói: “Thật sự không có chuyện đó đâu. Nếu có thì sẽ không đến lượt anh đâu.”

Tôi nói: “Bạn và tôi có hối hận không?”

Cô nói: “Sao anh lại hối hận? Nhưng tôi thì có chút tiếc nuối”.

Tôi vội nói: “Anh hối hận điều gì?”

Cô ấy nói: "Tôi rất tiếc đã gặp bạn quá muộn."

Tôi lại nói: "Em có thích anh làm tình với em như thế này không?"

Cô ấy nói: "Tôi thích nó. Tôi thực sự hy vọng bạn có thể đụ tôi như thế này đến hết đời." Chúng tôi tán tỉnh nhau và hòa nhập với nhau một cách thỏa thích. 

Một lúc sau, tôi mới nói với Yến Nguyên: “Em cũng mệt rồi, quỳ xuống đi, anh sẽ đụ em từ phía sau. Như vậy em và anh sẽ không mệt nữa.”

Yanyuan lập tức quỳ xuống, nâng mông lên nói: "Tôi thích được đụ như thế này nhất. Thật sâu và sảng khoái. Bạn thật biết chơi."

Tôi nói: “Tôi có hơn 20 năm kinh nghiệm và tôi thừa khả năng chơi với bạn”.

Tôi quỳ phía sau anh ấy và dùng tay giữ dương vật của mình, nhắm nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi dùng quy đầu của mình trải rộng môi lớn màu hồng của cô ấy và xoa lên xuống vài lần, cố gắng nhét toàn bộ dương vật dày và dài vào lỗ mật ong của cô ấy. 

Yanyuan hét lên "ôi" khi tôi đụ cô ấy và ngã xuống giường. 

Cô tức giận nói: "Anh muốn giết tôi à? Tại sao anh lại tệ như vậy? Cảm giác như anh nhét dương vật của mình vào tử cung của tôi rồi quấn lại. Anh làm tổn thương tử cung thì làm sao tôi có thể sinh con cho anh được?"

Tôi vội nói: “Xin lỗi em yêu, em háo hức quá, sao lần sau em không làm nhỉ?”

Tôi bế cô ấy lên và bắt đầu di chuyển. Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy dương vật của mình di chuyển ra vào trong lồn người đẹp. Tôi thực hiện mọi lực đẩy vào và ra một cách tối đa. 

Yanyuan rên rỉ sung sướng khi tôi đang rất tham gia vào cuộc thúc đẩy: "Hmm...ừm...tốt...chồng...hôn...anh trai...Em...anh...vợ...nhỏ...đĩa...em gái...anh muốn em...cứng...đưa...vào...chồng...lỗ...và sau đó...che...của em...mặt trời...và xuất tinh...của anh..." ...tử cung... đầy tinh... ừm... ừm... em... như lợn nái... sinh ra... em... một lứa của... heo con... ah... ah... ép... ah... chết tiệt với tôi... hãy... ừm..."

Tôi dường như bị kích thích đến giới hạn bởi những lời lẽ tục tĩu của cô ấy. Tôi dũng cảm đẩy cô ấy hơn 500 lần và cô ấy bắt đầu lên đỉnh.

Khi toàn thân cô run rẩy, âm đạo của cô bùng lên những luồng hơi nóng. Dương vật của tôi nóng đến mức tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi đẩy nhanh vào vài lần rồi bắt đầu xuất tinh.

Quá trình xuất tinh kéo dài gần một phút trước khi kết thúc. Nhan Nguyên nói: "Đừng cử động, cứ để chúng chảy vào bụng mẹ."

Tôi nói, "Được rồi, tôi sẽ nghe bạn." Sau khi chúng tôi ở tư thế này hơn mười phút, tôi rút dương vật đã mềm ra của mình. Tôi nằm yếu ớt bên cạnh cô ấy và ngủ thiếp đi.

Tôi tỉnh dậy vào khoảng bốn giờ chiều, mơ hồ nghe thấy Nhạn Nguyên nói chuyện: “Anh ấy rất mệt, còn đang ngủ. Bạn có ở nhà không? Bố mẹ bạn có ổn không? Chúng tôi đã làm được điều đó. Chúng tôi làm chuyện đó hơn 40 phút và anh ấy xuất ra rất nhiều tinh dịch. Tôi nghĩ tôi có thể mang thai. Anh ta hung dữ đến mức tôi sẽ bị anh ta giết. Tôi thật may mắn. "Fu. Anh ấy rất dịu dàng với tôi. Cảm ơn em đã tìm được một người ân cần cho tôi. Tôi biết mấy ngày nay tôi đã làm phiền anh ấy và quan hệ tình dục với anh ấy hai lần một ngày, cố gắng để anh ấy trồng cây cho tôi khi anh về. Được rồi, tôi không nói chuyện với anh nữa, bảo trọng! Tôi hiểu, đó chắc chắn là cuộc gọi của Xiao Wang.

Yến Nguyên đi vào, thấy tôi đã tỉnh, liền nói: "Anh ngủ ngon quá, đói bụng à?"

Tôi nói: “Tôi không đói.”

Cô nói: “Nếu anh không đói thì chúng ta cùng tắm rồi ăn nhé?”

Tôi nói: “Tôi nghe lời anh, anh là chủ.” 

Cô nói: “Anh là chủ nhân, còn em là công cụ để anh bộc lộ ham muốn tình dục và sinh con”.

Khi vào phòng tắm, cô cúi xuống điều chỉnh nhiệt độ của nước. Tôi bận rộn ở phía sau và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy mọi lúc mọi nơi.

Cô quay lại, nhẹ nhàng nói: “Anh nghịch ngợm quá, chơi chưa đủ sao?”

Tôi nói: "Tôi không bao giờ có đủ niềm vui trong cuộc đời."

Cô nói: “Sau này khi em có thai, anh vẫn sẽ chơi với em và yêu em như bây giờ chứ?” 

Tôi vội vàng nói: “Chỉ cần anh không ghét tôi, tôi sẵn sàng chơi với anh cả đời.”

Cô ấy nói: "Đừng nghèo nữa, chúng ta cùng tắm nhé."

Tôi nói: "Được rồi" và cả hai chúng tôi vào bồn tắm và ngồi đối diện nhau.

Yanyuan trêu chọc và dùng tay gõ nhẹ vào dương vật vốn đã mềm nhũn của tôi và nói: "Sự tuyệt vời vừa rồi đi đâu rồi? Nó khiến tôi đạt cực khoái nhiều lần. Tại sao bây giờ nó lại không tuyệt vời?" 

Tôi còn chỉ vào âm đạo của cô ấy, trêu chọc: "Anh bạn trẻ vẫn chưa bị thuyết phục, anh đã làm cho anh ta lo lắng rồi. Bây giờ tôi sẽ đụ anh để anh có thể thực sự biết anh ta mạnh mẽ đến mức nào."

Cô dâm đãng nói: "Được rồi, vừa rồi tôi còn chưa đủ, nếu anh có bản lĩnh thì để anh ta đứng dậy làm tình với tôi ngay bây giờ. Bây giờ là mấy giờ rồi tôi còn đang ngủ!"

Tôi hơi phấn khích trước sự trêu chọc của cô ấy, và tôi nói với Yanyuan, "Em có muốn anh ấy đụ em không?"

Cô gật đầu và nói: "Tôi thực sự muốn."

Tôi nói: “Rất đơn giản. Nếu bạn hôn anh ấy, anh ấy sẽ đứng dậy và làm việc”.

Yến Nguyên nói: “Thật sao?” Cô nhanh chóng đưa chiếc bao cao su vào miệng và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Dương vật của tôi đứng dậy dưới sự vuốt ve và mút nhẹ nhàng của cô ấy. Tôi nói: "Mọi chuyện thế nào? Thật tuyệt vời! Hãy đứng dậy và quay lại."

Yến Nguyên đứng dậy đáp lại, quay người lại, chống tay vào tường. Tôi đứng sau lưng cô ấy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy rồi nhét toàn bộ dương vật có đôi mắt dày vào âm đạo của cô ấy. 

Yanyuan quá phấn khích trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi đến nỗi cô ấy run rẩy toàn thân và hét lên "Ồ".

Tuy nhiên, tôi đã sử dụng chiến thuật ba lần đẩy nông và một lần sâu để thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến đầu quy đầu của tôi ấn vào cổ tử cung của cô ấy mỗi khi tôi tiến vào.

Cô ấy lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia khi tôi đụ cô ấy, và nước trong cơ thể cô ấy chảy ra, và cô ấy liên tục rên rỉ: "Tệ... chồng... à... anh... thật mạnh mẽ... vậy nên... trả lời... lại đây... hôm nay thật là... thú vị... chết tiệt... của tôi... lồn... từ giờ trở đi... của tôi... lồn... là anh... ...gì...khi nào anh...muốn thâm nhập...tôi sẽ...dọn dẹp...chờ anh đến...chèn...tôi...không muốn để...sống...cứ đụ tôi...đến chết..." Tôi thản nhiên đẩy mạnh trong khi tán tỉnh và nói: "Không phải anh ta mạnh mẽ hơn tôi sao, nên lẽ ra anh ta phải mạnh mẽ hơn."

Yanyuan nói: "Đừng nói về anh ta nữa, anh ta thậm chí còn không thể sinh con... Hãy đến... và trả tiền sau một thời gian... Anh ta... thiết bị đó... giống như... một cái kén nhỏ... nhét vào... trong vài phút... anh ta xuất tinh... và... xuất tinh... không còn... sức lực... chẳng giống em chút nào..." Tôi nhìn dương vật của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, và nghe cô ấy hào hứng khen ngợi tôi. Tôi chèn và kéo chúng ra.

Chơi với cô ấy hơn mười phút, tôi chợt nghĩ tại sao không đụ lỗ đít cô ấy.

Vì vậy tôi nói: "Yanyuan, tôi có thể chơi với lỗ đít của bạn một lúc được không?" 

Cô lập tức nói: “Điều này không tuyệt vời sao? Tại sao bạn muốn chơi với nó? Tôi chưa bao giờ cho ai chơi với nó. Dương vật của ngươi lớn như vậy, ta sẽ rất đau." 

Tôi nói: "Hãy để tôi nhẹ nhàng. Nó sẽ không đau đâu. Chơi với lỗ đít của bạn cũng rất thú vị."

Cô bất lực nói: “Muốn chơi thì chơi nhưng không được phép xuất tinh vào âm đạo. Khi xuất tinh, anh phải xuất tinh vào âm đạo của tôi thì tôi mới có thai được”.

Tôi nói: “Em nóng lòng muốn có thai đến thế à? Nếu em có thai, anh không thể chơi với em nữa vì anh đã thỏa thuận với Tiểu Vương rồi.”

Yến Nguyên lập tức nói: “Hứa hẹn có ích lợi gì? Chỉ cần bạn thích tôi, âm đạo của tôi sẽ luôn là của bạn. Tôi yêu anh ấy, nhưng tôi yêu anh nhiều hơn. Suy cho cùng thì bạn cũng là cha ruột của đứa trẻ. Cậu không hiểu à?" Tôi hơi xấu hổ trước những gì cô ấy nói.

Tôi nói: "Hôm nay chúng ta đừng chơi với cái lỗ đít nữa. Sau khi con chúng ta sinh ra, chúng ta có thể chơi với nó theo cách chúng ta muốn, được chứ?" 

Yến Nguyên vui vẻ nói: “Đúng vậy, ta đã là của ngươi rồi. Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn kể từ bây giờ. Bạn sắp xuất tinh phải không? Nếu muốn xuất tinh thì hãy quay lại phòng ngủ. Nếu tinh dịch chảy ra như thế này thì làm sao tôi có thể chiều chuộng con bạn được?” Thế là chúng tôi quay lại phòng ngủ.

Khi quay lại phòng ngủ, cô nằm ngửa trên giường nói: “Xuất tinh như thế này. Sau khi em rút ra, anh sẽ đặt một chiếc gối bên dưới để em không bị mệt.” 

Tôi nói: “Được rồi, thế này bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn”. Tôi nằm lên người cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy giữ dương vật của tôi và tôi đưa nó vào mạnh nhất có thể.

Lưỡi của chúng tôi đan xen và mút lấy nhau, tôi hưng phấn nói: “Yanyuan, âm đạo của em thật tuyệt, thật chặt, khiến anh cảm thấy thật thoải mái.” 

Cô cười nói: “Vợ anh không chật sao?”

Tôi nói, "Có chuyện gì thế? Đứa bé bị kéo căng ra từ đó."

Cô nói: “Để thuận tiện cho anh sau này, khi sinh em sẽ sinh mổ”.

Tôi nói: “Cảm ơn, bạn thật chu đáo.”

Tôi đẩy mạnh hơn mười phút, cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật và phun ra tinh dịch nóng hổi. Dưới làn nước tắm tinh dịch âm đạo của cô ấy, tôi ấn chặt dương vật của mình vào cổ tử cung của cô ấy và xuất tinh, như muốn bắn hết tinh dịch vào bụng cô ấy và lấp đầy bụng cô ấy ngay lập tức.

Cô ấy ôm chặt tôi và hét lên "Ôi", và cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc.

Hai chúng tôi quan hệ như vậy suốt một tuần. Khi Tiểu Vương quay lại, chúng tôi đều trần truồng trên giường. 

Yến Nguyên yếu ớt nói: “Ta đã trở lại.” 

Nhưng tôi ngượng ngùng nói: “Khi về tôi thậm chí còn không gọi điện trước. Thật xấu hổ làm sao." 

Nhưng Tiểu Vương lại cười nói: "Không có việc gì. Nếu không thấy em như thế này thì anh vẫn có chút lo lắng. Thế còn nó thì sao? Tôi có thể mang thai được không?”

Tôi nói, “Một cái thì không vấn đề gì. Chúng tôi sẽ làm điều đó hai hoặc ba lần một ngày kể từ khi bạn rời đi."

Yến Nguyên nói: “Không sao đâu. Nếu không thể thụ thai, chúng tôi sẽ tiếp tục. Tôi không tin rằng chúng ta không thể thụ thai. Bạn đã quay lại đúng lúc. Chúng tôi đang bận. Bạn cung cấp hỗ trợ hậu cần và bù đắp cho giám đốc. Chúng tôi đã kiệt sức trong những ngày này”.

Tiểu Vương vui vẻ nói: “Không sao đâu, ta cam đoan phòng ngự sẽ mạnh mẽ.”

Nhan Nguyên nói: “Bảo hộ mạnh, nhưng thân thể lại yếu, nếu không chúng ta đành phải cầu cứu người khác.”

Không thua kém, Tiểu Vương nói: “Tôi không còn sức nữa. Sau này tôi sẽ xem bạn phát huy sức mạnh của mình như thế nào và rút kinh nghiệm. Các ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta đi chuẩn bị đồ ăn." Tiểu Vương xoay người đi ra ngoài. 

Cứ như vậy, tôi ở lại nhà Tiểu Vương thêm hai ngày nữa. 

Trong thời gian này, chúng tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Thỉnh thoảng Xiao Wang sẽ đến xem và quan sát tôi và Yanyuan quan hệ tình dục mãnh liệt trong khi anh ấy thủ dâm. 

Cách đây hơn nửa tháng, một ngày, Tiểu Vương hào hứng đến văn phòng của tôi và nói với tôi: “Giám đốc, anh thật tuyệt vời. Tháng này cô ấy chưa có kinh nên có lẽ cô ấy đang mang thai."

Tôi cũng vui vẻ nói: “Vậy cậu đến bệnh viện kiểm tra xem có thai thật không nhé. Nếu vậy thì chúng ta sẽ có một buổi lễ vui vẻ.”

Xiao Wang và tôi đến đơn vị làm việc của Yanyuan và đưa cô ấy đến bệnh viện. Sau khi khám xong, bác sĩ nói: “Cô ấy có thai”.

Tôi nói: “Nào, tôi đãi anh bữa tối!” Ba người chúng tôi vui vẻ đi uống rượu mừng. 

Trong lễ hội mùa xuân, Yanyuan đã sinh thành công một bé gái. Tất cả chúng tôi đều rất hạnh phúc. Sau đó, tôi thường xuyên ra vào nhà Tiểu Vương và duy trì quan hệ tình ái với Yến Nguyên. Tiểu Vương cũng biết rõ và phớt lờ chúng tôi.

