============================================================
  Vợ yêu của giám đốc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%bb%e4%bb%bb%e7%9a%84%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-12-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Chen Feng, 20 tuổi, là trẻ mồ côi nhưng được thừa kế tài sản thừa kế do cha mẹ để lại sau khi họ qua đời và trở thành chủ sở hữu của một công ty bất động sản có tài sản trị giá hàng tỷ đồng. Vì từ nhỏ không có tình mẫu tử nên từ nhỏ anh đã có hứng thú với những người phụ nữ trưởng thành. Khi trưởng thành, anh có cảm tình đặc biệt với phụ nữ đã có gia đình.

Do ngoại hình đẹp trai, dương vật cường tráng và tài năng phi thường, dựa vào tư cách là CEO của một công ty niêm yết và tài sản hàng tỷ đồng, hầu hết phụ nữ trưởng thành trong công ty đều đã trở thành bộ trưởng đũng quần của anh ta, cho phép anh ta cưỡng hiếp và đùa giỡn với họ. Sau khi cưỡng hiếp hầu hết phụ nữ trưởng thành trong công ty, anh ta tình cờ quan hệ tình dục với giám đốc cục thuế, Yu Lili, một phụ nữ trưởng thành đĩ điếm. Vì vậy, Trần Phong càng bị ám ảnh bởi những quý cô quý phái và phụ nữ trưởng thành.

Gần đây, Công ty Phát triển Bất động sản của Chen gặp khó khăn trong việc cấp phép sử dụng đất và yêu cầu các thủ tục phê duyệt từ Cục Đất đai và Tài nguyên nên Chen Feng đã mời Giám đốc Jiang của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố đến mở rộng quan hệ.

"Giám đốc Khương, tôi Trần Phong, buổi tối anh có thời gian không? Tôi mời anh một bữa tối bình thường." Sau một hồi trì hoãn qua điện thoại, tôi đã đồng ý. Tứ Xuyên Mansion sẽ đợi bạn lúc 6:30 tối. Trần Phong biết giám đốc Khương thích ăn cay nên đặc biệt đặt trước một nhà hàng Tứ Xuyên.

Trần Phong cẩn thận sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Buổi tối, tài xế chở anh đến biệt thự Tứ Xuyên.

Trần Phong vào phòng riêng, trước gọi vài món. Giám đốc Jiang đến sau thời gian đã thỏa thuận một chút. Trần Phong hiểu đây là quy định chính thức nên không quan tâm. Anh ta mời anh ngồi vào chỗ với nụ cười trên môi. Trò chuyện một lúc, rượu và đồ ăn đã được bưng ra. Trần Phong thường xuyên nâng ly lên khuyến khích hắn uống. Một lúc sau, giám đốc Jiang trở nên say khướt.

Anh vừa định đi vào vấn đề thì điện thoại di động của Giám đốc Khương vang lên, hình như có người đến gặp anh. Tuy không muốn nhưng cũng không thể thoát khỏi hắn nên đành phải đồng ý. Sau khi trả lời điện thoại, giám đốc Jiang có chút xấu hổ nói rằng chính vợ tôi đã đến gặp tôi và nói rằng cô ấy muốn đích thân cảm ơn anh.

Trần Phong vội vàng xin lỗi, tốt nhất là chị dâu tôi nên đến, để tôi có thể hiểu rõ hơn về chị ấy.

Một lúc sau, có người đẩy cửa phòng riêng ra. Trần Phong ngẩng đầu nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo thời trang bước vào. Cô ấy mặc một chiếc áo len ôm sát cơ thể màu trắng sữa, bộ ngực cao và quàng khăn choàng màu hồng. Chiếc váy xếp ly màu đỏ đen không thể che giấu được cặp mông cao và đầy đặn của cô. Đôi bốt da cao đến đầu gối khiến đôi chân của cô càng dài hơn. Điều khủng khiếp là người phụ nữ đó thực sự đang mặc một chiếc quần lót lụa mỏng. Tấm lụa đen giữa váy và đôi bốt da lờ mờ để lộ cặp đùi trắng như tuyết của cô.

Trần Phong đứng dậy mời nữ nhân ngồi xuống. Giám đốc Jiang giới thiệu đây là vợ anh, Hu Mei. Người phụ nữ trừng mắt nhìn Jiang và cười nói: “Anh Chen, tôi phải cảm ơn trước về khoản học phí cho con gái tôi. Tôi nghe nói bạn còn trẻ và có triển vọng, tôi đã muốn gặp bạn từ lâu. Vừa rồi bạn đang tập yoga nên đến hơi muộn. Đôi mắt của bạn mở rộng khi bạn nói, và bạn thực sự rất quyến rũ.

Sau khi trao đổi những lời lịch sự, ba người tiếp tục ăn. Hu Mei có khả năng uống rượu tốt nên đổi ly và bắt đầu uống rượu với Chen Feng, điều này khiến giám đốc Jiang có vẻ hơi thừa. Trần Phong dành thời gian quan sát kỹ người phụ nữ này. Ngoại hình của Hu Mei thực ra kém hơn Lili một chút, nhưng cô ấy cũng có ngoại hình vượt trội hơn. Cô ấy kém duyên dáng hơn nhưng lại quyến rũ hơn. Môi cô hơi dày nhưng rất gợi cảm và quyến rũ.

Vừa trò chuyện vừa cười đùa, Trần Phong phát hiện ra cô vốn là một giọng nữ cao nổi tiếng trong tỉnh. Sau này, khi đoàn ca múa được chuyển thành đoàn biểu diễn nghệ thuật, cô xin làm công việc bình thường. Cô đã thực hiện một số dự án kinh doanh nhưng đều thất bại và cuối cùng bị thua lỗ một số tiền.

Trần Phong đang suy nghĩ chuyện làm ăn, tìm cơ hội hỏi Giang tổng: "Anh, chuyện lần trước em hỏi anh chuyện gì xảy ra vậy?"

Giám đốc Giang suy nghĩ một lúc, đang định trả lời thì Hu Mei nhảy vào nói, không phải là về Thị trưởng Vương sao? Có một đội đặc nhiệm ở đó đang điều tra anh ta và anh ta đang gặp rắc rối. Giám đốc Jiang ho nhưng cô phớt lờ anh và nói tiếp, anh Chen, hãy cẩn thận. Có người báo cáo rằng bạn có mối quan hệ bất thường với Yu Lili từ cục thuế. Thấy sự việc đã đến nước này, giám đốc Khương đành phải nói rằng những chuyện này vẫn chưa xong, ngươi nên sớm chuẩn bị một chút.

Trần Phong sắc mặt không thay đổi, cười nói: "Đây chẳng qua là một cái ác độc vu khống." Trong lòng anh thầm thắc mắc, làm sao anh và Yu Lili có thể thoát khỏi vụ án này? Giang đạo diễn địa vị tuy rằng không cao, nhưng lại rất hữu dụng. Ông nhận thức được xu hướng của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Với một người vợ như vậy, việc kiểm soát anh ta không khó. Suy nghĩ một hồi, anh ta móc trong túi ra cuốn séc, viết tờ séc tiền mặt 300.000, đặt lên bàn rồi nói với Hu Mei: "Chị dâu, đây là ý tưởng của em trai tôi. Cảm ơn chị dâu đã giúp đỡ." Giám đốc Giang muốn trốn tránh nhưng Hu Mei đã chộp lấy với nụ cười trên môi, không hề quan tâm đến chồng mình.

Trần Phong rất am hiểu phụ nữ, hắn đã sớm nhìn thấu điều đó. Giám đốc Khương tuy tuổi không lớn, nước da cũng không được tốt lắm, trên đỉnh đầu đã có tóc trắng, nhưng lông mày Hồ Mỹ lại tràn đầy xuân sắc. Rõ ràng anh ta rất có lỗi vì không thể thỏa mãn vợ trên giường. Chỉ cần hắn đi theo lộ trình của Hồ Mỹ, sẽ dễ dàng biết được tin tức gì đó. Và người phụ nữ xinh đẹp này cũng rất quyến rũ. Con rồng dưới háng cô đã sẵn sàng di chuyển. Cô đã hạ quyết tâm nói, chị dâu, anh trai em muốn thành lập công ty giải trí nhưng lại đang loay hoay vì thiếu kiến ​​thức. Vì chị dâu tôi làm trong ngành giải trí nên nhờ chị lập kế hoạch giúp tôi. Bạn có thể đến công ty tôi nói chuyện vào ngày khác được không?

Hu Mei nghe xong vui mừng khôn xiết, liên tục nói đồng ý và quyết định vào ngày mốt. Ba người lại uống thêm vài ly. Đó là một dịp vui vẻ đối với Hu Meiren và cô ấy đã đề xuất đến KTV. Trần Phong không từ chối. Giám đốc Giang tuy say nhưng cũng không dám phản đối. Tôi đã đặt chỗ VIP tại Beauty Club và chuẩn bị rời đi. Khi tôi đi xuống lầu, Trần Phong đi phía sau, nhìn Giám đốc Khương, chăm chú nhìn chằm chằm vào vòng eo thon và hông đầy đặn của Hu Mei. Anh tự nghĩ, mình đã tiêu hết một triệu trong hai ngày. Nếu tôi không đụ vợ anh cho đến khi cô ấy gọi cho bố thì tôi sẽ không tiếc tiền đâu.

Ba người lên chiếc xe Honda của Hu Mei và đến Regal KTV. Vừa đến cửa gói VIP đã gặp Giám đốc Vương, Ban Tổ chức Tỉnh ủy, người cũng đang vui vẻ ở đó. Anh ta cũng quen với Trần Phong và Giám đốc Giang, bọn họ đều có tâm trạng thích uống rượu nên cùng nhau vào phòng riêng.

Người quản lý câu lạc bộ sắc đẹp biết Trần Phong tới liền lập tức tới chào hỏi. Hu Mei cảm thấy rất tự hào và không khách sáo. Cô gọi vài chai rượu ngoại, vừa uống vừa hát. Giám đốc Giang trò chuyện vui vẻ với Giám đốc Vương, trong khi Trần Phong chỉ ngồi nghe Hồ Mỹ hát, nghĩ rằng người phụ nữ này có giọng hát hay nên nghĩ cách đánh thức cô ấy.

Mọi người uống một lúc, Trần Phong rất nhã nhặn với Hu Mei, khen cô hát hay và xinh đẹp, gợi cảm. Mỹ phụ nửa say nửa kiêu ngạo, nàng chỉ cảm thấy thiếu niên này đáng yêu đến khó tả.

Lúc này, Giám đốc Vương đang trở về phòng riêng, một số lãnh đạo vẫn ở đó. Giám đốc Giang vội vàng gọi mấy ly rượu.

Trần Phong lịch sự từ chối. Thấy chồng đã say, Hu Mei cũng lười để ý đến anh mà buông anh ra, chỉ đùa giỡn với Trần Phong.

Hai người chơi vài viên xúc xắc và uống hai ly. Chỉ có hai người trong căn phòng riêng rộng lớn. Lúc này, trên loa phát ra một bài hát chậm rãi. Hu Mei tỏ ra thích thú và kéo Chen Feng để anh khiêu vũ với cô. Trần Phong giảm bớt đèn một chút, ôm eo nữ nhân, chậm rãi nhảy múa.

Với ánh đèn mờ ảo và tiếng nhạc du dương, bầu không khí trong phòng càng trở nên mơ hồ hơn. Bộ ngực cao của người phụ nữ áp sát vào ngực người đàn ông, đầy đàn hồi. Dương vật dưới háng Trần Phong đã cứng lại, ấn vào cái bụng mềm mại của Hồ Mai. Nhìn xuống, mỹ nhân nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Cô ấy thực sự đang tận hưởng bản thân mình rất nhiều. Cô trở nên táo bạo hơn, bàn tay gắn vào eo cô trượt xuống, ấn vào cặp mông đầy đặn của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. Cô cảm thấy nó tròn trịa và mềm mại, cô rất thích thú với nó.

Hu Mei dựa vào cánh tay của người đàn ông. Hơi thở của chàng trai phả vào mũi cô, trái tim cô tràn ngập tình yêu. Cô cảm thấy có một vật gì đó to lớn đang nhảy dưới bụng mình, nó to gấp mấy lần bụng chồng cô. Cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, âm đạo đã ướt đẫm.

Sau khi điệu nhảy kết thúc, Trần Phong ôm lấy người phụ nữ và ngồi vào góc ghế sofa. Ngay khi anh chuẩn bị tiến thêm một bước nữa, Hu Mei đã đề nghị anh cùng cô hát một bài hát về một người bạn thân. Trần Phong không còn cách nào khác, đành dùng tay trái vòng tay ôm lấy người phụ nữ, nói vài câu. Làm sao anh ấy có tâm trạng hát khi ôm một người đẹp như vậy? Tay trái của anh lặng lẽ trượt xuống, thò tay vào trong chiếc váy ngắn. Anh đưa miệng vào tai người phụ nữ và hôn lên những chiếc khuyên tai. Người phụ nữ xinh đẹp đã yêu và cho phép anh trêu chọc cô. Người đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Anh trực tiếp cầm bộ ngực cao chót vót bằng tay phải và bắt đầu xoa nó qua quần áo của cô. Tay trái của anh thò vào trong quần, dọc theo rãnh mông, cho đến khi chạm tới âm đạo đầy bùn. Người phụ nữ hát ngắt quãng và không có cao độ, như thể đang kêu đi ngủ. Những ngón tay của người đàn ông không ngừng mân mê những cánh hoa mập mạp, tinh dịch chảy ra như lũ.

Đột nhiên cửa phòng riêng bị đẩy ra, giám đốc Giang đã quay lại. Hai người bị sốc và nhanh chóng tách ra. Trần Phong chưa kịp rút ra bàn tay trái đang duỗi ra trong váy của Hu Mei, Hu Mei đã ngả người về phía sau, mông hóp xuống, âm hộ chỉ che được hai ngón tay, liền đưa vào, làm nữ nhân khoái cảm.

Tôi nhìn thấy Giám đốc Giang loạng choạng, lẩm bẩm điều gì đó rồi ngã xuống ghế sofa, say khướt. Anh ta không hề biết rằng vợ mình vẫn còn hai ngón tay quấn vào âm đạo.

Trần Phong nhìn một lúc, thấy giám đốc Giang đã bất tỉnh, ngón tay lại cử động. Hu Mei dâm đãng, vặn vẹo chiếc eo thon của mình và di chuyển lên xuống. Chiếc váy ngắn gần tới thắt lưng của cô. Cô ấy đi đôi bốt lụa đen và hai chân xinh đẹp đang vặn vẹo. Trần Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh bế người phụ nữ lên và đi vào phòng tắm trong phòng riêng.

Sau khi khóa cửa, Trần Phong vén váy của mỹ nhân lên, cởi quần lót và quần lót của cô, nâng cao cặp mông đầy đặn trắng nõn mềm mại của cô rồi lấy ra con rồng. Đầu con rồng áp vào đôi môi ướt át của nó. Người phụ nữ hét lên: "Đừng..." Không, tôi là chị dâu của anh, nhưng cái mông to của tôi bị đẩy mạnh về phía sau, rầm một tiếng, chiếc vòi to bằng quả trứng ngỗng tách cánh hoa ra nhét vào. Hu Mei chưa bao giờ bị vật thần thánh như vậy xuyên qua. Cô thoải mái đến mức cảm thấy choáng ngợp. Trần Phong nhìn thấy con gái dâm đãng này đã mười tám tuổi, âm hộ vẫn còn căng cứng. Đang định dồn hết sức lực nhét hết vào thì đột nhiên nghe thấy có người mở cửa phòng tắm. Anh bị sốc và con rồng khổng lồ rút ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô.

Vừa nghe thấy đạo diễn Khương ở bên ngoài hét lớn: "Vợ ơi, vợ ơi, em đang gói bột à?" Hóa ra anh tỉnh dậy và thấy trong phòng không có ai nên đến tìm cô.

Hu Mei bình tĩnh lại, mặc quần tất vào, trong lòng rất khó chịu, tưởng mẹ đang vui vẻ nhưng lại bị con ma chết tiệt này quấy rầy, khiến Trần Phong trốn sau cửa bước ra ngoài. Tôi bế chồng đi xuống nhà.

Một lúc sau, Trần Phong bước ra khỏi phòng riêng, thanh toán hóa đơn rồi trở về biệt thự ở Tân Thế giới.

Vào ngày này, Chen Feng đang đụ một người phụ nữ trưởng thành nằm trên bàn làm việc trong văn phòng, phần thân trên xòe ra, phần váy dưới vén lên quanh eo, chiếc quần lót ren treo ở ống chân. Đó là Yu Lili. Điện thoại reo, khi vừa kết nối, giọng nói ngọt ngào của cô thư ký vang lên. Anh Chen, một cô tên Hu Mei đến công ty gặp anh và nói rằng cô ấy có hẹn với anh. Đang chờ bạn.

Trần Phong nhớ tới đây chính là vợ của Giám đốc Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Giang, con điếm lần trước đã xâm phạm một nửa của cô nên bảo thư ký quay về ngay. Tôi tự nghĩ, nếu không có đủ Yu Lili, tôi không thể để cô gái này ra đi. Có lý do gì khiến tôi không nên ăn thịt mỡ được giao tới tận nhà? Một triệu USD chi cho chồng không thể lãng phí được. Anh nói lời tạm biệt với Yu Lili và từ chối để tài xế của Yu Lili tiễn anh. Anh gọi taxi và quay lại công ty.

Trong phòng tiếp tân của tòa nhà Chen, Hu Mei có chút chán nản, tự hỏi tại sao Chen Feng không quay lại? Cô thư ký bước vào với một tách cà phê. Cô Hu, xin vui lòng đợi một lát, chủ tịch của chúng tôi sẽ quay lại sớm.

Đặt cà phê xuống và quay người rời đi. Sau khi nhấp một ngụm cà phê, Hồ Mei vừa vui vừa có chút lo lắng. Lần trước cùng Trần Phong giao đấu ở Vương giả, mặc dù nàng không thực sự xuất thần, con rồng khổng lồ mới đưa vào được nửa đường, nhưng cảm giác thoải mái khiến nàng suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Ngày hôm đó, chồng tôi chia tay chuyện tốt. Khi về đến nhà, tôi hưng phấn đến mức phải thủ dâm một lúc mới xong. Trần Phong này tuổi trẻ tuấn mỹ, giàu có hào phóng, lại có một loại thần khí khiến phụ nữ muốn chết. Anh ấy thực sự là sự lựa chọn đầu tiên với tư cách là người yêu. Chỉ là anh ấy lớn hơn anh ấy rất nhiều tuổi, vừa mới gặp vài người phụ nữ trong công ty, trợ lý tên Phương, nữ thư ký vừa rồi và cô gái lạnh lùng, đều là mỹ nhân. Rồi tôi lại nghĩ, mình cũng là một người đẹp, không thua kém gì họ. Nhìn thấy tấm gương cao từ trần đến sàn trong phòng tiếp tân, tôi nhanh chóng đứng trước gương. Người phụ nữ này đặc biệt ăn mặc cẩn thận trước khi đến cuộc hẹn hôm nay. Cô mặc một chiếc váy ôm sát hông màu be, để lộ bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông tròn đầy đặn. Hu Mei biết rằng cô có đôi chân đẹp và luôn thích mặc váy ngắn và đi bốt. Hôm nay cũng vậy. Đôi tất lưới cá màu đen khiến cặp đùi thon và tròn đặc biệt hấp dẫn. Những đôi bốt mỏng dài đến đầu gối mang phong cách thời trang và tiên phong, không kém phần ấn tượng so với những cô gái thời trang ở độ tuổi đôi mươi. Hu Mei nhìn trái nhìn phải trước gương, tin chắc rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị cô cám dỗ nên cô đã bỏ cuộc.

Vài phút sau, Trần Phong trở lại công ty, xuống thang máy, gặp nữ trợ lý thành thục Phương. Người phụ nữ thành thục trừng mắt nhìn người đàn ông, tức giận nói: "Bà Khương đó đang đợi anh. Chú ý, là bà Khương!" Người đàn ông mỉm cười nhéo nhéo mặt trợ lý Phương. Anh ta cũng không lo lắng, đi thẳng về phòng làm việc, bấm số điện thoại của phòng thư ký, bảo thư ký đưa Hồ Mai đến.

Một lúc sau, hai người đã đến nơi. Thư ký rót cho người đàn ông một ly nước rồi quay lại phòng thư ký.

Hu Mei nhìn vào văn phòng của Chen Feng. Nó thanh lịch nhưng không sang trọng. Cô ấy trông không giống một người mới giàu có chút nào. Cô mỉm cười nói với người đàn ông: “Chúng ta đã không gặp anh mấy ngày rồi, anh quên chị dâu rồi à?”

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này ăn mặc khiêu gợi như vậy, Trần Phong thầm nghĩ, Giám đốc Giang, chuyện này không thể trách tôi được. Bạn đã cưới một người vợ như vậy. Nếu tôi không cắm sừng bạn thì sẽ có người khác làm việc đó. Tôi sẽ làm điều đó. Không khách khí, anh bước đến gần Hu Mei, ôm lấy mỹ nhân, nhẹ nhàng nói, chị dâu quyến rũ như vậy, làm sao tôi có thể quên được cô ấy?

Hu Mei không ngờ người đàn ông này lại trực tiếp như vậy. Cô ấy có vẻ không dễ bị lợi dụng như vậy. Cô đặt tay lên ngực người đàn ông, hét lên: "Anh Lý, anh không thể như thế này. Lần trước chúng ta say nên không tính được. Em đến nói chuyện công việc với anh!"

Trần Phong thầm mắng, con điếm này còn giả vờ, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi hét lên, nhưng ngươi lại nói lời ngọt ngào, chị dâu của ta quá quyến rũ, ta làm sao có thể kiềm chế được, không phải là vì ta muốn thành lập công ty giải trí sao?

Đương nhiên tôi sẽ nhường chỗ cho chị dâu. Đừng lo lắng, sao không giao toàn bộ công việc kinh doanh ở thành phố này cho chị dâu? Vừa nói, đôi tay của hắn càng mạnh mẽ, sờ soạng thân thể Hồ Mỹ.

Hu Mei muốn từ chối nhưng cô càng vui mừng hơn sau khi nghe những lời của Chen Feng. Người đàn ông vuốt ve ngực và mông cô một lúc, cô khó thở nhưng vẫn gay gắt nói. Trần Phong có chút khó chịu, trực tiếp đẩy Hồ Mỹ xuống ghế sô pha. Nhìn thấy người đàn ông nghiêm túc ra tay, mỹ nhân có chút lo lắng nói: "Đây... đây là văn phòng của anh." Tôi... tôi có thể đi chơi với bạn và thuê phòng được không? À... Thì ra cô bị một người đàn ông hôn lên miệng, cô không nói được gì.

Bàn tay người đàn ông lần theo chiếc tất và chạm vào bên trong váy cô. Anh gần như bật cười thành tiếng trước sự đụng chạm này. Thì ra con đĩ đó chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ có dây chữ T, để lộ lông mu. Những ngón tay của cô mở hai dải mỏng được quấn bằng những cánh hoa dày và chơi đùa với âm vật vốn đã căng cứng và sưng tấy của cô. Sau một thời gian, âm đạo của người phụ nữ trở nên đục ngầu, tinh dịch từ từ chảy ra. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi bị ngón tay của người đàn ông vặn vẹo, lộ ra vẻ dâm đãng.

Trần Phong ôm bộ ngực săn chắc của cô xuyên qua quần áo. Cả hai đều rất lớn và đàn hồi. Tuy nhiên, váy của người phụ nữ không có dây xích và có một chiếc thắt lưng quanh eo. Cô ấy không thể chạm vào ngực mình, đó thực sự là một điều khó chịu. Vừa liếm vừa đào hố xinh đẹp của Hồ Mai, cô vừa nghĩ cách thoát khỏi mỹ nữ này.

Người phụ nữ xinh đẹp ở tuổi hổ sói này không thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy. Cô có cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong hang, ngứa ngáy vô cùng. Cô chỉ mong chờ con rồng khổng lồ của người đàn ông lao vào và giải tỏa sự trống rỗng của cô. Ôm người đàn ông bằng cả hai tay, anh ta thở hổn hển, anh bạn tốt bụng, đừng trêu chọc chị dâu nữa, thôi... vào nhanh đi, khó chịu quá.

Người đàn ông không quan tâm mình muốn làm gì với bộ ngực khủng đó. Anh thả con rồng vốn đã đầy hung dữ ra và đặt đôi chân dài của người phụ nữ xinh đẹp lên vai mình. Đầu rồng ấn vào lỗ nhưng không nhét vào được. Nó vừa di chuyển giữa hai cánh hoa, vừa vuốt ve phần đùi trong được bọc trong đôi tất đen bằng lưới cá. Chen Feng có một niềm đam mê khó tả với đôi chân của phụ nữ. Những người phụ nữ xung quanh anh đều là những phụ nữ cao và chân dài, và Hu Mei cũng giống anh.

Nhưng anh ta nói rằng người phụ nữ đang chờ đợi sự xuất thần và cô ấy đã hoàn thành tâm nguyện mà cô ấy đã ngày đêm suy nghĩ trong những ngày qua. Không ngờ sư lại đứng ở cửa chùa không vào chùa. Anh cứ gõ cửa liên tục, điều đó khiến anh đau lòng. Anh gần như muốn chào tổ tiên của Chen Feng. Anh ta lo lắng và tức giận, nắm lấy cổ áo của người đàn ông và kéo anh ta. Trên người cô, con rồng khổng lồ cũng lợi dụng tình thế lao thẳng vào, lấp đầy cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô. Người đẹp cảm thấy còn sung sướng hơn lần thâm nhập trước đó. Lông tơ khắp người cô dựng đứng, hai chân duỗi thẳng lên trời. Úp một tiếng, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, và cô ấy thực sự đã rỉ ra ngoài!

Người đàn ông ấn xuống cơ thể bụ bẫm và không vội đụ cô. Anh ta hôn lên dái tai cô, cười dâm đãng nói: “Chị dâu, cái này sao có thể so với của chủ tịch Giang được?”

Mỹ phụ vừa mới tỉnh táo lại, giọng nói ghê tởm nói: "Đừng lợi dụng, ra vẻ ngoan ngoãn, hắn làm sao có thể so sánh với ngươi?" Thậm chí không có một phần ba của bạn. Này, bạn đang di chuyển.

Vâng, người đàn ông trả lời với một nụ cười. Sử dụng lực từ thắt lưng, con rồng khổng lồ bắt đầu lao tới. Tinh dịch từ âm đạo của người phụ nữ liên tục được con rồng khổng lồ đưa ra ngoài. Cánh hoa áp sát vào trong âm đạo, phần thịt mềm bọc trong âm đạo bị đầu rồng cạo đi, trở nên vô cùng đau nhức và tê dại. Nếu không thể nhịn được nữa, cô bắt đầu khóc. ... Ối... Anh ơi, thoải mái quá... Mmm... To quá, chết tiệt... Ối... Ối, sâu quá, người phụ nữ này xứng đáng làm ca sĩ, hơn nữa tiếng hét của cô ấy cũng có nhịp điệu, nghe một lúc rất hay. Trần Phong rất thích thú. Anh ta quấn hai chân của mỹ nữ quanh eo mình, ôm eo con rắn và đụ người phụ nữ quyến rũ một cách thô bạo hơn. Trong văn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ kèm theo tiếng rên rỉ ngất ngây của mỹ nhân khiến người ta máu sôi sùng sục.

Hai người trong phòng tràn đầy tinh thần chiến đấu. Hu Mei đang dựa vào ghế sofa, nâng cái mông đầy đặn lên để người đàn ông phía sau đụ cô. Chiếc váy ngắn của cô được xắn lên đến thắt lưng, và cặp mông trắng nõn của cô hơi ửng đỏ sau cú va chạm. Âm đạo của cô được bao phủ bởi một con rồng khổng lồ, lần nào nó cũng gần như chạm đến miệng tử cung, ngay trái tim mỏng manh của người phụ nữ. Người phụ nữ xinh đẹp bị niềm vui làm cho phát điên. Cô dùng hết sức đẩy mông ra sau và hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa”. Âm đạo của cô co lại và cô lại phóng ra.

Trần Phong không hề dễ dàng. Hôm nay anh vừa đánh nhau với Yu Lili thì Hu Mei, một miếng thịt béo ngậy, đã đến trước cửa nhà anh. Con rồng không hề mệt mỏi, mặc cho người phụ nữ kiệt sức, nó bế người đẹp lên, ngồi trên ghế sofa, để Hu Mei cưỡi lên eo cô, ấn xuống, con rồng lại xâm nhập vào cô.

Hu Mei cưỡi lên con rồng khổng lồ và bắt đầu di chuyển, rên rỉ không ngừng, bạn... tại sao bạn không thể hoàn thành nó? Tôi không còn sức lực nữa, tôi bị anh đập chết rồi... Ờ... ừm... dài quá. Người đàn ông vui vẻ tận hưởng rồi chơi đùa với bộ ngực khủng đó. Lúc này, điện thoại di động của Trần Phong trong túi vang lên. Anh nhìn cuộc gọi thì thấy là cuộc gọi của giám đốc Giang.

Trần Phong thầm nghĩ, thật trùng hợp. Tôi đang quan hệ với vợ anh thì anh gọi. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ra hiệu cho Hu Mei im lặng và nhấn nút trả lời.

Xin chào Giám đốc Jiang, xin chào.

Ông Trần, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã loại ông ra khỏi vụ án Thị trưởng Vương nên ông yên tâm.

Ồ, thế thôi. Cảm ơn. Tôi sẽ đãi bạn bữa tối vào một ngày khác.

Nhân tiện, vợ tôi nói hôm nay cô ấy sẽ đến thăm công ty của bạn. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã đi chưa?

Trần Phong gần như bật cười. Bạn không thể nói với tôi rằng vợ bạn đang cưỡi lên tôi. Tôi phải trả lời, ồ, chị dâu tôi đã về rồi lại đi. Sau vài lời lịch sự nữa, anh cúp điện thoại.

Hu Mei ban đầu cũng không coi trọng, nhưng khi nghe được đó là chồng mình, cô không khỏi kinh hãi. Tuy nhiên, người đàn ông liên tục can thiệp vào cô, cảm giác căng thẳng và phấn khích thực sự không thể diễn tả được. Sau khi người đàn ông cúp điện thoại, anh ta cắn vào miệng người đàn ông và nói: "Hôm nay anh sẽ giết tôi, nếu anh ta nghe thấy thì sao?"

Người đàn ông mỉm cười nói: “Nếu không hét lên, làm sao bạn có thể nghe thấy tôi?” Nhưng bây giờ tôi muốn bạn hét lên.

Nói xong, anh ta đè người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới mình và bắt đầu đẩy mạnh. Con rồng giống như một chiếc máy khoan điện, đâm vào cái lỗ nhỏ. Hu Mei hét lên đầy dục vọng khi đụ cô. Cô thậm chí còn gọi cả anh trai và chồng mình.

Người đàn ông chợt nhớ đến lời thề ngày đó, liền rút con rồng ra khỏi âm đạo của cô. Người đẹp ngây ngất, âm đạo bỗng trở nên trống rỗng đến mức không thể chịu nổi. Anh ta lo lắng đá chân, hét lên: "Đừng... đừng lấy nó ra, hãy nhét nó vào thêm vài lần nữa." Người đàn ông nằm bên tai người phụ nữ, cười nói: “Chị dâu thân mến, em hãy gọi anh là bố, anh sẽ làm em vui.” Người phụ nữ lúc này đang hưng phấn nên cũng không quan tâm nhiều. Cô chỉ mong con rồng nhanh chóng quay lại, mở miệng hét lên: "Trời ơi, cha ruột của tôi, mau đụ tôi đi, khó chịu quá."

Hài lòng, Chen Feng nhét toàn bộ chiều dài của con rồng và đụ cô hàng trăm lần. Hu Mei gần như trợn mắt và xuất tinh lần nữa trước khi xuất tinh dịch đặc đặc vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt.

Một lúc sau, người đẹp mới tỉnh lại. Sau khi cảm thấy mệt mỏi vì làm phiền người đàn ông một lúc, cô bảo người đàn ông đó hãy gọi cho cô thường xuyên, rồi rời đi với vẻ vô cùng miễn cưỡng.

? Trong những ngày sau đó, Chen Feng dựa vào con cặc to khỏe của mình để lang thang giữa nhiều phụ nữ trưởng thành và gái điếm.

? Trong lúc đang giở trò, giám đốc thuế Yu Lili đã bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật bắt đi vì vấn đề phong cách. Chen Feng đã phải kết nối và gửi quà để giải quyết vấn đề của cô gái điếm Yu Lili.

Đúng lúc anh đang buồn ngủ thì điện thoại di động của anh reo lên. Anh ta nhìn người gọi thì ra là Hu Mei, vợ của Giám đốc Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh Giang. Trần Phong vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ, làm sao mình có thể quên được con điếm này? Có lẽ trường hợp của Yu Lili nằm trong tay chồng cô ấy, đó chẳng phải là một điều gần gũi sao? Sau khi trả lời điện thoại, tôi nghe người phụ nữ nói với giọng mệt mỏi: "Anh Trần, tôi là người bận rộn. Anh bận việc gì vậy?"

Trần Phong cười nói: "Tôi đang nghĩ đến chị dâu, chị ấy liền gọi điện cho tôi. Thật là thông cảm, muộn như vậy sao chị dâu tôi không nghỉ ngơi? Giám đốc Giang không có ở nhà sao?"

"Này, cậu thật ngọt ngào, nghe nói ở công ty cậu xảy ra chuyện, tôi lo lắng cho cậu. Tên chết tiệt đó nói trong đơn vị có chuyện, tăng ca, cậu đang ở tỉnh lỵ à?"

"Chị dâu tôi đang lo lắng, không có chuyện gì đâu. Hôm đó tôi ở công ty giải quyết một số việc, bận việc muộn nên không về. Nhân tiện, có chuyện. Tôi nghe nói Yu Lili ở cục thuế thành phố đã bị Ủy ban kiểm tra kỷ luật bắt đi. Chị dâu của anh có nghe nói chuyện này không?"

"Tôi nghe tên khốn kiếp đó trong nhà nói rằng chuyện này có liên quan đến anh. Anh giỏi thật đấy. Anh còn có được tảng băng trôi nổi tiếng của Yu Lili."

Trần Phong nghe được lời nói của người phụ nữ này có chút ghen tị, nhanh chóng nói: "Không thể nào. Hơn nữa, cô ấy cũng không quyến rũ bằng chị dâu tôi."

Hu Mei cười khúc khích, "Thật là một tên khốn nạn. Nghỉ ngơi ở công ty thật khó chịu cho anh. Thế còn... sao anh không đến nhà tôi nói chuyện với anh về chuyện của Yu Lili."

Người đàn ông tự nghĩ, âm hộ của bạn đang ngứa ngáy và bạn cần tôi đụ bạn. "Sao tôi dám từ chối lời mời của chị dâu? Tôi đi ngay."

Hu Mei vui mừng khôn xiết, nói cho người đàn ông địa chỉ của mình rồi cúp điện thoại. Người phụ nữ đứng dậy ngồi trước bàn trang điểm, trang điểm một chút rồi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa xẻ sâu có thể che đi cặp mông đầy đặn. Cô nghĩ nghĩ rồi cởi áo ngực và quần lót ra. Cô nhìn vào gương. Hai bộ ngực cao vút, eo thon, cặp đùi trần lộ ra rất gợi cảm. Người phụ nữ này mấy ngày nay rất nhớ Trần Phong. Lúc đầu cô quan tâm đến công ty giải trí hơn, nhưng sau đó cô lại nghĩ đến con rồng uy nghiêm của người đàn ông. Nghĩ rằng mình sẽ sớm được nếm lại cảm giác ngây ngất, háng cô dần dần ươn ướt.

Khoảng hai mươi phút sau, chuông cửa vang lên, Hồ Mỹ mở cửa. Đó là Trần Phong. Người đàn ông đóng cửa mà không cởi giày, bế người phụ nữ lên và đi về phía phòng ngủ.

Ném Hu Mei lên giường, người phụ nữ đã sừng sỏ. Cô dang rộng hai chân dài ra, và cái lồn màu đỏ tươi của cô được bao phủ bởi một ít tinh dịch lấp lánh. Cô hơi vặn người, hai má đỏ bừng, rên rỉ: "Anh ơi... lại đây... anh nhớ em quá."

Trần Phong cảm thấy có chút không khỏe, nhưng có mũi tên trên dây, hắn không thể bất cẩn được. Anh chuẩn bị tinh thần, dựng thẳng con rồng đáng sợ lên và thổi một hơi vào lõi bông hoa. Âm đạo chật hẹp và trơn trượt rất thoải mái cho người đàn ông. Trong lúc nhất thời, hắn đâm, đâm, mài, đâm, bảy nông, ba sâu, khiến Hồ Mai phát ra những âm thanh dâm đãng và thở hổn hển.

Hai người đã chiến đấu quyết liệt trong một giờ. Hu Mei đã xuất tinh nhiều lần và hơi mệt mỏi. Cô đang định hít một hơi thì có người mở cửa. Cô bị sốc và nhanh chóng đắp chăn cho Chen Feng. Cô quay người lại hỏi: “Ai vậy? Chồng tôi à?”

"Ồ, là tôi, tôi quay lại lấy tài liệu. Tôi phải đi đây. Cô còn thức không?"

Giám đốc Giang bước tới cửa phòng ngủ. Phòng ngủ chỉ được chiếu sáng bởi chiếc đèn ngủ mờ ảo. Ánh sáng không tốt lắm. Anh nhìn thấy vợ mình đang nằm nghiêng trên giường, đắp chăn bông, nhìn anh chằm chằm.

"Tôi còn chưa cho anh thêm một xu tiền lương. Thế thì tốt. Tôi thậm chí sẽ không để anh về nhà. Vẫn là trường hợp của Yu Lili sao?"

Hu Mei vừa nói vừa bật TV bằng điều khiển từ xa.

"Có phải vậy không? Điều này đối với Lily rất không công bằng. Có lẽ ủy ban thành phố thường không ưa cô ấy, hơn nữa cô ấy có liên quan gì đến Trần Phong, cho nên Thư ký Lưu đã đưa cô ấy đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Nếu mấy ngày nay Trần Phong gọi điện cho cậu để hỏi chuyện này thì đừng nói cho anh ấy biết. Anh ấy và Thư ký Lưu bất hòa nên chúng tôi không muốn bị liên lụy."

Trần Phong trong lòng mắng: "Đồ khốn nạn, bình thường ta cho ngươi rất nhiều tiền, đến lúc nguy cấp thì ngươi lại rút lui, xứng đáng đụ vợ ngươi trên giường."

Cô đưa tay chạm vào váy ngủ của Hu Mei, nắm lấy một bên ngực lớn của cô, đặt eo cô sát vào cặp mông đầy đặn của cô. Con rồng khổng lồ bất ngờ xâm nhập vào âm hộ của cô.

Hu Mei đột nhiên bị xuyên thủng, phát ra âm thanh. Giám đốc Giang đang tìm kiếm thứ gì đó trong phòng khách thì nghe thấy tiếng động, hỏi: "Sao vậy?"

"Không sao đâu. Có lẽ tôi nằm sai tư thế. Chân tôi tê dại và có chút chật chội."

Hu Mei đẩy mạnh cái mông béo của cô ra sau, để người đàn ông tiến vào cô sâu hơn, nói: "Giữa Yu Lili và Chen Feng có mối quan hệ gì? Cô ấy thực sự muốn bị cô xử lý à?"

Trần Phong biết nữ nhân này muốn mình, cho nên rất cảm kích. Anh hít một hơi, con rồng trở nên mạnh hơn và co giật mạnh hơn.

"Chuyện này tôi không biết nhiều. Tài liệu của ủy ban thành phố nói có ảnh Yu Lili và Chen Feng dùng bữa, Chen Feng nhận được lợi ích từ việc bán đấu giá một mảnh đất. Tôi không tin điều này. Yu Lili có danh tiếng tốt và luôn trong sạch. Có lẽ là thư ký Liu đã làm điều đó. Nếu ủy ban thành phố cho phép, chúng tôi tự nhiên sẽ bỏ qua. Tôi không biết Chen Feng có khả năng gì. Ngay cả Yu Lili cũng đối xử với anh ấy khác nhau."

"Anh ấy đẹp trai, trẻ tuổi, giàu có, và... Ối... Ối," Hồ Mei gần như nói sai điều gì đó, nhưng Trần Phong lại đâm càng mạnh hơn, đánh vào cốt lõi của giới tính. Âm hộ của cô mềm mại và tê dại đến mức cô không khỏi rên rỉ, nuốt chửng con rồng khiến phụ nữ muốn chết.

"Sao vậy? Chuột rút có nghiêm trọng không?"

Giám đốc Giang cũng quan tâm đến vợ mình.

Hu Mei bất đắc dĩ đè nén khoái cảm vô bờ bến trong âm hộ của mình, thò mông ra, nhéo nhéo âm hộ của cô, giọng run run nói: "Quay về nhanh đi, tôi nằm một lát sẽ không sao đâu."

"Vậy tôi đi đây. Đi ngủ đi."

Giám đốc Jiang lấy đồ rồi rời khỏi phòng.

Trần Phong đã ngạt thở dưới chăn. Khi nghe tin Giám đốc Giang sắp rời đi, anh ta đột nhiên vén chăn bông lên, ấn Hu Mei xuống dưới và đụ cô thật mạnh. Người phụ nữ vặn vẹo cái mông béo một cách tuyệt vọng, chỉ sau vài hiệp, cô ta hét lên vài tiếng rồi hoàn toàn xuất viện. Người đàn ông phô trương sức mạnh của mình và đụ Hu Mei cho đến khi chỉ còn lại một trong ba linh hồn của cô. Sáu trong số bảy linh hồn đã mất trước khi anh bỏ cuộc.

Sau đó, Hu Mei bị con rồng khổng lồ dưới háng của Chen Feng chinh phục và hoàn toàn đầu hàng anh ta. Vấn đề của Yu Lili đã được giải quyết thành công với sự giúp đỡ của Hu Mei, một phụ nữ trưởng thành. Chen Feng cũng được nhiều phụ nữ trưởng thành và gái điếm giới thiệu, giúp nhiều phụ nữ trưởng thành hơn trong boudoir giải tỏa những lo lắng về thể xác và bơi trong biển hoa.
