============================================================
  Vợ ngoại quốc và bố chồng sói bản xứ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b4%8b%e5%a6%9e%e5%aa%b3%e5%a9%a6-%e6%9c%ac%e5%9c%b0%e7%8b%bc%e5%85%ac%e5%85%ac/
  Ngày       : 2019-02-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Zhiming năm nay 28 tuổi, đã học tập và làm việc tại Nhật Bản được 8 năm. Nền kinh tế Nhật Bản đang suy thoái trong những năm gần đây, công ty của Zhiming thua lỗ trong nhiều năm và nợ nần chồng chất, phải vật lộn để hoạt động một cách khốn khổ. Nhưng nhận thấy không có nhiều tiến triển, Zhiming đã lên kế hoạch tìm một lối thoát khác. 

Lúc này, bố mẹ anh ở Trung Quốc đã gọi điện để anh đoàn tụ và kết hôn càng sớm càng tốt. Zhiming đã thảo luận điều này với vị hôn thê của mình, Chunzi, người đã chuẩn bị tinh thần để quay trở lại Trung Quốc để hẹn hò mù quáng với Zhiming. Thế là cả hai thu xếp mọi việc và đáp chuyến bay về Trung Quốc trước Tết Nguyên đán. 

Gia đình đã ly thân được vài năm nhưng không cần phải nói rằng họ có tình cảm sâu sắc với nhau. Cha mẹ vui mừng khôn xiết khi thấy con trai mình đã mang về được người vợ tương lai. Họ của Junko là Sakurai. Cô ấy đến từ Okinawa, Nhật Bản. Cô ấy không cao nhưng xinh đẹp và quyến rũ! 

Cô ấy có tính cách vui vẻ, sôi nổi và ân cần. Ngoài ra, cô đã sống với Zhiming được hai năm và đã thành thạo tiếng Trung. Cô ấy có thể nói chuyện với bố mẹ chồng rất tốt. 

Ngày xưa, hai ông lớn biết con trai họ sắp cưới một cô gái Nhật Bản. Ban đầu họ rất sốc nhưng dù sao thì họ cũng là người châu Á và có làn da vàng. Chỉ cần con trai họ thích cô ấy thì cô ấy không có gì sai cả. Bây giờ họ đã đưa cô về nhà, cô con dâu ngoại quốc này hiền lành, tốt bụng, ngoan ngoãn và có thể nói được tiếng Trung. Cô ấy rất hòa hợp với họ nên họ không còn phải lo lắng nữa. Tôi vui mừng khôn xiết khi được đoàn tụ với con trai sau thời gian dài xa cách, đồng thời tôi cũng quý mến con dâu. Đó là niềm hạnh phúc nhân đôi, cả gia đình lại được đoàn tụ vui vẻ.

Giả sử cha mẹ của Junko ly hôn khi cô còn nhỏ và cô sống với ông và bà trong suốt thời thơ ấu. Vì ghét tuổi thơ cô đơn và buồn bã nên cô đã một mình đến Tokyo để thi tuyển sinh đại học sau khi tốt nghiệp cấp hai. Tuy nhiên, chi phí học tập và sinh hoạt thực sự rất đắt đỏ. Dù sống tiết kiệm nhưng cô vẫn không thể đủ sống. Cuối cùng, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm hộ tống trong một hộp đêm ở quận Shinjuku thông qua sự giới thiệu của ai đó. 

(Tức là vì đã quen sống nịnh nọt nên chắc chắn sẽ không gặp khó khăn gì khi hòa hợp với bố mẹ chồng.

Junko có tính tự lập từ khi còn nhỏ và có tư tưởng cởi mở. Cô ấy chỉ cảm thấy rằng mình không có gì phải lo lắng về việc kiếm tiền bằng cách làm việc chăm chỉ. Nhờ sự thông minh, thông minh và hiểu biết của mình, trong vòng chưa đầy hai năm, cô đã kiếm đủ tiền trang trải học phí và chi phí sinh hoạt trong tương lai nên đã thu xếp nghỉ việc.

Không ngờ, vào đêm làm việc cuối cùng, tôi lại đón Zhiming, một vị khách người Trung Quốc. Hóa ra gái mại dâm Nhật Bản không chấp nhận khách hàng Trung Quốc, nhưng tiếng Nhật của Zhiming thực sự rất thông thạo. Junzi nhận ra rằng cô đã vi phạm quy tắc sau khi nói chuyện với cô ấy sau đó, nhưng cô đã vô tình bị thu hút bởi vị khách hàng Trung Quốc hiền lành, ân cần và chu đáo này.

Chunzi thực sự rất xinh đẹp và quyến rũ, Zhiming rất thích cô ấy. Anh cũng biết được trải nghiệm của cô trong cuộc trò chuyện và anh cảm thấy yêu quý và thương hại cô gái hộ tống xinh đẹp này. Hai người trở thành bạn bè bình thường từ khách hàng và gái mại dâm, sau đó bắt đầu mối quan hệ chính thức và cuối cùng trở thành một cặp vợ chồng chưa kết hôn.

Vài ngày sau, bố mẹ Zhiming quyết định về quê thăm ông nội, báo tin đám cưới và mua vài bữa tiệc ở quê, sau đó quay lại chiêu đãi người thân, bạn bè ở thành phố. Đêm giao thừa, gia đình bắt xe về quê cách đó hàng chục cây số.

Junko sinh ra ở vùng nông thôn Okinawa và có niềm yêu thích đặc biệt với những nơi hoang dã. May mắn thay, vùng nông thôn Zhiming chưa được chính quyền thị trấn Wenxing phát triển. Ngay cả những bản làng miền núi xa xôi cũng có khung cảnh bình dị, tự nhiên và dễ chịu, đẹp hơn gấp trăm lần so với nhiều danh lam thắng cảnh mới xây dựng hoặc cải tạo. Nhưng ngôi làng thực sự xa xôi và cô đơn. Già trẻ khỏe mạnh đều đã lên thành phố kiếm sống, còn lại phần lớn trong số hàng trăm hộ gia đình chỉ còn lại người già, sức yếu, phụ nữ và trẻ em.

Khi Zhiming và bốn người bạn trở về quê hương, họ rất vui mừng khi thấy râu tóc của ông nội đã bạc trắng, khuôn mặt rám nắng, lưng gù nhưng cơ thể vẫn cường tráng và tinh thần không hề già đi do cả đời lao động vất vả.

Xuân Tử ngoan ngoãn bước tới đỡ ông nội ngồi xuống. Một mùi thơm đặc biệt tràn ngập lỗ mũi anh. Ông nội chăm chú nhìn cháu dâu, trong lòng chợt rung động. Sao cháu dâu lại ướt thế này? Đôi mắt của nó đang đảo quanh, chiếc mũi nhọn và đôi môi hồng hào hơi hé ra. Nó khiến người ta muốn đứng dậy và hôn nó. Làn da của nó trắng và mịn màng, thanh tú một cách quyến rũ. Nó mặc một chiếc váy ngắn bó sát và có hai quả bóng tròn trên ngực. Nó có vẻ to bằng cái bát để ăn ở nhà. Tôi tự hỏi sẽ sảng khoái thế nào khi chạm vào một cái?

Ông nội sửng sốt một lát, sau đó lại nghe thấy Quân Tử nói: "Ông nội, ông ngồi đi, phòng bếp ở đâu? Tôi đi rót trà."

Tuy giọng điệu hơi khó nghe nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng, ngọt ngào, chắc chắn sẽ đủ để đánh thức bạn!

Ông nội cố nở một nụ cười bình thường và chỉ vào nhà bếp đằng kia. Junzi gật đầu và quay lại. Ông nội nhìn tấm lưng cong của cô từ phía sau. Cô bước đi như cành liễu đung đưa trong gió. Cô ấy thật duyên dáng! Lúc này, cha của Zhiming đã kể cho anh nghe về Junzi. Ông nội tỉnh táo lại khi nghe thấy giọng nói của con trai mình. Vừa nghe liền biết con dâu của cháu trai này hóa ra là người Nhật. Ông thực sự rất sốc và vui mừng vì nhà mình thực sự có một cô con dâu người nước ngoài, và cô con dâu này quá tốt. Con dâu nào trong làng có xuất thân xinh đẹp bằng con dâu mình!

Gia đình vừa ngồi nói chuyện thì ngoài cửa đã có hơn chục người dân làng và trưởng lão bước vào. Hóa ra người dân quê thật ấm áp và lương thiện. Khi biết có một số dân làng từ thành phố trở về, họ đều đến thăm bất kể có quen biết hay không.

Zhiming và bố mẹ anh chào đón và giới thiệu Chunzi với mọi người, nhưng căn phòng không thể chứa được tất cả mọi người nên họ ngay lập tức thông báo về cuộc hôn nhân của Zhiming và Chunzi. Đêm hôm đó, năm bàn tiệc cưới đơn giản mà phong phú được bày ở quán ăn vặt đầu làng để mọi người gặp mặt, đoàn tụ. 

Đã lâu lắm rồi không có ai tổ chức tiệc cưới trong làng. Tối hôm đó mọi người trong làng tụ tập ở quán ăn vặt, thực sự rất sôi động. Zhiming và Chunzi thay quần áo và nâng ly cùng dân làng. Khi nhìn thấy người mới đến, tất cả đều chúc mừng nhau, nhưng chính bộ đồ có dây đeo hở ngực của Chunzi mới thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. Hãy nhìn mái tóc xoăn dài màu nâu buông xõa từ vai đến cổ của cô ấy. Cô ấy có đường nét khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười ngọt ngào và quyến rũ. So với những người phụ nữ mặt vàng ở đây, cô ấy trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Trang phục của Junzi làm nổi bật trọn vẹn vóc dáng quyến rũ của cô. So với những cô gái làng chơi mũm mĩm đó, vóc dáng gợi cảm và quyến rũ của cô ấy quả là khác biệt cả một thế giới! Khi cô bước đi, hai bộ ngực căng phồng trên ngực Chunzi thỉnh thoảng lại chuyển động và lắc lư. Dưới đường viền cổ áo rộng, hầu hết hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa hiện rõ, sẵn sàng được thả ra. Cùng với vòng eo và cặp mông đầy đặn, những người phụ nữ khác ngơ ngác nhìn và cau mày, ghen tị và ghen tị, đồng thời thầm chửi Chunzi vì quá gợi cảm. 

Nhưng một nhóm ông chú lại nhìn thấy với ánh mắt sáng ngời, trong lòng tràn ngập dục vọng. Có một số ông già không khỏi quyết định khi nhìn thấy cô dâu xinh đẹp như thế nào.

Trong số đó, ông Triệu, người chăn lợn, đứng lên đầu tiên nói với mọi người: “Mọi người, hôm nay có một đứa cháu trai ở quê chúng tôi về quê lấy chồng. Mẹ kiếp… ông ấy… mừng cho bố mẹ mình quá! Đám cưới tuy đơn giản nhưng nội quy của làng là không thể thiếu. Tôi nói cho các bạn biết, vợ chồng mới cưới ít nhất nên dâng trà cho các trưởng lão trong làng. Đây là điều mà thế hệ trẻ phải làm”.

Sau đó, anh ấy hỏi bố mẹ Zhiming, "Bạn và bố mẹ chồng bạn có nghĩ vậy không?"

Anh ta là già làng và được coi là người giàu có, lời nói của anh ta có trọng lượng. Một số anh em già khác như chú Hoàng, ủy viên thôn, chú Mã ở cuối làng, chú Trần bán hàng tạp hóa ở đầu làng đều là bạn cũ.

Cha mẹ của Zhiming cảm thấy quy định của đất nước là phù hợp nên đã gật đầu với Zhiming và Chunzi. Zhiming và Junzi tuy đã quen với cuộc sống kiểu phương Tây nhưng cả hai đều có tính hiếu thảo với người lớn tuổi, hiện tại đã trở về quê hương, cũng là lúc phải làm theo phong tục địa phương nên nhìn nhau mỉm cười, bắt đầu từ cha mẹ theo thứ tự họ hàng, bắt đầu từ ông nội rồi đến những người thân khác, họ quỳ xuống nâng ly chúc mừng. 

Vậy là Cha Zhao, chú Mã, chú Chen và chú Huang đã đạt được điều họ mong muốn. Khi Xuân Tử quỳ xuống cúi chào, tất cả đều giả vờ giúp cô đứng dậy, nhưng thực ra họ cúi đầu và nhìn lén ngực cô ở cự ly gần. Làm thế nào những ông già này lại nhìn thấy một cảnh tượng quyến rũ như vậy? Đầu tiên là khuôn mặt xinh đẹp, nụ cười duyên dáng của Chunzi, hơi thở như hoa lan, giọng nói ngọt ngào mời trà, sau đó cúi xuống đưa trà. 

Lúc này, ngay khi đường viền cổ áo dây được mở ra, chiếc áo lót quây toàn thân màu hồng hiện ra trước mắt. Đối diện với làn da trắng mịn dẻo dai, nó lôi cuốn trí tưởng tượng. Cặp vú to tròn căng tròn được bó chặt ngay trước mắt, đã trong tầm tay rồi! Nhưng tôi không thể cầm nó bằng một tay. Hồi hộp đến mức tim đập nhanh, trán đổ mồ hôi! Ngoài ra còn có những luồng hương thơm xộc thẳng vào lỗ mũi của bạn, và hương thơm thật sảng khoái! 

Mấy ông lão âm thầm nuốt nước bọt, háng không khỏi nổi lên! Nếu không có những người khác có mặt, bọn họ đã tiến lên đẩy cô dâu dâm đãng xuống, xé quần áo của cô ấy, sau đó dang hai chân ra, nhặt súng lên ngựa, thế là xong việc ngay lập tức. 

Họ đều là những con ma đói đầy dục vọng và những con sói đầy dục vọng. Nhìn Junzi quyến rũ, quyến rũ như vậy, bọn họ càng thêm dâm đãng. Đáng tiếc một miếng thịt ngon chỉ có thể bất lực nhìn, nuốt nước miếng không ăn nổi. Con cặc cứng như sắt thực sự khó chịu không tả xiết! 

Bây giờ những người lớn tuổi đều lần lượt đến kính trọng, mọi người đều chúc mừng và nâng ly cùng cặp đôi mới cưới. Một lúc sau, cuối cùng họ cũng giải tán. Zhiming và bốn người còn lại bận rộn cả ngày và vô cùng mệt mỏi. Tắm rửa xong họ về phòng nghỉ ngơi mà không nói chuyện nhiều. Họ sẽ phải đợi đến ngày mai để lo chuyện khác. Zhiming và Chunzi đều vui mừng về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Họ làm tình với nhau trên giường một lúc rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Nửa đêm, Chí Minh đang nằm mơ, nhưng nửa ngủ nửa tỉnh, hắn cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy kỳ lạ. Khi dần dần tỉnh táo, anh cảm thấy cặc mình bị một thứ gì đó ẩm ướt và nóng hổi bao bọc, hút chặt, rất ngứa ngáy và dễ chịu. 

Khi hắn chợt tỉnh lại, hắn thấy ánh trăng ngoài cửa sổ hơi sáng, ánh sáng trắng mờ mờ khúc xạ vào trong phòng. Anh vẫn nằm trên giường, nhưng tấm ga trải giường trên người đã phồng lên ở phần dưới cơ thể, giống như một chiếc lều nhỏ. Dương vật của anh lại cảm thấy ngứa ngáy, trái tim anh như tê dại. Cô hiểu ngay, dùng một tay nhấc tấm trải giường lên thì ra đó chính là người vợ xinh đẹp của cô. Cô ấy nằm đó, bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc đã cứng lại từ lúc nào đó, trêu chọc nó bằng đôi môi hở gợi cảm, và cô ấy đang mút và liếm nó một cách thích thú. 

Thấy chồng đã tỉnh, Xuân Tử đưa tay vén phần tóc xõa trên trán ra sau tai. Rồi cô mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt sáng vừa kiêu hãnh vừa quyến rũ. Chunzi nhẹ nhàng hỏi: "Thoải mái không? Chồng à."

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của vợ khi ôm cặc của đàn ông như thế này, Zhiming thật dễ thương trong sự hoang dã. Anh ta gật đầu và hỏi: "Em có muốn không? Con đĩ nhỏ."

Chunzi thè lưỡi ra và liếm thẳng từ gốc cặc. Sau khi vòng qua mép quy đầu, anh nói: "Anh nhớ em quá! Từ khi về đến giờ chúng ta chưa có thời gian làm tình. Bây giờ em có thể đưa cho anh được không? Chồng à."

Zhiming cau mày, giả vờ bất lực, duỗi thẳng eo và đung đưa con cặc của mình lên không trung vài lần. Anh ta nói: "Liếm nó đi! Con đĩ nhỏ."

Chunzi lại mỉm cười quyến rũ, lập tức lè lưỡi chạm tới túi trứng bắt đầu liếm quét liên tục. Chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy chạm vào rìa quy đầu và vùng nhạy cảm phía dưới một cách rất cố ý. Những nỗ lực ít ỏi này đã gửi những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ xuyên qua phần thân dưới của anh. Trí Minh da đầu cũng tê tê ngứa ngáy, toàn thân sảng khoái. 

Chunzi sau đó ngậm nửa trên của con gà trống, đặc biệt mút quy đầu, siết chặt và nới lỏng từ từ, rồi đưa tay ra nhẹ nhàng xoa túi trứng bằng lòng bàn tay. Trí Minh dần dần không khỏi cảm thấy ngứa ngáy, các cơ ở phần dưới cơ thể trở nên căng thẳng và thả lỏng, "Ờ... ờ... à..."

Trong miệng anh có một tiếng thở dài thấp. 

Chunzi tuy chưa làm gái mại dâm đã lâu nhưng cô đã tích lũy kinh nghiệm về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng từ các đồng nghiệp và công việc của mình, đồng thời đã đạt đến trình độ của một nữ diễn viên AV chuyên nghiệp. Vì vậy, cô có rất nhiều khách hàng. Khi đàn ông liếm, trêu chọc, ôm, bú, bú, bao cao su, xoa bóp cô ấy như thế này, họ luôn khó chịu đến mức không thể dừng lại, và họ thường run rẩy và xuất tinh sau một thời gian dài! Tục ngữ nói, ăn tủy mới biết mùi vị. Với khả năng nói tiếng bụng xuất sắc như vậy, không có lý do gì cô ấy không thể có được khách hàng thường xuyên. Hơn nữa, cô ấy còn ân cần và đáng yêu. Cô ấy tip nhiều hơn các đồng nghiệp khác nên cô ấy kiếm đủ tiền một cách nhanh chóng.

Chunzi thấy chồng mình đã bắt đầu nhập cảnh. Lúc này, cô nhổ con cặc của mình ra, dùng chiếc lưỡi ướt và nóng của mình liếm thật mạnh túi trứng đầy lông. Mặc dù đó không phải là một hành động thú vị lắm, nhưng niềm vui và sự hài lòng nguyên sơ của một người đàn ông được phục vụ như thế này không thể diễn tả bằng lời. 

Zhiming thực sự ngây ngất khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình làm việc chăm chỉ để bản thân được thoải mái nên anh nhắm mắt lại và tiếp tục tận hưởng màn bú cu của vợ. Khi đó, dương vật của anh đã sưng lên đến mức không thể sưng lên được nữa, cảm giác đau nhức và tê ở gốc càng ngày càng dữ dội, anh không thể cầm cự được bao lâu nữa.

Chunzi cuối cùng cũng thọc sâu vào cổ họng, đưa gần hết con cặc dày đặc của chồng vào miệng, sau đó dùng sức mút thật chặt bao cao su rồi dùng một tay xoa bóp túi trứng. Họ đã làm việc cùng nhau. Không đến một phút, Trí Minh không khỏi ngứa ngáy run rẩy. Vùng từ gốc gà đến bụng dưới cực kỳ khoái cảm. Một cỗ nội lực bỗng nhiên phóng ra, từ gốc cặc đến đầu quy đầu, khoái cảm tột độ phun ra...

Khi con cặc quấn trong miệng cô co giật, Chunzi đã nhận ra thứ nước đặc, ấm đang bắn thẳng vào cổ họng cô. Cô cảm thấy tinh dịch mặn trào ra. Ngay khi cổ họng cô nóng lên, cô uống một, hai hoặc ba ngụm để hấp thụ ba tia nóng hổi. Nuốt sạch con cặc rồi từ từ ngậm cho đến khi không còn nước chảy ra từ quy đầu thì nhổ con cặc ra rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, để người đàn ông tiếp tục từ từ thư giãn thoải mái, đó thực sự là một dịch vụ ân cần. 

Zhiming khôi phục lại dư âm sau khi xuất tinh, Chunzi mỉm cười ngọt ngào với cô. Zhiming trìu mến đến mức không thể diễn tả được. Thế là anh thẳng lưng ngồi dậy, đưa tay nhẹ nhàng xoa mái tóc xoăn rối bời của vợ, tay còn lại âu yếm vuốt ve khuôn mặt mềm mại của cô. 

Xuân Tử trèo lên ôm chồng. Chí Minh để hai người nằm xuống, xoay người đè nàng xuống dưới hắn, hôn từ sau tai đến cổ và ngực nàng. Anh thay phiên nhau mút lấy hai bầu ngực tròn trịa và cương cứng to như quả bóng chày. Anh ta mò mẫm từ bụng xuống bằng một tay. Âm đạo dưới lớp lông mềm mại đã hơi ướt. Zhiming luôn cho rằng dùng ngón tay để đưa vào lồn phụ nữ là không hề nhẹ nhàng. Lúc này, ngón tay anh chỉ chạm nhẹ vào khu vực xung quanh lồn. Khi vùng nhạy cảm bị kích thích, Xuân Tử căng thẳng đến mức hơi kẹp hai chân lại, sau đó chủ động tách ra. 

Chí Minh di chuyển xuống, đầu anh ở ngay giữa hai chân cô. Tuy ánh trăng mờ mịt nhưng màu sắc âm đạo của cô vẫn trong trẻo, môi âm hộ màu đỏ nhạt hơi xòe ra. Lúc này, nó ẩm ướt và chớm nở, thực sự khiến đàn ông mê mẩn! 

Zhiming cúi đầu, há miệng mút vùng âm đạo, sau đó dùng lưỡi của một người đàn ông thô ráp liếm mạnh vào âm đạo, có khi đi sâu vào âm đạo, có khi lại di chuyển lên trên để chà xát âm vật nhạy cảm. Chun Ziru lần lượt bị điện giật. Cô lo lắng dùng hai tay ấn đầu chồng, eo hơi vặn vẹo. Cô ngứa đến mức khó có thể không rên rỉ thành tiếng. Chí Minh cũng cố gắng trêu chọc cô.

Lồn Chunzi vốn đã trơn và ướt, chỉ chờ người đàn ông tiến vào. Cơ thể của Chunzi ban đầu rất nhạy cảm. Chỉ cần nàng cố ý trêu chọc nàng liền sẽ nhanh chóng nhập trạng thái. Sau đó, nếu cố tình trêu chọc cô ấy một lúc, cô ấy có thể đạt cực khoái nhiều lần. Nó không tốn nhiều công sức. Vì vậy, khách hàng trước đây của cô hầu hết đều là đàn ông trung niên trở lên. Bởi vì Chunzi rất có khả năng đụ anh ta đến cao trào nên đàn ông dễ dàng hài lòng cả về tâm lý lẫn thể xác, sẵn sàng chi tiền hơn. Đây là một trong những nguyên nhân khiến Xuân Tử có thể nhanh chóng trở thành người tốt. 

Zhiming cũng biết sớm tình trạng cơ thể của vợ và không bao giờ bận tâm khi quan hệ! Lúc này Xuân Tử hưng phấn đến mức nhẹ nhàng kêu lên: "Ừm... Chồng ơi, thoải mái quá. Anh... anh nhanh lên..."

Anh nhẹ nhàng dùng hai tay nâng đầu Trí Minh lên, ra hiệu cho anh nhanh chóng tiến vào. 

Hai người đã sống với nhau được hai năm và đã ngầm hiểu rõ về các bài tập trên giường. Sau đó, Zhiming quỳ xuống giường, trong khi Chunzi quay lưng lại và nằm trước mặt anh. Cái mông đầy đặn của cô ấy đang nhìn lại. Zhiming đưa chân về phía trước. Chunzi sau đó đưa cho Zhiming thứ gì đó bằng một tay. Trí Minh nhận lấy, tay còn lại vỗ vào cái mông trắng nõn của cô, nói: “Sao em lại mang theo thứ này?”

Chunzi quay lại lè lưỡi với anh, đùa giỡn nói: "Trung Quốc không có câu nói 'Hãy chuẩn bị cho mọi rắc rối'!" "

Zhiming đánh cô và nói: "Con đĩ nhỏ này!"

Sau đó anh xé bao bì gọn gàng và đeo chiếc bao cao su vào trong cặc mình.

Trước đây, khi Chunzi còn là gái bán dâm, cô thường tiếp từ 5 đến 6 khách hàng mỗi ngày. Chunzi thường yêu cầu họ sử dụng bao cao su, nhưng một số người trong số họ có đủ tiền nên Chunzi sẽ cho họ không sử dụng bao cao su mà chỉ cần quan hệ tình dục ngoài cửa. Và nếu anh ta có nhiều tiền hơn, Chunzi có thể cho anh ta tận hưởng niềm vui của món bánh kem. Tất nhiên, Chunzi đã bôi thuốc diệt tinh trùng vào âm đạo của cô từ trước nên anh có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích vào tử cung của cô! Đây là bí mật duy nhất cô chưa bao giờ nói với Zhiming.

Nhưng Zhiming không ngại đeo bao cao su vì trước đây vợ anh từng quan hệ với nhiều người đàn ông mà vì cặp đôi này không có ý định sinh con trong thời gian ngắn và nghe nói sa sút trí tuệ có thể gây xuất tinh sớm nên họ đã quen sử dụng bao cao su từ lâu.

Sau khi Zhiming đeo bao cao su vào, anh đứng thẳng lên và đặt tay lên cặp mông mịn màng của vợ trong ánh sáng mờ ảo. Junzi đã đưa tay từ bên dưới ra, nắm lấy con cặc và đưa nó vào vị trí, quy đầu chạm vào lồn. Trí Minh nhẹ nhàng tiến về phía trước: "A..."

Không đợi Junzi rên rỉ xong, anh đã đẩy toàn bộ con cặc vào trong âm hộ cô.

"A...ngon quá! Chồng à, xin anh hãy cố gắng hơn nữa đi... à..."

Chunzi khẽ rên rỉ, Zhiming lại vỗ vào mông cô nói: "Tôi làm sao muốn đụ cô? Hãy kể cho tôi nghe!” 

Chunzi rên rỉ nhẹ nhàng và nói: "Bất kể anh muốn gì, chồng, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn ở em... Chunzi sẽ vâng lời..."

Trí Minh bắt đầu đâm vào, nhanh dần chậm, nông dần, sâu hơn, phát ra âm thanh "cạch cạch". Một lúc sau, Zhiming cúi xuống cắn vào chiếc cổ hồng hào của vợ. Anh đưa tay về phía trước và đưa tay xuống, mỗi tay nắm lấy một quả bóng ngực và xoa bóp cẩn thận. Sau đó, anh ta mạnh mẽ đẩy năm hoặc sáu mươi lần liên tiếp. Một số vùng nhạy cảm của Junzi được kích thích. Khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm, tiếng rên yếu ớt dần chuyển thành tiếng gọi đầy dục vọng: "A... a... Yiku... a... chồng... anh thật mạnh mẽ... a... Qi Moji... Qi Moji..."

Một lúc sau, phần dưới cơ thể hưng phấn đến mức bụng dưới bắt đầu co giật, đau nhức và ngứa ngáy, âm đạo bắt đầu căng cứng vì hưng phấn. Niềm vui dâng trào như gió và sóng, "A...ah...mát xa...ah..."

Những tiếng la hét liên tục vang lên.

Chí Minh cũng đột nhiên cảm giác được lúc đâm vào cảm giác tê và ngứa tăng lên rất nhiều. Anh ta làm việc chăm chỉ khoảng ba mươi lần, rồi đột ngột dừng lại, rồi bơm liên tiếp nhiều lần. Con cặc của anh lại trở nên vô cùng đau nhức. Ngay khi anh cảm thấy sảng khoái, tinh dịch lại được xuất ra ...

Đỉnh điểm của Junzi đã đến, khoái cảm lan tỏa đến từng dây thần kinh, tử cung của cô lại được đẩy vào cơ thể chồng thêm vài lần nữa. Sự hưng phấn ở phần dưới cơ thể truyền đến não cô, cô ngã xuống, mềm nhũn một lúc rồi từ từ ngã xuống giường, thở hổn hển. Zhiming vốn dĩ mệt mỏi nên đã ngã xuống giường sau khi ghi hai bàn. 

Chunzi định thần lại một chút, nhưng dư âm vẫn chưa lắng xuống. Cô nhẹ nhàng rúc vào lòng chồng chuẩn bị chìm vào giấc ngủ nhưng lại mơ màng nói: “Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm, em sẽ làm bất cứ điều gì vì anh… Chồng…”

Nghe nói vợ chồng Zhiming hiện đã dọn dẹp xong, nhưng mây mưa vừa rồi đã báo động một người khác vừa bị ngăn cách bởi một bức tường - ông nội của Zhiming! Ở những ngôi nhà sàn gỗ nguyên bản ở nông thôn, vách ngăn giữa các phòng chỉ dùng để ngăn cách. Chúng thường ngắn hơn mái nhà vài feet. Không giống như các tòa nhà ngày nay, các bức tường không cao bằng mái nhà được đóng kín hoàn toàn. Vì vậy, hai người trong phòng có thể trò chuyện xuyên tường, âm thanh sẽ truyền qua một cách tự nhiên và không có sự khác biệt giữa cuộc trò chuyện và cuộc trò chuyện. 

Khi Zhiming và Junzi đang quan hệ tình dục ở nhà bên cạnh, ông nội Zhiming đã đứng dậy đi tiểu vào lúc nửa đêm. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của người phụ nữ bên cạnh, "Ôi, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!" Hôm nay tôi nhìn thấy cô cháu dâu xinh đẹp này. Cô ấy không chỉ dễ thương, xinh đẹp mà hình dáng của cô ấy cũng rất nổi bật. Khi tôi đến các thị trấn lân cận cùng với Cha Zhao và những người khác để thu thập gà lôi vào các ngày trong tuần, họ chỉ là một số người dân địa phương. Ngoài việc nhìn thấy những ngôi sao nữ bụ bẫm và gợi cảm trên TV trong phần lớn cuộc đời, tôi e rằng cô cháu dâu xinh đẹp duy nhất mà tôi từng tận mắt nhìn thấy là bây giờ. 

Nghĩ đến hai bộ ngực trắng nõn mịn màng to như bát cơm lộ ra trên ngực khi cô vừa bưng trà cho ông, ông nội lại cảm thấy trong lòng một luồng nhiệt khác! Nhưng ông lão không nhịn được khi phải đi tiểu gấp mà nhà vệ sinh ở Tsuchiya lại ở tầng dưới nên ông nội phải vội vàng xuống lầu để giải quyết. Vừa cởi quần ra, anh liền phát hiện dương vật của mình đã cứng một nửa rồi! Nghĩ lại thật sự rất kỳ quái, sao chỉ nghĩ đến bộ dạng vợ của cháu trai tôi hôm nay mà tôi lại thấy khó khăn đến vậy? Được rồi được rồi! Vẫn có một cái nhìn lén lút! Đi tiểu xong, tôi vội chạy lên lầu mà không rửa tay. 

Ông nội đã quyết định nơi tốt nhất để nhìn trộm. Anh lặng lẽ đi đến phòng Zhiming và từ từ ngồi xổm xuống. Có một cái lỗ nửa inch trên bức tường gỗ cạnh cửa, rất thích hợp để lấy trộm ánh sáng! May mắn thay, trong phòng vẫn còn ánh trăng. Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, có thể thấy rõ tình huống trên giường. 

Lúc này cháu dâu đã cởi trần nằm trên giường liếm cặc của Trí Minh! Bạn có thể thấy thân hình trắng như tuyết của cô ấy trông càng hồng hào và trơn trượt hơn dưới ánh sáng mờ ảo. Nó phải trơn khi chạm vào. Cái mông nhô ra do nằm tròn trịa, hai bầu vú to thỉnh thoảng đung đưa thật quyến rũ. Bạn không thể không đổ mồ hôi trong lòng bàn tay khi nhìn vào nó. Bạn nóng lòng muốn nắm lấy nó bằng cả hai tay và chà xát để làm gãy nó! 

Căn phòng không lớn nên ông nội có thể thấy rõ Chunzi đang bú cặc của Zhiming như thế nào. Cô nghĩ rằng với cái miệng nhỏ nhắn và cái lưỡi ngọt ngào như vậy, cô sẽ rất vui khi được đụ cặc của một người đàn ông. Có lẽ tinh dịch sẽ vương vãi khắp nơi! Nếu những con gà lôi đó thường được bán với giá cắt cổ thì tôi thực sự muốn nếm thử món này! 

Khi nhìn, ông nội không khỏi cảm thấy ghen tị với cháu trai mình. Tại sao tôi lại được sinh ra sớm như vậy? Nếu bây giờ tôi lớn lên, giống như Lâm Hi Lôi hay Điền Tâm kia, có lẽ tôi sẽ có thể chơi đùa một lát và vui vẻ! 

Nhưng bây giờ tôi đã dành phần lớn cuộc đời mình ở vùng núi này nên có rất nhiều sản phẩm địa phương. Không có cái gọi là cháu dâu của tôi. Tôi thực sự khó chịu, càng nghĩ càng ngứa ngáy! 

Lúc này, sự dâm đãng của con dâu đã lộ rõ, cặc của ông nội đã trở nên cương cứng. Vô tình, tay anh đã chạm tới háng và anh bắt đầu thủ dâm để đáp lại cảnh tượng xung quanh. 

Khi toàn thân Zhiming run lên và anh bắt đầu xuất tinh, Chunzi mút và nuốt hết tinh dịch bằng miệng, ông nội càng ghen tị hơn. Hóa ra người vợ này không chỉ biết làm mà còn thích ăn tinh dịch đàn ông cho đến no bụng. Cô ấy thật gợi cảm! 

Nếu được bú một lúc rồi xuất tinh cho cô ấy ăn thì tuyệt vời và sung sướng biết bao! Cháu trai của Zhiming thật may mắn. 

Tiếp theo, Chunzi nằm xuống và để Zhiming đụ cô từ phía sau. Kiểu doggy này cũng được ông nội sử dụng khi đụ gà lôi, nhưng lần này lại bị thay thế bởi một cô cháu dâu đỉnh cao, chỉ nhìn thôi cũng khiến ông sôi máu. 

Dù muốn nhìn thấy nơi hai người ân ái nhưng trời vẫn hơi tối và xa nên tôi phải để mắt đến cặp vú bồng bềnh và vẻ quyến rũ của cô ấy với đôi mắt nhắm nghiền và miệng há hốc rên rỉ, đồng thời mơ mộng về việc làm tình từ phía sau. Chính ông ta là người đã đụ cháu dâu mình một cách điên cuồng như vậy. Anh đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô và ấn vào tử cung của cô. Sau đó, anh rút gần hết nó ra ngay lập tức và dùng lực đẩy nó trở lại âm hộ cô. Anh tưởng tượng mình cũng bị âm hộ chật hẹp của cô siết chặt đến mức cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc! Ông đụ cô thật mạnh, và cháu dâu của ông cứ hét lên khi ông đụ cô: "À...Ông...ông thật mạnh mẽ...ông sắp đụ cháu dâu của tôi đến chết...À...Cặc của ông nội to và dài quá...Nó làm cho âm hộ của bà ấy thoải mái quá...À...Ông...Con yêu ông lắm...Tôi sẽ để ông làm bất cứ điều gì ông muốn...Ồ...Chimoji...Ông nội...làm ơn...nhanh...xuất tinh vào tử cung của bà ấy...ừm...nó cảm giác thật tuyệt...Ông ơi...ông muốn gì..."

Nghĩ đến đây, bàn tay đang ôm háng anh siết chặt lại. Chưa đầy hai phút, thắt lưng của ông nội cảm thấy đau nhức và phần dưới cặc của ông co thắt. Lực lượng bị áp chế đạt đến đỉnh điểm, hắn không khỏi siết chặt rồi thả ra. Nước nóng đặc đặc đột nhiên vui vẻ phun ra, hắn lần lượt xuất tinh khắp háng! 

Toàn thân ông nội căng thẳng, nhưng lúc này sức lực đã không còn nữa, ông cảm thấy đôi chân ngồi xổm của mình tê dại và cơ thể không vững. Anh lắc lư một chút và gần như ngã xuống sàn. May mắn thay, anh ta đã giữ chặt bằng cả hai tay và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Hai người quấn quýt trong phòng đã xong.

Ông nội sợ họ ra ngoài dùng phòng tắm. Dù chân vẫn còn tê nhưng anh không còn cách nào khác là phải bò về phòng. Anh cố trèo lên giường và ngã gục. Anh mệt đến mức khó cử động. Anh ấy chỉ bắt đầu thở dốc. Đây là lần đầu tiên một cuộc bắn súng lục lại thú vị và sảng khoái đến vậy. À, không! Lần đầu tiên lẽ ra là vào đêm tân hôn của bố mẹ Zhiming, con trai ông, nhưng khi đó con trai và con dâu ông vụng về, vụng về, sao có thể không sành điệu và sôi nổi như cháu trai và cháu dâu bây giờ. 

Ông nội nằm trên giường nhớ lại những gì vừa nhìn thấy, trằn trọc, dục vọng nhất thời không thể nguôi ngoai. Khi nhắm mắt lại, ông nhìn thấy cháu dâu đang bú cặc thật mạnh cho ông và ngậm tinh dịch từng ngụm lớn. Anh còn nghịch những quả bóng vú to trên ngực cô, xoa, chạm, mút và cắn. Anh ta cũng ôm cô cháu dâu dễ thương và đáng yêu này và siết chặt. Hãy tóm lấy cô ấy dưới cơ thể hoặc từ phía sau và đụ cái lồn ướt át của cô ấy thật mạnh khiến cô ấy không khỏi hét lên. Cô cũng tưởng tượng về việc đẩy con cặc của anh vào sâu trong lồn mình và xuất tinh thẳng vào tử cung của cô. Sau đó lồn cháu dâu từ từ phun tinh dịch cô xuất vào tử cung, cảm giác thỏa mãn ban đầu...

Từng khung cảnh dâm đãng hoang dã, một loại khoái cảm hư ảo mà thực sự chạm vào tâm trí tôi, quay cuồng không ngừng! Cuối cùng, ông nội ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. 

Chính xác: cháu dâu xinh đẹp quyến rũ, còn bố chồng dâm đãng, muốn vui vẻ. 

Túp lều bằng đất bỗng dấy lên dâm ô, quê hương gây ra nhiều gian dâm. 

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, chúng ta hãy xem bảng phân tích. 

Chương 2: Một bầy sói tụ tập lại bày mưu âm mưu nhưng chúng không hề biết rằng con dâu của tổ tiên đã ngoại tình. Hai bông hoa đã nở, mỗi bên một bông. 

Anh ta kể rằng tiệc cưới đêm đó đã kết thúc và tất cả dân làng lần lượt giải tán. Ba người họ Triệu, chú Trần và chú Vương tập trung tại văn phòng trang trại lợn của Cha Triệu để trò chuyện như thường lệ. Nhưng lúc này, ba ông già vẫn im lặng, bởi trong mắt họ, Junko, người vợ Nhật Bản của Zhiming, là một thiếu nữ xinh đẹp mặc chiếc váy cổ rộng, khoét sâu với những đường cong lồi lõm, ngực khủng và mông nhỏ. Con điếm Nhật Bản dâm đãng đã mê hoặc ba con điếm già này, lòng bọn họ ngứa ngáy, tham lam đến chảy nước miếng! Lúc này dục vọng của tôi bay khắp nơi, làm sao tôi có thể nghĩ đến chuyện nói chuyện gì? 

Các bạn thân mến, người ta thường nói, rượu không say thì say, tình dục không có duyên thì bị ám ảnh. Khi ba con ma già say rượu này gặp được bảo bối sống như Xuân Tử, bọn họ giống như mèo gặp cá, nhìn được nhưng không ăn được. Cảm giác đau lòng là như thế nào? Lúc đó, tôi không còn cách nào khác ngoài uống hết cốc "Gu Lian Chun" và "Shao Jing Fang" trên bàn. Ba người thậm chí còn không ăn mấy miếng mà uống nhiều rượu hơn bất kỳ ai khác. 

Làm thế nào để làm điều đó? Những người khác chỉ nghĩ rằng họ thường là những người say rượu, nhưng họ không biết rằng ba người say rượu này đều là những người say rượu và không quan tâm đến việc uống rượu! Khi đó Chunzi đi đến đâu, ba cặp mắt dâm đãng của họ đều hướng về hướng đó, nhìn chằm chằm vào Chunzi và quét toàn bộ cơ thể cô, sợ rằng nếu nhìn thiếu một cái, họ sẽ chết ngay lập tức như thể ngừng thở! 

Hãy xem một lúc và uống một ly nhé! Càng xem càng ngứa ngáy, càng uống càng khô miệng! Nhìn đi, Junzi có khuôn mặt trái đào trong trẻo dưới mái tóc xoăn dài màu nâu, đôi mắt hạnh nhân sáng và quyến rũ, chiếc mũi nhỏ thẳng, đôi môi căng mọng quyến rũ sơn màu hồng nhạt và khuôn mặt quyến rũ đó. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến nửa người cô tê dại. Thật tuyệt! Vì vậy, bánh mì nướng! 

Hãy nhìn đôi môi căng mọng gợi cảm đang chuyển động và muốn mở ra. Cô còn chưa mở miệng, dường như đã nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào, thở hổn hển và quyến rũ của mình! Nếu cái miệng nhỏ nhắn, ngọt ngào và dịu dàng này có thể dạy nó bú cặc và túi trứng của chính bạn thì chắc chắn nó sẽ ngây ngất đến nỗi dù có chết hết tinh dịch, bạn cũng sẽ chết vì sung sướng! Vì vậy, chúng tôi nướng và uống một lần nữa!

Nhìn bộ ngực xinh đẹp lộ ra giữa cổ áo mai rộng, chúng giống như hai bầu ngực căng phồng trắng nõn. Mẹ con trắng nõn mềm mại, to tròn quá, tay ngứa quá! Hãy nâng ly và làm lại! 

Tiếp theo, hãy nhìn vào cái mông nhỏ vặn vẹo đó. Nó có độ lồi lõm hấp dẫn. Nếu bạn có thể đặt con cặc của mình lên và chà xát nó, bạn có thể giữ nó lại và xuất tinh ngay lập tức! Và cái lồn xinh đẹp quyến rũ đó chắc chắn phải chật, nhỏ, ẩm ướt và nóng bỏng. Nếu có thể nhét cặc của mình vào mép, kiếp này bạn thực sự không muốn rút nó ra lần nữa! 

Này! Cô bé người Nhật này đúng là một con đĩ chết tiệt, cô ấy không khỏi cảm thấy hưng phấn trong cặc của mình, ngẩng đầu lên uống thêm một ly nữa! 

Ba con điếm già vừa thèm khát nhau vừa uống rượu. Sáu con mắt dâm đãng của họ cũng bận rộn. Họ ước gì có thể dùng mắt cởi bỏ bộ quần áo hết sức khó coi của Junzi để có thể nhìn thấy bộ ngực tròn trịa trắng nõn mịn màng như thế nào, và núm vú có còn trẻ và hồng hào không? Hãy nhìn mái tóc dày trên đôi chân xinh đẹp đó. Vào lúc đó, trong tưởng tượng của ba người, thân hình đầy đặn và duyên dáng của Junzi đã trần truồng và bị lột trần. 

Tục ngữ có câu, rượu hỗ trợ khoái cảm tình dục, cả ba người đều có thể nhìn thấy đôi mắt, khuôn mặt quyến rũ và thân hình quyến rũ của Junzi. Càng nhìn cô, họ càng phấn khích. Họ không khỏi tìm đến khán giả vuốt ve con cặc cứng và khó chịu để an ủi cô. Xin Bao ghen tị và ghen tị với chàng trai trẻ Zhiming này. Tại sao khi còn trẻ và khỏe mạnh, anh không gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Nếu có thể cưới được một cô con dâu như vậy, tối nào cũng hưởng thụ ân ái, tôi nguyện ý làm thêm cả đời!

Nghĩ tới đây, cặc tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Nếu không phải ở trong đám người, e rằng ba người bọn họ đã bị dụ dỗ thủ dâm! Lúc này, hắn giống như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, lo lắng. 

Thật sự rất khó để vượt qua hơn hai giờ đó. Nếu phải đợi thêm một thời gian nữa, ba con sâu già không bị sưng tấy mà chết mới là lạ! 

Bây giờ trong văn phòng trang trại lợn của Triệu, ba con sâu già đã say đến tám chín mươi phần trăm. Ba người họ đang ngồi trên chiếc ghế sofa cũ trong văn phòng. Zhao đang ngồi xổm trên ghế sofa, nửa dựa vào nhau. Anh ta lấy trong túi ra một hộp đựng thuốc lá bằng đồng, lấy giấy cuốn thuốc lá và điếu thuốc ra khỏi mép, cuộn thành điếu thuốc hai ba lần, sau đó đưa vào miệng, dùng diêm châm lửa và bắt đầu hút thuốc từ từ. Anh ta quả thực đã uống quá nhiều, mặt đỏ bừng, cái đầu hói "không có tóc" dưới ánh đèn mờ hiện lên màu đỏ sẫm. 

Thân hình mập mạp của chú Vương béo như một vị phật bụng to. Anh ta nửa nằm nửa người trên ghế sofa, chiếm gần hai phần ba diện tích ghế sofa. Một tay anh xua đuổi vài con ruồi tưởng rằng chúng đã tìm được một khối thịt, tay kia anh xoa qua xoa lại cái bụng to của mình. Chiếc mũi hồng hào của anh ấy trông đỏ và to, khuôn mặt mập mạp đầy mỡ. Nếu không phải còn sót lại sợi tóc bạc trên thái dương và sau gáy, hắn chẳng khác gì đầu lợn sữa trên đầu yến tiệc vừa rồi! 

Chú Trần đang ngồi trên chiếc ghế sofa chỉ còn chưa đến một phần ba diện tích. Nếu chú Vương giống như một con lợn lớn được nuôi dưỡng tốt và hay đại tiện trong chuồng lợn thì chú Trần là một con khỉ già gầy gò của trò tung hứng, bị xích cổ và ngày ngày bị đánh mắng. 

Chú Trần nhặt một ống hookah bằng tre mịn dày như một cái bát nhỏ, dùng bật lửa châm lửa rồi bắt đầu hít một hơi. Khuôn mặt gầy gò gầy gò gần như tím tái, hai hàng lông mày đen ngắn trên trán và bộ ria mép đen dày ở môi trên bơ phờ tạo thành hai chữ Hán trên mặt. Anh ta thực sự là một con khỉ già xui xẻo! 

Ba người ngồi trên chiếc sofa vải bạc màu và tồi tàn. Vào một đêm mà họ thường trò chuyện rất nhiều, đêm nay tất cả họ đều giữ im lặng. Lúc này, ba người đều có bí mật riêng, nhưng đều có chung một mục tiêu! Làm thế nào để có được cô vợ Nhật Bản xinh đẹp và quyến rũ của Lão Fu (ông nội của Chí Minh) và vui vẻ với cô ấy! 

Im lặng một lúc, Cha Zhao cuối cùng cũng lên tiếng trước sau khi ợ rượu. Anh ta hất tàn thuốc ra ngoài cửa sổ với đôi mắt ba góc khép hờ. Anh ta nghiêng cái đầu hói, nhìn chằm chằm vào ngôi nhà đất hai tầng lờ mờ ngoài cửa sổ, chính là nhà tổ tiên của Zhiming. 

Ông ta lại ợ lên, tức giận nói: "Chúng ta đã sống một cuộc đời vô ích. Làm sao một con điếm xinh đẹp như vậy lại có thể là cháu dâu của một ông già giàu có! Cái miệng của đứa trẻ này to như một cái bể cá, và đôi mắt của nó thường xuyên phát ra màu xanh lam. Tôi nhìn ngang hay dọc đều không biết nó có vận may gì, nhưng làm thế nào nó lại có được phúc lành như vậy? Không có ý nghĩa gì cả! Không có ý nghĩa gì cả!" 

Vừa nói, anh vừa lắc đầu bất lực.

Lúc này, ống tẩu hookah của chú Trần đã ngáy vài tiếng, một làn khói trắng dày đặc bay ra từ cái miệng nhọn của chú Trần. Anh ta nghe anh ta đồng tình: "Không, sao đức độ của anh ta tốt như vậy? Anh ta có cháu trai du học cũng không sao, lại có cháu trai dâm đãng này. Vợ! Thật khó để lợi dụng con cặc cũ của anh ta! Như bạn thấy, âm hộ của cô ấy tròn và trắng, mông cao như vậy, cặc của tôi ngứa quá!

Chú Vương ngồi cạnh đã buồn ngủ rồi. Anh nghe chú Trần ngơ ngác nói: “Ngực tròn to, mông cao.” Anh đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Giao diện nói: "Đúng vậy. Cô ấy vừa bước vào, con cặc già của tôi đã trở nên cứng ngắc. Cô ấy phục vụ trà cho tôi." Khi tôi nhìn thấy nó, ồ! Hai bộ ngực khủng ở mép cổ áo lủng lẳng trước mắt tôi. Chết tiệt, tôi chỉ muốn cầm chúng trên tay và xoa bóp. Nếu tôi có thể khiến cô ấy đụ cô ấy một lần, tôi sẽ không lãng phí cả đời mình với con cặc này!"

Ba ông già dâm đãng, sáu con mắt say khướt đều nhìn về căn nhà đất có ánh đèn xa xa. Tâm trí họ đang cố gắng nhớ lại vẻ ngoài quyến rũ của Junzi vừa rồi. Họ đã bị mê hoặc. Im lặng một lúc, cha Triệu đột nhiên giơ tay lên vỗ vào đùi chú Trần bên cạnh: "Phanh!"

"Ối!"

Chú Chen hét lên đau đớn vì bị đánh. Anh ta lấy tay xoa đùi và chửi rủa: "Này! Địt bà nội cậu đi, tôi sẽ địt cái lồn của bà nội cậu!"

Lúc này, cha Triệu tự hào về mình. Anh đưa tay nắm lấy một nắm cặc giữa hai chân chú Trần. Anh ta cười dâm đãng nói: "Chết tiệt, nếu dương vật của anh sướng thì có đau cũng không sao!"

Chú Trần đánh nó một cái rồi lại lấy cặc của nó ra. Nó thực sự rất khó hiểu.

Chú Vương ở bên luôn biết cha Triệu có đầu óc thông minh. Anh bắt đầu mở trang trại gia cầm từ một trang trại lợn nhỏ do làng ký hợp đồng thành một trang trại. Khi nảy ra những ý tưởng như bán lợn chết làm lợn sống, những kỹ năng lừa đảo và bắt cóc đó quả thực là những gì ông Zhao rất giỏi. Nghe anh ấy nói muốn có một con cặc, đau một lúc cũng không sao! Biết hắn có chủ ý, vội vàng quay đầu nhìn về phía Triệu cha, trên mặt mang theo nụ cười mập mạp tràn đầy xảo trá cùng ngưỡng mộ, hỏi: "Triệu huynh, ngươi có ý gì? Các anh em đừng khoe khoang, đừng quên chia sẻ cùng sở thích nhé!”

Cha Triệu một tay xoa xoa râu ria trên cằm, trợn mắt ba góc, trầm tư nói: “Con nghĩ thế nào, lão nhà giàu này sao hơn chúng ta được? Con đĩ đó tuy là cháu dâu của chính mình, nhưng có miếng mỡ trong miệng như vậy, cái miệng tham lam của hắn sẽ bỏ lỡ vô ích. Vì sao hắn không nếm thử một chút?"

Bác Vương gật đầu liên tục nói: “Con nói đúng, lão phú gia không quen với chuyện tình dục, nhưng chết tiệt, tôi vẫn nhớ có một ngày sau khi con trai ông lấy con dâu mấy chục năm trước, con trai ông lên thành phố, còn tôi, hehe! À, tôi đã đến nhà anh ấy khi không có ai ở đó, hehe! Tôi sẽ... bò ra ngoài vào ban đêm. Vượt qua bức tường và lén nhìn con dâu ông đang tắm. Thật tuyệt vời! Con dâu tuy trông bình thường nhưng ngực to như quả đu đủ và mông rất tròn trịa. Lúc đó, con dâu của ông đang tắm rửa cho cô ấy rất vui vẻ nhưng tôi không biết rằng tôi còn thấy vui hơn cô ấy khi nhìn cô ấy.

Lúc này, chú Trần mới rút tẩu thuốc trong miệng ra ngắt lời, mỉa mai nói: "Này! Anh Vương, không ngờ anh là người da vàng, không quen thì không muốn ăn!"

Vương thúc không nhìn hắn, chớp chớp đôi mắt nhỏ nhắn nói: “Cái này gọi là “đầu tiên lấy trăng gần thủy tháp, nữ nhân nhà bên dễ làm tình”! Ta muốn thay ngươi bằng ca ca của ta, để ta xem xem, hehe! Có lẽ hắn xông vào chăm sóc con dâu của bà ta. Khẽ hừ một tiếng!”

Lúc này, cha Triệu lại cuộn điếu thuốc lại, châm diêm hỏi: "Tiếp theo thế nào? Con đụ vợ hắn à?"

Chú Vương lắc đầu tiếc nuối nói: "Ta không tìm được cơ hội tốt! Nhìn nàng tắm rửa xong, ta liền mừng rỡ. Ta thấy nàng tắm rửa xong trở về phòng trên lầu, lúc ta chuẩn bị rời đi, ồ! Ta nhìn thấy lão đại trộm lẻn ra khỏi phòng, lặng lẽ đi đến phòng con trai, nhìn qua khe hở cửa sang bên cạnh..."

Lúc này, chú Trần bỏ ống điếu trong tay xuống, nói: “Không cần phải nói, tôi biết lão nhà giàu này sẽ nhìn lén con dâu thay quần áo!”

Vương thúc cười khô khan nói: "Thay quần áo là chuyện nhỏ, hắn nhìn một hồi, sau đó cầm thứ gì đó trên tay mở cửa ra. Tôi nhìn chằm chằm, thấy hắn thò đầu vào cửa nhìn, đợi một lúc mới chui vào phòng..."

Hai chữ trên mặt chú Trần đồng thời dính vào nhau, chú bối rối hỏi: "Con đi vào à? Sau khi con đi vào thì xảy ra chuyện gì?"

Chú Vương trợn mắt nhìn anh, như đang trách chú Trần hỏi quá ngu ngốc, tức giận nói: "Tôi nghĩ đầu anh bị hỏng do hút hookah phải không? Chẳng có gì hay ho để làm cả. Anh ta vừa bước vào là tắt đèn, sao anh không đụ con dâu của anh ta đi! Anh có ngu đến mức hỏi không?"

Chú Trần như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, lấy tay xoa đầu nói: "Trời ơi, lão nhà giàu này đã đụ con dâu rồi! Thật tài tình!"

Rồi anh thở dài: “Ôi, của cải không lọt vào tay người ngoài thì thật tốt, đáng tiếc là không có người vợ nào quan tâm đến tôi! Nếu không thì chúng ta hãy… hôn nhau kín cửa, đối với tôi thì ngầu quá!” 

Vương bá nói xong liền nhìn xem phản ứng của Triệu cha. Cha Triệu hít một hơi thật sâu điếu thuốc, sau đó khói phả vào mũi sư tử của ông. Ông ta nghe ông ta chậm rãi nói: "Đừng để nước béo lọt vào tay người ngoài, hehe! Lão nhà giàu này, nếu con dâu đã bị bắt, ông ta sẽ không buông tha cô cháu dâu xinh đẹp như vậy. Chúng ta tìm được cơ hội thích hợp, kéo chân sau của hắn. Lúc đó..."

Chú Trần hiểu ra điều gì đó, vui mừng đến mức lập tức nói: "Lúc đó, tôi phải đụ cô ấy một hai mươi lần mới có thể nghỉ ngơi!"

Vương thúc nói: "Mẹ kiếp bà nội, bây giờ chúng ta để mắt tới đi. Nếu có thể bắt được lão phú gia, hehe! Ông ta cũng không ngăn cản được ta cho ca ca nếm thử. Cho dù nuốt không được, mỗi miếng đều có giá trị!"

Cha Zhao gật đầu và nói: "Cơ hội sắp đến rồi..."

Bác Trần vội vàng hỏi: "Ngay lập tức? Lập tức có cơ hội gì? Nói cho ta biết đi, ca ca, đừng lo lắng chết tiệt!"

Cha Triệu lại nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ngôi nhà đất đằng xa, nói: “Vừa rồi khi rời khỏi nhà hàng, con không nghe thấy thư ký ủy ban thôn Lý Câu Tử đang nói chuyện với lão nhà giàu và những người khác sao?”

Bác Vương trợn mắt nói: “Nghe nói Lý Câu Tử ngày mai mời lão Phúc đám người đi thăm trường tiểu học mới xây và trụ sở văn phòng thôn trong thôn.”

Bác Trần lại cau mày hỏi: "Thăm quan? Bí thư Lý Câu Tử lừa bọn họ bỏ tiền vào túi mình! Này! Này! Nếu một đám bọn họ đến thăm, chúng ta có cơ hội gì?"

Bác Vương cũng không hiểu. Anh gãi gãi sau đầu hỏi: “Đúng vậy, tấm vé này đều có, khi nào chúng ta mới tìm được cơ hội lấy được?”

Cha Triệu đáp: “Người đến thăm đương nhiên không có cơ hội, nhưng người không đến thì sao? Anh à!”

Bác Vương cau mày, nghi hoặc hỏi: “Ý con là con điếm Nhật Bản sẽ ở nhà không đi thăm à?”

Lúc này, cha Triệu lại ợ lên, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi không nhớ hiệu trưởng trường tiểu học là ai sao?"

Bác Trần lập tức nói: “Ai mà không biết, là Liễu Nhị Tử ở làng đối diện!”

Cha Zhao sau đó hỏi: "Cha của Liu Ermazi là ai?"

Bác Vương là người đầu tiên trả lời: "Cha của Lưu Nhậm Tử không phải là Lưu Guaizi sao? Trong cuộc kháng chiến chống Nhật, ông ấy đã bị Carrot Head đánh và mất đi một chân phải. Ông ấy bị tàn tật đã mấy chục năm."

Cha Zhao nhếch lên khóe miệng, mỉm cười và hỏi: "Liu Erpazi ghét nhất điều gì?"

Bác Vương đột nhiên giơ tay vỗ vào đùi bác Trần bên cạnh, "Ối!"

Bác Trần lại hét lên: "Ta sẽ đụ tổ tiên của các ngươi!"

Bác Vương hào hứng nói: "Lưu Nhị Tử ghét nhất những con ma Nhật Bản nhỏ bé trong đời. Năm ngoái, con trai út của ông đã gửi cho ông một chiếc TV màu cao cấp nhãn hiệu "Alienation" của Nhật Bản từ thành phố đến. Ôi! Không, không, không, là TV LCD!

Nhưng ông ta đã chặn cửa và la mắng dữ dội, buộc con trai phải về thành phố mua thêm một nhãn hiệu nội địa "đá bò"! "

Cha Zhao nói: "Đúng vậy, Li Gouzi sợ Liu Ermazi không vui nên chắc chắn không mời cô gái Nhật Bản đến đó. Trong một ngày rưỡi như vậy..."

Vương thúc chen vào nói: “Đại phú gia một ngày rưỡi sẽ không bỏ lỡ cơ hội lớn như vậy, tiểu tử này nhất định sẽ không đi thăm, mà ở nhà chờ ăn béo!” 

Đôi môi dày của Cha Zhao cong lên thành một nụ cười, ông nói với chú Vương: "Ngày mai, trước khi bình minh, con ở trong sân và lắng nghe tiếng ồn ào của ông già giàu có bên cạnh."

Vương thúc không đợi hắn nói tiếp đã nói: “Chỉ cần con trai, vợ và cháu trai của lão phú gia ra ngoài, ta sẽ lập tức gọi ngươi tới chờ thỏ!” 

Cha Triệu lắc đầu sửa lại: “Chỉ chờ thỏ đi ra thôi!” 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết.

Chú Trần ở một bên nghe hắn nói ra phương pháp này cũng vui vẻ. Nghĩ đến ngày mai có thể đụ một cô gái Nhật Bản xinh đẹp và quyến rũ, anh bắt đầu nghĩ cách để có một khoảng thời gian vui vẻ! Vừa phấn khích vừa phấn khích, tôi cầm ống hookah lên hít một hơi thật sâu, trong đầu cảm thấy một làn sóng nhẹ nhõm khó tả. Sau đó hắn mở miệng phun ra, một đám khói lớn tạo thành một đám mây trắng dày đặc trên đầu ba người, tựa hồ như là sự ngưng tụ của những ảo tưởng dâm đãng trong tâm trí ba người, đọng lại rất lâu.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊卻說這日一早,王大爺六點鐘就起來守在自傢大門後,將門虛掩着,留一條縫隙好向外 「姦視」,一邊留心隔壁志明一傢的動靜。 Đêm qua anh ấy ngủ không ngon giấc. Anh nhiều lần nằm mơ thấy mình đè Chunzi xuống bên dưới và đụ cô thật đẹp, bên tai là tiếng kêu dâm đãng của Chunzi: "Ôi... con cặc dài và dày quá! Ông nội Vương, ông thọc sâu quá! Lỗ nhỏ của ông sắp bị ông chọc thủng rồi! Ôi... ông cũng dùng đầu quy đầu ấn vào tử cung của cô ấy. Ôi, đau quá! Cảm giác sướng quá! Ồ... a... a... a... a... sao người run thế? Ôi... người tệ quá!

Đừng lo lắng! Ah...Được rồi, được rồi, chỉ cần xuất tinh vào mặt ai đó thôi! Ahhh... ồ... lão già xấu xa! Hãy nhiều quá... nóng quá! A... a..."

Nhưng khi chú Vương chuẩn bị “bắn”, chú đã hưng phấn tỉnh dậy. Vị đắng! Anh trằn trọc mãi không ngủ được nên trong phòng xem phim khiêu dâm. Nhưng lần này thậm chí còn khó khăn hơn. Nhìn thôi đã muốn thủ dâm rồi, nhưng nghĩ tới bữa ăn ngon ngày mai, bây giờ lại không nỡ bỏ đi. Khi mục tiêu trực tiếp đến, sẽ không đủ vui nếu tôi không thể quấn nó quanh lồn cô gái Nhật Bản và bắn sạch tinh dịch! Thế là tôi phải rửa mặt bằng nước lạnh để tạm thời dập tắt ham muốn. Chờ trước cửa lần này còn tra tấn hơn nhìn anh ngồi trên bàn tối qua!

Mãi đến gần bảy giờ rưỡi, anh mới được yêu cầu đợi bữa ăn ngon. Lúc đó, anh nghe thấy tiếng người bên cạnh. Mọi người đang đến gần, và anh nghe thấy cha của Zhiming nói với Zhiming: "Sau này đừng nhắc đến Chunzi khi gặp chú Liu. Tối qua tôi đã cãi nhau với chú, nhớ kỹ nhé."

Nghe Chí Minh trả lời: “Con nhớ rồi, bố đừng lo lắng!” 

Bác Vương nghe vậy liền nghĩ thầm: Lão Triệu chết tiệt đó nói đúng. Anh nhanh chóng nhìn ra ngoài từ khe cửa. Một lúc sau, anh nghe thấy một tiếng "bíp", Zhiming và bố mẹ anh ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi cửa. Bác Vương lập tức nhìn qua thì thấy chỉ có Chí Minh và bố mẹ anh ấy, nhưng Quân Tử lại không có ở đó. Chú Vương thầm vui mừng vì cô gái Nhật Bản thực sự không đi. Nhìn lại, tôi thấy Zhiming và những người khác đang đi về phía cổng làng.

Chú Vương vội vàng bước trở lại phòng gói, nhấc điện thoại lên bấm số điện thoại của đồng phạm. Chưa đầy mười phút, cha Triệu và chú Trần lần lượt bước vào nhà chú Vương. Ba người đang thấp giọng thảo luận trong sân, chỉ thấy hốc mắt của chú Trần đã sưng đỏ. Trải nghiệm đêm qua của anh ấy cũng giống như trải nghiệm của chú Vương. Trong giấc mơ, anh là một Chunzi khỏa thân, với bộ ngực to tròn và đầy đặn, làn da trắng nõn, mịn màng và mềm mại. Đáng tiếc... cũng có đoạn kết đột ngột bị gián đoạn! Đôi mắt tròn của anh ta nổi đầy những đường gân đỏ và hốc mắt sưng đỏ. Cùng với đôi lông mày xếch, anh ta có một khuôn mặt hoàn toàn xui xẻo! 

Chú Chen thực sự lo lắng và đề nghị họ nên vào ngay bây giờ. Trong khi Junzi vẫn đang ngủ say, ba người họ bước vào trói ông già giàu có trước, sau đó túm lấy cô gái Nhật Bản và thay phiên nhau đụ cô ta. Cha Zhao không đồng ý và cho rằng ép buộc mọi việc là không thích hợp. Bác Vương đồng ý với ý kiến ​​của cha Triệu, thế là ba người ngồi xổm trên bậc đá trước cổng xem chuyện gì đang xảy ra. 

Ước chừng nửa giờ sau, tôi chợt nghe thấy giọng nữ ngọt ngào bên cạnh nói: “Ông nội, cháu ra ngoài rồi!”

Chào! Rõ ràng là thanh âm của Quân Tử, ba ông già lập tức trở nên hưng phấn, cúi người nhìn ra ngoài cửa. Nghe tiếng "bíp", cánh cửa gỗ bên cạnh bị đẩy ra. Junzi được nhìn thấy mặc một bộ đồ thể thao màu trắng, với một vật hình chữ nhật màu vàng nhạt cỡ lòng bàn tay treo trên ngực. Sau khi bước ra khỏi cửa, cô quay lại và đóng cửa lại. Vào ngày Tết này, không có ai khác đi dạo trên con phố nhỏ vào sáng sớm. Xuân Tử bước ra đường duỗi tay chân rồi hít sâu ba hơi. Không khí thiên nhiên của miền quê khiến cô cảm thấy thư thái và vui vẻ. 

Ba ông già nhìn thấy Chunzi đang nhìn quanh như đang tìm kiếm thứ gì đó, rồi dán mắt vào cánh đồng rau rộng hàng chục mẫu đất hoang ở phía xa. Hạt cải dầu ngày càng xanh tươi và mềm mại. Junzi thong thả bước tới và đứng ở rìa sân. Anh giơ máy ảnh trên ngực lên, nhìn lên, nhìn xuống, trái phải để tìm góc rồi bấm nút chụp ảnh phong cảnh cánh đồng. Anh ấy chụp liên tiếp nhiều bức ảnh.

Ba lão biến thái đang theo dõi cô không khỏi thất vọng. Chú Trần chán nản tự nhủ: "Mẹ kiếp, con điếm này dậy sớm để chụp ảnh mấy mẫu ruộng rau đó! Chẳng trách người Nhật lại biến thái đến thế. Ruộng rau này có gì hay? Thà chụp con cặc to của tôi, nhìn đẹp mà có thể khiến bạn vui! Sáng nay xong rồi! Hết rồi!"

Bác Vương nhìn cha Triệu, cha Triệu không nói gì mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào động tác của Chunzi. Lúc này, Junzi bị mê hoặc bởi cảnh đẹp của núi xa, gần rừng, đồng ruộng và quê hương! Ở Nhật Bản, địa điểm yêu thích của cô là cố đô Nara, nơi được bao quanh bởi những ngôi đền cổ trang nghiêm, những tòa nhà cổ kính từ trước thời Minh Trị, những tòa nhà đơn giản, những ngôi nhà dân gian, những con đường lát đá xanh và những thứ cổ xưa khác. Mọi thứ đều đơn giản và tự nhiên, không giống như những thành phố được gọi là được thiết kế có chủ ý. Bây giờ cô cầm máy ảnh lên không ngừng chụp những thứ hoang dã, nhưng cô không biết rằng có vài lão già biến thái ham muốn tình dục đang nhìn chằm chằm vào cô, chờ ăn tươi nuốt sống cô. 

Lúc này, Chunzi ngồi xổm xuống, giơ máy ảnh lên và chĩa vào cụm hoa màu hồng vàng trên cánh đồng. Cô ấy ấn ngón tay mình, hả? Máy ảnh không phản hồi! Nhìn kỹ thì đèn báo của camera cũng không sáng! sự kỳ lạ! Ồ, tôi mới nhớ ra rằng pin của máy ảnh đã gần hết trong hai ngày qua! Đôi môi xinh đẹp đầy đặn của cô bĩu môi tinh nghịch, cô nói với những bông hoa nhỏ: "Được rồi! Sau này tôi sẽ chụp ảnh cho em!"

Sau đó ông đứng dậy và đi bộ trở lại ngôi nhà bằng đất. 

Khi Zhao và ba người nhìn thấy cô chạy lại sau cánh cửa, trong lòng họ lại tràn đầy hy vọng. 

Cha Triệu tuy tỏ ra rất bình tĩnh nhưng thực sự không khỏi muốn lao tới, hạ gục Quân Tử ngay tại chỗ rồi “giương súng lên ngựa”! Tôi thấy Junzi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, sau đó nhẹ nhàng đóng lại sau khi bước vào. Tôi nhớ vừa rồi đã nói “Ông ơi, con ra ngoài” nhưng không nghe thấy câu trả lời của ông. Chắc ông nội vẫn chưa dậy! Vì vậy, cô nhẹ nhàng bước lên cầu thang gỗ, sợ gây ra tiếng động sẽ đánh thức ông nội. 

Đi ngang qua phòng ông nội, Quân Tử thấy cửa chưa đóng hẳn, không biết ông nội đã dậy chưa? Tại sao không nhờ ông nội đưa tôi ra ngoài tìm vài khung cảnh chân thực hơn? Nhưng tôi cũng nghĩ rằng tối qua ông nội đã uống rất nhiều rượu. Đây...

Tốt hơn hết là đừng làm phiền ông già của anh ấy. 

Vì thế hắn lặng lẽ đi về phòng, mở cửa nhìn vào, chỉ thấy một người đàn ông tóc trắng đang ngủ trên giường mình. Người đàn ông nửa người nửa cuộn tròn, quay lưng ra ngoài giường, một tay không ngừng vung vẩy như đang nghịch cái gì đó. Cử động của tay anh khiến chiếc giường gỗ phát ra những tiếng “cạch cạch”. Nếu để ý kỹ, còn có tiếng rên rỉ nhẹ! 

Junzi lúc đầu rất ngạc nhiên, nhưng ngay lập tức nhận ra đây không phải là ông nội của mình. Kỳ quặc! Ông ơi, sao ông có thể đột nhiên ngủ trên giường của mình? Lại nhìn bộ dáng của ông nội, chẳng lẽ đột nhiên cảm thấy không khỏe, đi tới không tìm thấy Trí Minh, đột nhiên đau đớn ngã xuống giường? Nghĩ đến cái bọc này, Xuân Tử bước nhanh về phía trước, nhẹ giọng hỏi: "Ông nội, ông không sao chứ? Cái bọc khó chịu ở đâu?"

Bạn thấy đấy, tiếng hét của Junzi đã khiến ông nội đang ngây ngất trên giường sợ chết khiếp! 

Không cần tôi phải nói gì, hẳn là tất cả những người phục vụ đều đoán được ông nội đang làm gì trên giường? Vậy đấy, hóa ra ông nội đang ngủ trên giường và tự thủ dâm! Anh ta kề một chiếc quần lót dây chữ T màu đen vào mũi và mút thật mạnh, một tay cầm chiếc áo lót màu đen rồi đeo vào con cặc của mình, cùng nhau tác động lên xuống! 

Các độc giả thân mến, đó chỉ là do ông nội tôi đã theo dõi màn chơi khêu gợi say mê của cháu trai và cháu dâu đêm qua, rồi ông đã mơ về nó suốt đêm. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh vẫn không thể quên được những ý nghĩ dâm ô. Ông biết sáng mai con trai ông và những người khác sẽ đến thăm trường tiểu học và ủy ban xã, trong khi vợ của cháu trai ông sẽ ở một mình vì có quan hệ với hiệu trưởng trường tiểu học, Liu Ermazi. 

Các bạn nghĩ xem, ông nội tôi cả đời dâm đãng, dâm đãng, càng lớn càng ngoại tình! Khi một cô gái xinh đẹp như Junzi ở một mình, sao có thể dâm đãng đến mức không muốn nếm thịt đẹp? Nghe tin con trai, con dâu và cháu trai đều đến thăm, ông chú ý đến động tĩnh của cháu rể bên cạnh, lập tức nghĩ tới việc nên bắt đầu như thế nào. Ngay sau đó, anh nghe thấy Junzi đứng dậy và đi vệ sinh ở tầng dưới, rồi quay lại tầng trên. Lúc đó, hắn lại lén nhìn qua cửa, nhìn thấy liền choáng váng! 

Thì ra lúc này Quân Tử đang định thay quần áo đi ra ngoài chụp ảnh phong cảnh. Cô cởi ba cúc phía trước túi, rụt tay lại, bộ đồ ngủ hoa không tay trượt từ trên xuống dưới xuống sàn. Lúc đó, ngoài cửa sổ đã xuất hiện tia sáng đầu tiên của bình minh. Thân hình bụ bẫm của Junzi đứng dưới ánh nắng dịu nhẹ. Làn da mịn như tuyết và béo để lộ cơ bắp như ngọc. Đặc biệt dưới sự lộ ra của chiếc áo ngực quây màu đen bó sát và quần lót đen, bộ ngực khủng và cặp mông của cô ấy đã bổ sung cho nhau. Nó thực sự là vô tận vào mùa xuân và vô cùng đẹp! 

Nhìn thấy điều này, trái tim ông nội run lên và dương vật của ông sưng lên. Khi Chunzi cởi chiếc áo lót và quần lót còn lại, vung ra cặp vú to trắng nõn và đầy đặn, để lộ ra âm đạo sưng tấy và đầy lông giữa hai chân, một thân hình hoàn hảo và hấp dẫn nằm trong tầm tay, tim ông nội đột nhiên đập nhanh, cặc của ông run lên dữ dội, và ông gần như phấn khích đến mức muốn mặc quần! 

Nhìn thấy Junzi mặc một bộ đồ lót và quần lót ren hoa màu hồng nhạt, màu hồng xinh đẹp trên da thịt xinh đẹp lại là một cử chỉ gợi cảm khác, con cặc của ông nội bỗng nhiên to gấp đôi! Lúc đó Junzi đã mặc bộ đồ thể thao màu hồng trắng, cầm máy ảnh trên chiếc bàn nhỏ cạnh giường, xoay người bước ra khỏi phòng, đi xuống lầu rồi bước ra ngoài. 

Ông nội dâm dục vô cùng thất vọng. Ánh mắt ông quay trở lại bộ đồ lót màu đen hở hang mà cháu rể vừa thay trên giường bên cạnh. Trong lòng hắn cảm động, hắn nhanh chóng rời khỏi phòng, lẻn vào phòng bên cạnh. 

Anh đến bên giường và ngửi chiếc quần lót màu đen gợi cảm mà Junzi vừa mặc. Mùi thơm trên cơ thể phụ nữ thơm ngát, đặc biệt là mùi thịt giữa đũng quần lót. Nó thực sự rất say. Ông nội ngửi thấy mùi ham muốn, cảnh tượng tục tĩu quyến rũ lại hiện lên trong đầu ông! 

"A... Ông nội, xin ông... đừng lại đây, đừng... đừng ức hiếp vợ ông như thế... Ôi! Cặc ông dày quá, xấu quá! À... đừng... đừng lại gần! Uh... Ông ơi, không... đừng... đừng dang rộng chân ra, cho ông xem hết! A! Ông... sao ông lại chỉ cái thứ xấu xí đó vào người ta thế? Nơi đó? Không, ông không thể cưỡng hiếp vợ của cháu trai ông! Ah... đừng... đừng chạm vào cái đó! cái lỗ nhỏ, đau quá... Ah! Không... không, ông ơi, ông không thể vào đó được, không... đừng... ông... à... à... to quá!

Bạn...bạn đã đặt tất cả vào đó! Ôi... ngứa và tê quá! Ông ơi, cháu bị ông cưỡng hiếp à...

Ôi... anh vẫn đụ cô ấy thật mạnh, cô ấy... cảm thấy thật... thoải mái! Ông nội, à... à..."

Ông nội say đến mức nằm trên giường thủ dâm để trút giận!

Tôi nhớ lại ông nội tôi đang đãng trí thì bỗng nhiên nghe thấy có người gọi mình, ngay tại chỗ đổ mồ hôi lạnh. Giọng nói đó? Giọng nói đó là... Ông vội vàng quay lại thì thấy cháu dâu vừa rồi trong đầu vẫn cầu xin lòng thương xót, thực ra đang đứng trước giường nhìn ông! Trong chốc lát, cả hai đều đứng yên tại chỗ. 

Ông nội muốn thu thập những thứ dâm ô trong tay, lại phát hiện toàn thân cứng ngắc, hai tay không còn khống chế được nữa! Anh ấy đang bối rối! Khi nghĩ đến việc ngoại hình xấu xí của mình bị cháu dâu nhìn thấy rõ ràng, tôi không thể nào bộc lộ tài xảo quyệt thường ngày của mình được! 

Tôi chỉ nghĩ mình như một ông nội dùng quần lót của vợ cháu trai để thủ dâm và bị bắt ngay tại chỗ. Đây...

Bây giờ tôi thực sự không còn gì để nói và không còn chỗ nào để xấu hổ nữa! Xấu hổ và lo lắng, anh thu mình lại và quay lưng lại, không dám đối mặt với Chunzi.

Hơn nữa, khi Chunzi nhìn thấy ông nội quay lại, nhìn kỹ hơn, cô không khỏi sợ hãi cứng đờ! Sắc mặt ông nội tóc trắng tái nhợt vì sợ hãi, trong lòng vô cùng sợ hãi. Hôm qua...ông già tốt bụng mà tôi mới gặp ngày hôm qua! Không ngờ lần này hắn... hắn lại dùng chính quần lót của mình để thủ dâm! Cái này...cái này...Chunzi nhất thời không biết phải giải quyết chuyện nực cười này như thế nào. 

Nhưng suy cho cùng, Junzi cũng đủ cởi mở, có nhiều kinh nghiệm trong chuyện khoái lạc và biết rất nhiều về suy nghĩ, hành vi của đàn ông phải không? Khi cô hẹn hò hộ tống, có rất nhiều ông già giống như ông nội cô, tuy đã già nhưng đầy tham vọng. Họ chỉ cảm thấy Lian Po tuy đã già nhưng “thanh kiếm” của hắn vẫn chưa già, họ không thể sống nổi với “cây gậy” máu mà họ vẫn còn trong cặc!

Nhưng vì ánh mắt của người khác nên tôi phải giấu kín! 

Chunzi rất rõ ràng về loại suy nghĩ này của ông già. Cô biết trong hoàn cảnh hiện tại nên nhường bước cho ông nội nên dựa vào giường, dùng giọng nói nhỏ nhẹ chia buồn: "Ông nội, con xin lỗi, là lỗi của con. Con... con biết bà nội mất đã lâu. Chắc hẳn ông cô đơn lắm. Làm việc một mình mấy chục năm, con... chúng tôi, thế hệ trẻ, không thể hiểu được nỗi khổ của ông! Tôi rất tiếc cho ông, ông nội!"

Lúc đó ông nội đã quay lưng lại với Quân Tử, nghĩ rằng ông sẽ khiến cô ngã ra nếu ông dùng quần lót của cô để thủ dâm! Tôi bàng hoàng không nói nên lời, nghĩ rằng mọi chuyện chắc chắn đã vượt quá tầm kiểm soát và mối quan hệ đại gia đình sắp tan vỡ! Nhưng ông không bao giờ ngờ rằng cháu dâu của mình lại nói những lời dịu dàng và ân cần như vậy! Ông nội lại nghĩ, này! Cháu dâu rõ ràng là đang cho mình cơ hội bước xuống! Tại sao! Cô ấy thật biết cách cư xử. 

Dù sao thì ông nội cũng là một ông già xảo quyệt. Anh ta lập tức đổi ý khi gió ập đến, nhưng anh ta vẫn cảm thấy tội lỗi và nói với giọng run rẩy: "Không, không... không, các bạn đều tôn trọng tôi như một ông già, nhưng... chỉ là, than ôi! Ngủ một mình trong căn phòng trống suốt mấy chục năm... đôi khi, đôi khi... không thể tránh khỏi nảy sinh ý nghĩ bất chợt khi nhìn thấy khung cảnh đó, nên... vậy nên..."

Xuân Tử biết phương pháp này có tác dụng nên thuận theo dòng chảy mà nói: “Ông nội, cháu hiểu rồi. Đợi bố chồng cháu và những người khác quay lại, cháu sẽ nói chuyện với họ và đưa ông đến sống cùng họ trong thành phố. Sau này ông sẽ không sợ cô đơn.” 

Khi ông nội nghe tin bà muốn bàn bạc chuyện này với con trai ông và những người khác, ông tưởng Junzi sẽ kể chuyện nên căng thẳng đến mức toàn thân run rẩy và đổ mồ hôi lạnh! Anh ta run rẩy nói: "Không, không, là lỗi của ông nội. Làm ơn đừng nói với họ điều này... điều này... điều này."

Xuân Tử nhìn thấy ông nội đang run rẩy hoảng sợ, người đầy mồ hôi. Cô biết rằng ông nội đã hiểu lầm lời cô và sợ hãi. Cô vội vàng nhẹ nhàng giải thích: "Ông nội, ông đừng sợ. Chuyện này chỉ có ông và cháu biết, cháu sẽ không bao giờ nói cho người thứ ba biết. Ông đừng lo lắng!" 

Ông nội cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì bà nói, nhưng ông già chẳng tốn chút sức lực nào và cơ thể ông vẫn hơi run lên sau khi bị sốc vừa rồi.

Nhìn thấy ông nội sợ hãi cô như vậy, Junzi hối hận vì mình đã bất cẩn như vậy. Đàn ông thủ dâm là chuyện bình thường chứ đừng nói đến ông già đã cô đơn hàng chục năm này. Tuy rằng ông nội dùng quần lót để trút giận, nhưng nếu không biết sau này ông sẽ mặc quần lót dính đầy tinh dịch của ông nội. Nhưng cuối cùng, chính vì vẻ đẹp trẻ trung đã thu hút ông nội mà anh không khỏi cư xử như một kẻ cuồng dâm, nhưng cô lại khiến anh sợ hãi đến mức này. 

Nghĩ đến gói hàng này, Xuân Tử không khỏi có chút vui mừng và bất an! Nghĩ đến những ông già cô đơn hàng chục năm độc thân chỉ có thể thỏa mãn ham muốn bằng cách thủ dâm thì chắc hẳn họ là những người đàn ông rất quan tâm đến thể diện. Bây giờ tôi đã vạch trần vụ bê bối của anh ấy, có lẽ... có lẽ anh ấy không thể nghĩ tới chuyện đó và sẽ làm điều gì đó ngu ngốc! Không, chúng ta phải tìm cách làm cho ông nội yên tâm và quên đi sự việc khó chịu này! 

Khi nói đến việc đối phó với đàn ông, những người vừa là động vật dâm đãng vừa yêu thể diện, kinh nghiệm của Junzi khiến cô ấy trở thành người giỏi nhất. Nghĩ đến gói hàng này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý. Cô lập tức cởi bỏ bộ đồ thể thao, chỉ để lại bộ đồ lót màu hồng xinh đẹp. Sau đó cô dựa vào giường nhỏ giọng nói: "Ông ơi, nhìn con...Ông ơi! Nhìn con đi!"

Ông nội nghe thấy Xuân Tử nhẹ nhàng gọi mình, do dự một chút, mới chậm rãi quay người lại, nhìn kỹ hơn, không khỏi sửng sốt! Cô cháu dâu thực sự đã khoe ra thân hình đầy đặn, những đường cong, gợi cảm và duyên dáng trước mặt ông. Cô ấy đã cởi áo khoác và mặc một chiếc áo ngực trong suốt có ren màu hồng và chiếc quần lót G-string cực nhỏ màu hồng! Cô ấy mặc một thân hình trắng mịn và đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đang nhìn cô đầy ấm áp, đôi môi căng mọng gợi cảm nở một nụ cười dịu dàng. Cô chính xác là cô cháu dâu xinh đẹp trong đầu cô, người bị cô đè xuống, ôm và đụ cho đến khi cô thở hổn hển và rên rỉ! 

Có lẽ... có lẽ nào tôi đang mơ chăng? Nhưng... nhưng hiện tại, quả thực có một mỹ nhân gợi cảm có thể nói chuyện, di chuyển và nhảy ngay trước mặt tôi! Ông nội cảm thấy kỳ lạ, nhưng nhịp tim của ông đã bắt đầu tăng tốc, ông run giọng hỏi: "Con... con..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Quân Tử cười nhẹ nói: “Ông nội, ngồi dậy đi!”

Nhìn cô gái gần như khỏa thân và xinh đẹp trước mặt, ánh mắt dâm đãng của ông nội vẫn chưa đủ. Anh nhìn lướt qua cơ thể trắng như tuyết của Junzi và nhận ra rằng mọi bộ phận trên cơ thể cô đều thật mê hoặc. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta mềm lòng! Nỗi sợ hãi vừa rồi dần biến mất vào bầu trời. 

Lúc này Quân Tử lại nói: “Ông nội, ngồi dậy đi!”

Nghe được tiếng gọi dịu dàng của cháu rể, ông nội không khỏi đứng dậy, ngồi ở mép giường. Anh ta cởi chiếc quần pyjama dài đến đầu gối và quên mặc lại, để lại con cặc đã hôn mê vì sợ hãi treo lơ lửng giữa hai chân. 

Chunzi lúc này đang ngồi xổm bên giường, nhìn những lọn tóc lớn màu xám đen dưới bụng ông nội cô. Dưới những lọn tóc, một con gà trống màu nâu sẫm đang rũ xuống dài ra còn hai inch và nghiêng sang phải; quy đầu màu tím sẫm đã “môi khép kín”, cô sợ hãi đến mức gần như co rúm lại ở mép bao quy đầu. Hai quả trứng lười biếng treo lơ lửng giữa hai chân với cái túi đựng trứng lỏng lẻo và nhăn nheo! 

Bộ dáng "giấu đầu thu trứng" chua chát này khiến Junzi cảm thấy đáng thương, đồng thời muốn bật cười. Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng mình đã phát hiện ra thói quen thủ dâm của ông nội và một ông già cô đơn sống một mình chỉ có thể trút bỏ dục vọng bằng cách thủ dâm, cô lại cảm thấy rất buồn cho ông nội. Cô ngẩng đầu cười nửa miệng có lỗi với ông nội, nói: "Ông nội, chuyện này cháu sẽ không nói cho ai biết, ông đừng lo lắng! Để bày tỏ lời xin lỗi của cháu với ông, bây giờ để cháu phục vụ ông, nhưng ông không được nói cho người khác biết!"

Nói xong, anh lại mỉm cười ngọt ngào. 

Khi ông nội nghe nói Quân Tử muốn hầu hạ mình, ông sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu ra, nhưng lại không thể tin được! 

Chẳng lẽ thay vì trách mình già nua vô lễ, cô cháu dâu này lại muốn cống hiến hết mình cho ông? Cái này...cái này...

Bạn thấy đấy, suy đoán của ông nội không sai và tôi tin rằng bạn cũng sẽ không sai. Để giúp ông nội dễ dàng từ chức và trong lòng xin lỗi, Junzi đã chuẩn bị “bồi thường”! 

Không nói nhảm nữa, hãy bắt tay vào công việc. 

Lúc này, Xuân Tử duỗi ra một đôi bàn tay mềm mại mịn màng, nhẹ nhàng đặt lên hai bắp đùi gầy gò của ông nội, bắt đầu xoa qua xoa lại. Phần dưới cơ thể của ông nội đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, ông nhìn thấy bàn tay của Xuân Tử di chuyển dọc theo đùi ông đến giữa hai chân ông. Nó giống hệt như cuộc ân ái cuồng nhiệt mà anh đã nhìn trộm đêm qua. Chỉ khi đó anh mới tin rằng mình đã đoán đúng. Dịch vụ mà cháu dâu nhắc tới hóa ra là... chính là... Ông nội nhất thời vừa bất ngờ vừa vui mừng! 

Nhìn thấy đôi tay xinh đẹp của Xuân Tử dần dần di chuyển giữa hai chân mình, đầu tiên cô dùng một tay nhẹ nhàng xoa xoa phần bụng dưới đầy lông, sau đó dùng tay kia cẩn thận giữ lấy con cặc mềm mại của mình trong lòng bàn tay, sau đó dùng năm ngón tay nhẹ nhàng ấn vào con cặc, từ từ di chuyển lên xuống. Một niềm vui thoải mái đến từ con cặc. Ông nội không khỏi thả lỏng toàn thân, cổ họng cử động, rên rỉ "Ừm"! Anh liếc nhìn Chunzi, người đang mỉm cười nhìn anh, như muốn hỏi: Ông nội, ông có thấy thoải mái khi tôi làm điều này không? 

Ông nội tuy là một người dâm đãng, nhưng lúc này ông vẫn có chút xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào cô cháu dâu dịu dàng ân cần này, nhưng lại không khỏi muốn lén nhìn cô. Lúc này Chunzi đang tập trung dùng găng tay chơi đùa với cặc của ông nội, ngón trỏ vẫn nhẹ nhàng lau quy đầu và lỗ giày, khiến ông nội cảm thấy những cơn ngứa ran dễ chịu khó tả. Con cặc mềm mại lúc này đã được kích thích và bắt đầu cảm thấy sảng khoái! 

Hãy nhìn những người phục vụ, khi nhắc đến handjob, Chunzi được coi là “chuyên gia” trong số đó. Một lúc sau, con cặc già giữa lòng bàn tay ngọc của cô đã sưng lên bằng quả cà tím bình thường, quy đầu nhỏ màu tím sậm vừa rồi đã sưng lên thành hình nấm màu đỏ tím có kích thước bằng một ly rượu nhỏ! "Ông nội, thật tuyệt vời!"

Junzi vừa nói vừa ngưỡng mộ. 

Ông nội vẫn xấu hổ nhìn cô, nhưng ông vui mừng đến mức nhắm mắt lại và khẽ gật đầu. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm toàn bộ đầu cặc của ông, ông nội cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả! Khi tôi nhìn vào, tôi thấy Junzi đang đưa con cặc của mình vào miệng và bú nó! Đó chính xác là những gì tôi đã thấy cô ấy làm với Zhiming đêm qua! Lúc đầu nó giống như một giấc mơ, nhưng bây giờ tôi tin chắc rằng đó là một giấc mơ trở thành sự thật - cháu dâu tôi đang bú cặc tôi! 

Ôi! Một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy sẽ há cái miệng nhỏ nhắn của mình để thổi kèn cho mình! Ông nội chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ hạnh phúc như vậy trong đời. 

Junko xinh đẹp như vậy đang tự thổi kèn cho mình! Ông nội vui mừng đến nỗi tràn ngập niềm vui! Lúc này, Chunzi đang mở đôi môi đầy đặn gợi cảm của mình, dùng chiếc lưỡi hồng hào và thanh tú của mình liếm con cặc vốn đã cứng tám điểm của ông nội cô. Cô ấy bắt đầu liếm lên từng chút một từ phía dưới, rồi bắt đầu vuốt ve từ bên cạnh. Theo sau những cơn khoái cảm và thỏa mãn bùng nổ, ông nội cảm thấy dương vật của mình khẽ co giật, cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy. Anh ấy rất phấn khích. Anh ấn hai lòng bàn tay lên đôi vai mịn màng và thanh tú của Quân Tử, căng thẳng siết chặt, hơi thở dần dần chậm lại. 

Lúc này Xuân Tử hơi nghiêng người, một tay vẫn cầm con cặc, sau đó quay đầu đút vào phần dưới của con cặc, thè cái lưỡi ẩm ướt ấm áp của mình ra, liếm mút cái túi trứng lớn màu nâu sẫm có lông trắng thưa thớt của ông nội trên một vùng rộng, lúc thì liếm vuốt, lúc thì chạm vào.

Lúc này, Chunzi dùng miệng ngậm thật chặt một quả bóng và bắt đầu nhấm nháp. Cô vui mừng đến nỗi ông nội cô vui mừng đến mức hai chân run rẩy. Tôi vui mừng đến nỗi toát mồ hôi trên trán! Ông nội không khỏi thành khẩn kêu lên "Ân ồ", chòm râu dê trên cằm hưng phấn đến mức suýt chút nữa đứng dậy! Tay anh càng siết chặt vai Junzi hơn. 

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Chunzi đã nhả ra bi, cô ngẩng đầu mỉm cười, dùng một chiếc găng tay ngọc vuốt ve con gà trống, tay còn lại cũng không quên xoa nhẹ bao bóng. Chỉ cần nghe lời nói dịu dàng của cô: “Ông ơi, nếu ông không thấy thoải mái thì có thể... ông có thể đặt tay vào trong chăn của con.” 

Nói xong, cô hơi duỗi thẳng eo, đưa cặp vú cao tròn lại gần ông nội, ra hiệu ông có thể chạm vào ngực cô!

Ôi trời, cháu dâu của tôi lại chủ động cho tôi chạm vào bộ ngực khủng của nó! Ông nội đã rất hãnh diện với mọi thứ trước mặt. Nghe Junzi nói rằng anh có thể chạm vào quả bóng ngực to như mơ ước của cô, anh thực sự vui mừng khôn xiết! Thành thật mà nói, cặp vú khủng trước mặt đã khiến tay anh ngứa ngáy. Anh không khỏi muốn túm lấy chúng xoa mấy cái, nhưng nhất thời lại không dám hung hăng. Hiện tại chính là cháu dâu của ông yêu cầu ông chạm vào cô, làm sao ông có lý do để nói “không”? 

Nhưng ông nội dù sao cũng là một lão già xảo quyệt, nên ông không vội sử dụng ngay “Bàn tay vuốt rồng nước” đã được huấn luyện chăm chỉ của mình. Anh chỉ hơi cúi xuống, một đôi bàn tay to gầy từ từ trượt xuống từ vai Chunzi, đặt lên cánh tay mềm mại của Chunzi, xoa xoa một lúc rồi run rẩy chạm vào hai bộ ngực to tròn, trắng nõn mịn màng. 

Junzi thấy ông nội vui vẻ và có chút xấu hổ nên cô không nhìn ông nữa mà lại ngậm cặc của ông nội vào miệng. Hai đôi môi đầy đặn của cô kẹp chặt con cặc đen ngày càng dày và cứng, cô đưa một phần ba con cặc vào miệng và nuốt liên tục, húp xì xụp ầm ĩ. Đôi bàn tay thanh tú của cô cũng không quên vuốt ve nhẹ nhàng hai quả bóng to. Cô hưng phấn đến nỗi ông nội nghiến răng nghiến lợi không ngừng kêu "Ầm", các cơ trên mặt hưng phấn đến mức biến dạng, vặn vẹo không thể kiểm soát! 

Ông nội tự nghĩ, nếu ngày nào cũng được cháu rể phục vụ như vậy thì dù có phải sống thêm vài năm nữa cũng mãn nguyện! Anh vui vẻ ôm cặp vú to tròn trịa trơn trượt trong tay, nhẹ nhàng xoa nắn một cách âu yếm, sợ rằng nếu bóp mạnh, cặp vú to thanh tú sẽ bị gãy. Anh ấy đã làm những công việc nặng nhọc trong phần lớn cuộc đời mình và bàn tay của anh ấy cũng to như bàn tay của những người đi làm. Xương phình ra và cơ bắp nổi bật. Lòng bàn tay phủ đầy những vết chai dày và thô ráp như vỏ cây. Nó thực sự không thích hợp để ôm bộ ngực mịn màng và mềm mại của Junzi trong tay, huống chi là khó coi!

Ông nội thực sự không thể bỏ qua cặp bảo vật sống mà ông đang cầm trên tay. Cái gọi là bộ ngực khủng mà ngày xưa ông chạm vào, không mịn màng tròn trịa như của cháu rể ngày nay, mà chúng thật đầy đặn và đàn hồi!

Khi chạm vào ngực, ông nội thực sự có bàn tay khéo léo. Hai bầu ngực to như hai đống bột lớn trong lòng bàn tay anh. Anh xoa, nhéo, nhào, xoa... Xuân Tử chỉ có thể thay anh cảm giác thoải mái dễ chịu, toàn thân mềm mại. Bị hắn lau thô bạo, núm vú nhạy cảm của Xuân Tử bị gãi ngứa và tê dại, “Ừ…”

Tôi không khỏi rên rỉ, nuốt gần hết con cặc già của ông nội vào miệng, mút thật mạnh. 

"Ờ..."

Toàn bộ cặc của ông nội bị quấn chặt, ông cảm thấy ngứa ngáy và toàn thân run lên vì sung sướng. Trong lòng ông thầm khen Chúa đã ban cho ông một cháu rể “có tài” như vậy! Chunzi bắt đầu mút mạnh hơn, lần nào cũng sâu và đơn giản, thể hiện kỹ năng bú sâu của mình! Khi miệng người phụ nữ thực hiện động tác ru ngủ như vậy, cảm giác khoái cảm trên cặc của đàn ông không kém gì cảm giác đút vào âm đạo. 

Ông nội lúc này tràn đầy dục vọng, và thái độ dâm đãng và xấu xa thường ngày của ông đã vượt qua rào cản đạo đức duy nhất. Anh ta bị kích thích tình dục đến mức thực sự duỗi một cái chân gầy gò đầy lông giữa hai chân của Junzi, và cọ xát mu bàn chân vào cái lồn xinh đẹp gần như lộ ra ngoài của cô qua chiếc quần lót G-string của cô! 

Phần thân dưới của Chunzi cảm thấy ngứa ngáy do bị điện giật, và cô đã biết nguyên nhân là do ông nội cô gây ra. Cô để anh trêu chọc mình và tiếp tục mút thật mạnh, đồng thời ngước lên xem phản ứng của anh. Tôi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của ông nội, đầu đầy đốm trắng, bộ râu trắng ở cằm ăn khớp với những nếp nhăn phức tạp trên khuôn mặt, khiến ông càng trông già hơn. Đôi mắt tròn xoe khép hờ trên gò má cao lên mang đến cảm giác ngoại tình, họ đang nhìn chằm chằm vào anh! 

Chunzi từng là một phụ nữ yêu đương lãng mạn, cô quen thuộc nhất với ánh mắt của đàn ông. Cô biết rằng ông nội cô có ý định cưỡng hiếp cô thêm nữa! Chunzi không bận tâm chút nào. Đối với cô, thật dễ dàng để làm hài lòng ông nội một cách dễ dàng! Mà sự trêu ghẹo dâm dục của người đàn ông đối với cô lại rất có ích, nên cô càng dùng lưỡi mạnh hơn, kẹp chặt cái miệng ẩm ướt và ấm áp đồng thời dần dần siết chặt những cái vuốt ve. Một vòng mút và húp dữ dội khiến tứ chi của ông nội cô yếu ớt, lỗ chân lông giãn ra, trong lòng ông tràn ngập khoái cảm. Cô còn có trong tay một cặp ngực mịn màng, đầy đặn và đàn hồi để anh đùa giỡn. 

Lúc này, ông nội mới thở dài, thú vui cuộc sống sao có thể đến cực điểm! Anh không khỏi thở dài nói: "Vợ yêu, em bú thật giỏi, anh sẽ cho em dương vật của ông nội... sẽ khiến em sưng tấy và tê dại, thoải mái quá! "

Xuân Tử mở miệng đáp: "Ông nội, nếu ông thích...con...con..."

Junzi phấn khích đến mức muốn nói với cô ấy những lời mà cô ấy đã dùng để khiến khách của mình vui vẻ! Nhưng xét đến việc đây là ông nội của chồng cô, làm sao cô có thể coi ông như khách của mình? Tôi đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ và không thể nói được nữa nên tôi mở môi và nuốt con cặc của ông nội vào một ngụm lần nữa. 

Ông nội nghe được lời cô nói, điều đó có nghĩa là Junzi sẵn sàng “phục vụ” ông từ nay trở đi. Anh vui mừng đến nỗi dùng đôi tay to lớn siết chặt hai bộ ngực trắng nõn! Anh không thể kìm nén được khoái cảm thể xác và tinh thần, bởi vì khoái cảm đã đạt đến mức không thể tăng thêm! 

Phần thân dưới của anh đột nhiên run lên dữ dội, một luồng axit không thể ngăn cản trào ra tận gốc cặc. Toàn thân hắn lập tức run rẩy kịch liệt, sau đó khoái cảm kích thích bị đẩy lên đỉnh điểm, "Ồ ồ... ồ..."

Ông nội vui mừng đến mức ngửa đầu ra sau và rên rỉ. Những nếp nhăn trên mặt anh lo lắng đến mức gần như dính lại với nhau. 

Ông nội xuất tinh ngay lập tức! Chunzi sau đó nhanh chóng nắm lấy nửa dưới của con gà trống bằng đôi tay xinh đẹp của mình và bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi và nhanh chóng. Cô bắt đầu "hướng dẫn bẩn thỉu" cuối cùng và nuốt 2/3 con cặc vào miệng, gói vào miệng và mút thật chặt. Kỹ năng độc đáo này khiến người đàn ông xuất tinh điên cuồng với cảm giác khoái cảm nhất, nhưng anh không ngờ rằng ông nội lúc này lại có phản xạ có điều kiện...

Phản xạ có điều kiện nào? Hãy nhìn người phục vụ! Tất cả là do ông nội không dùng bao cao su mỗi lần địt gà lôi mà dùng "kiêm ngoài cửa" để tận hưởng khoái cảm khi đút mà không bị cản trở. Thời gian trôi qua, thời khắc này đến, tự nhiên sẽ trở thành phản xạ có điều kiện! 

Lúc này, anh cảm thấy có thứ gì đó sắp trào ra từ đáy cặc mình. Anh lập tức đặt tay lên vai Xuân Tử, hơi co người lại, con cặc của anh lập tức thoát ra khỏi cái miệng xinh đẹp của Xuân Tử. Junzi vốn sẵn sàng để con cặc của ông nội xuất tinh vào miệng mình, nhưng cô không ngờ ông nội lại hành động như vậy. Ngay khi con cặc của ông nội cô vừa ra khỏi miệng cô, cách đó chưa đầy vài inch, dòng tinh dịch đầu tiên mạnh mẽ phun ra từ vết nứt trên quy đầu, và một thứ dày đặc màu trắng bay về phía trước theo hình vòng cung parabol, "Đừng!"

Đột nhiên, nó đánh thẳng vào chóp mũi của Junzi. 

Ngay khi tinh dịch đặc quánh rơi xuống mặt cô, Xuân Tử nhắm mắt lại, nó đã bắn tung tóe lên mặt cô. Đôi má đỏ thẫm của cô đột nhiên trắng bệch, Xuân Tử cảm thấy trên mặt có chút ấm áp! Nhưng Chunzi thực sự là một người chuyên nghiệp. Cô nghiêng đầu về phía trước, hé đôi môi căng mọng ra rồi lập tức ngậm con cặc của ông ngoại vào miệng. Lúc này, dòng tinh thứ hai vừa phun ra. Chunzi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ cổ họng cô, sau đó dòng thứ ba theo sau, lấp đầy miệng cô bằng tinh dịch ấm áp, béo ngậy, mặn và tanh! Tiếp theo là cú bứt phá nhỏ thứ tư và thứ năm!

