============================================================
  Vợ đồng nghiệp trắng trẻo, giàu có và xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%99%bd%e5%af%8c%e7%be%8e%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-07-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Người đồng nghiệp này là điều tôi muốn ghi lại nhất, và đó cũng là mục đích ban đầu của tôi khi đăng tải. Tôi đã trải qua nhiều chuyện buồn cười và vui vẻ trong quá khứ với cô ấy, bắt đầu từ tình cờ gặp rồi yêu nhau, và hơn cả là ghét việc chúng tôi gặp nhau quá muộn, phát điên vì ngoại tình ở công ty và làm tình với cô ấy ở nhà, vui vẻ khi quan hệ với cô ấy trên ô tô, quan hệ tình dục với cô ấy trên ô tô, ghét cô ấy vì cá tính mạnh mẽ không muốn cúi đầu, và oán giận việc mình sinh ra không đúng thời điểm. 

Đồng nghiệp Bạch Phú Mỹ này hơn tôi 5 tuổi và làm việc ở bộ phận khác trong cùng một công ty.

Tôi không biết mình bắt đầu thích người lớn tuổi hơn mình từ khi nào. Ngay cả khi yêu nhau, tôi cũng không yêu cầu người kia phải trẻ hơn mình.

Tôi gặp cô ấy lần đầu khi được chuyển đến chi nhánh Hải Nam. Trước đây tôi đã liên lạc với cô ấy vài lần qua điện thoại khi đi công tác ở chi nhánh khác nhưng không có ấn tượng gì đặc biệt. 

Lúc đó, tôi quan tâm nhiều hơn đến một cô gái khác cùng khoa.

Thêm về điều đó sau. 

Sau khi được chuyển đi, tôi thấy cô ấy có phong độ tốt và chăm sóc tôi rất chu đáo với tư cách là nhân viên mới. 

Tôi tưởng cô ấy chưa kết hôn nhưng không ngờ con cô ấy mới năm sáu tuổi.

Cô ấy trông rất trẻ, chỉ bằng tuổi tôi. Cô cao gần 170cm và nặng chỉ hơn 100kg. Như bạn có thể tưởng tượng, cô ấy rất mảnh mai và trông rất gợi cảm, đặc biệt là trong bộ đồng phục công sở của chúng tôi. 

Đồng phục nữ nhân viên của chúng tôi bao gồm áo sơ mi trắng, quần tây và váy. 

Da rất trắng, mềm và mịn, được chăm sóc tốt. 

Sau này tôi mới biết cô ấy cũng chính là Bạch Phú Mỹ, hay có thể gọi là tiểu thư nhà giàu. Dù sao thì cô cũng đã kết hôn và có con, chồng cô thường lái chiếc Mercedes-Benz đến đón cô đi làm. 

Tôi nghĩ họ có mối quan hệ vợ chồng tốt nhưng sau này tôi nhận ra điều đó không tốt sau khi chúng tôi hiểu nhau hơn. 

Mối quan hệ của chúng tôi với cô ấy bắt đầu trong một chuyến công tác. 

Đơn vị chúng tôi có hai nơi cho chuyến huấn luyện tới Thẩm Dương. 

Cô phải đi vì cô có một công việc phải chịu trách nhiệm. Cô ấy và người lãnh đạo đã đấu tranh để tôi đi. Nguyên nhân là do tôi còn khá trẻ và có khả năng học tập tốt nên việc quay trở lại sẽ có lợi cho công việc của tôi. 

Vì cô ấy phải đến một thành phố khác để công tác trước nên chúng tôi đã bay đến Thẩm Dương trên các chuyến bay khác nhau. 

Tôi đến trước, còn cô ấy đến vào buổi tối. 

Tôi nhớ lúc đó đang là mùa thu, mùa thu ở vùng Đông Bắc đã rất lạnh rồi. Hôm đó trời mưa nhẹ. Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat để nhắc cô ấy về thời tiết, chuyến bay, trạm đón khách và các biện pháp phòng ngừa ở khách sạn. 

Đây không phải là sự thể hiện cố ý của tôi, tôi là một người đàn ông rất chu đáo và lịch sự. 

Sau khi cô ấy đến, tôi đã ăn tối với những người từ các chi nhánh khác trên khắp đất nước đến đào tạo. 

Nhưng cô ấy không ăn nên tôi rủ cô ấy đi ăn thịt nướng cùng nhau ở gần cơ sở huấn luyện. 

Cơ sở đào tạo của chúng tôi tương tự như một trường đại học, với hơn chục tòa nhà và cơ sở vật chất hoàn chỉnh. 

Khi cô thay quần áo và bước ra, cô mặc một chiếc quần jean xanh, giày cao gót và áo khoác ngoài áo len mỏng. 

Đôi chân dài của cô ấy trông thậm chí còn thon thả hơn và chiều cao của cô ấy không thấp hơn nhiều so với chiều cao 180cm của tôi. 

Chúng tôi cùng nhau đi ăn thịt nướng và tôi đã uống một chai bia. 

Ngày hôm đó không có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ nhớ rằng cô ấy luôn nhìn tôi cười khi tôi nói chuyện. 

Khi về đến căn cứ, trời lạnh nên tôi cởi áo khoác cho cô ấy mặc. Suốt chặng đường dài năm phút, tôi cứ muốn ôm cô ấy nhưng lại không dám cử động. 

Hôm sau tôi bảo cô lên lớp trước để đổi chỗ cho tôi ngồi cùng. Đó là một quyết định sáng suốt. 

Vì chúng tôi đã thiết lập mối quan hệ vào đêm hôm sau nên chúng tôi bắt đầu cuộc sống tập luyện kéo dài một tuần với cô ấy trong lớp và tán tỉnh nhau. 

Buổi tập ban ngày chán quá nên tôi hẹn anh ấy cùng xem phim vào buổi tối. Tôi vẫn nhớ đã xem The Breakup Master của Đặng Siêu. Tôi thực sự ấn tượng với bộ phim này và đã xem nó ba lần. 

Trên đường đi xem phim, cô ấy nói tất của mình bị rách nên cô ấy đi siêu thị ven đường mua vài đôi tất. Khi cô ấy ra khỏi rạp chiếu phim, cô ấy vào phòng tắm để thay tất và nhờ tôi giữ những chiếc tất còn lại cho cô ấy. 

Tôi tự hỏi, đây có phải là một gợi ý cho tôi không? Mua vé xong tôi đến rạp xem phim và mua một thùng bỏng ngô ở Wanda. 

Tôi đặc biệt cảm ơn Wanda vì thiết kế thùng đựng bỏng ngô. Cái xô không dày, hai người đồng thời đưa tay ra chắc chắn sẽ chạm vào. 

Tôi rất lo lắng và muốn nắm lấy tay cô ấy khi cô ấy đang lấy bỏng ngô, nhưng tôi chưa bao giờ dám. Tim tôi đập mạnh đến nỗi tôi thậm chí không nhớ mình đang làm gì. Tôi đến muộn nên để lại nửa thùng bỏng ngô. 

Sau đó tôi đặt tay lên thùng bỏng ngô và đợi cô ấy. Cuối cùng, cô ấy cũng cho hai ngón tay vào. Tôi dùng tay tạo thành một vòng tròn và vô tình cô ấy để một ngón tay của cô ấy lọt vào vòng tròn của tôi. Sau đó tôi siết chặt tay hơn một chút nhưng không giữ chặt cô ấy. Hai chúng tôi sững sờ trong hai hoặc ba giây. Cô ấy nhẹ nhàng xoa ngón tay vào lòng bàn tay tròn của tôi hai lần, và tôi ngay lập tức hiểu cô ấy đang nghĩ gì. 

Họ nhanh chóng siết chặt vòng tay, nhìn nhau mỉm cười, tim càng đập phấn khích hơn. 

Mối quan hệ giữa nam và nữ là như thế này. Nếu không nói rõ ràng, bạn sẽ cảm thấy khó chịu. Có lẽ sẽ ổn thôi nếu bạn nói rõ ràng. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, để cô ấy cảm nhận nhịp tim đập thình thịch của mình và nói với cô ấy sự phấn khích của tôi. 

Cô mỉm cười bẽn lẽn, như nắng mùa thu ấm áp. 

Tôi kéo cô ấy lại và hôn lên trán cô ấy. 

Xem xong bộ phim tay trong tay như thế này, tôi ra ngoài đi vệ sinh thì phát hiện quần jeans của mình ướt hết. Chết tiệt, em trai tôi cũng sẵn sàng bôi trơn rồi! ! Xem phim xong tôi đi xuống nhà. Lúc đó đã quá mười giờ. Ở vùng Đông Bắc vào ban đêm có rất ít người, hoàn toàn khác với Hải Nam. Đến bậc cửa của tòa nhà, tôi đối mặt với anh, đứng ở bậc tiếp theo và hôn cô thật sâu. 

Nụ hôn kéo dài hai ba phút. Tôi vẫn nhớ miệng cô ấy mặn hơn miệng tôi. Lúc đầu tôi luôn cảm thấy như vậy, nhưng sau đó tôi cũng quen dần. 

Chúng tôi bắt taxi về căn cứ và hôn nhau suốt dọc hàng ghế sau, như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Hiện tượng cho thuê xe ở Đông Bắc Trung Quốc rất trầm trọng nên chúng tôi xuống xe trước và đi bộ 500 m mới đến chân ga. 

Tình cờ đó lại là Lễ hội ma đói, giấy bị đốt khắp nơi bên đường. Chúng tôi né tránh đống tro tàn và nắm tay nhau cho đến khi buông tay ở lối vào căn cứ. Cô ấy cũng rất bạo dạn theo tôi về phòng trong tòa nhà nơi tôi ở mà không nói một lời. 

Chúng tôi ôm và hôn cô ấy thật chặt ngay khi bước vào nhà, cảm giác như kéo dài vô tận. Sau đó chúng tôi ngã xuống giường, hôn và vuốt ve cô ấy. Tôi vuốt ve bộ ngực nở nang của cô ấy qua chiếc áo len. Cô ấy ôm tôi thật chặt và quấn lưỡi cô ấy vào lưỡi tôi. Không ai nói nhiều. 

Có lẽ cô ấy đã chủ động đưa tay ra sau lưng để cởi cúc áo lót cho tôi thuận tiện nên tôi đưa tay ra khỏi gấu áo len và nhào nặn nó. 

Bộ ngực không quá to, hình chữ B, cảm giác không thể nói là quá đàn hồi. Dù sao thì tôi cũng đã cho con bú, núm vú cũng không to nên vừa phải. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, cô ấy vuốt ve lưng tôi, tôi kéo áo len của cô ấy lên và hôn lên ngực và núm vú của cô ấy. Rõ ràng là hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn, nhưng cô ấy không trở nên năng động hơn. Cô ấy chỉ xoa bắp chân của tôi bằng đôi chân đi tất của mình. 

Tôi không muốn thực hành Pháp ngay tại chỗ. Thứ nhất, đã gần 11 giờ và tôi không có đủ thời gian. Thứ hai, tôi nghĩ vẻ đẹp như vậy nên được thưởng thức từ từ. Thứ ba, tôi không muốn cô ấy nghĩ rằng tôi chỉ tham lam thân xác cô ấy. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu treo cổ cô ấy lên. 

Sau đó anh dừng lại kịp thời và đưa cô trở lại tòa nhà của mình. 

Ngày thứ ba lớp chúng tôi rất ngọt ngào, cảm giác như được ăn kẹo vậy. 

Buổi tối chúng tôi ra ngoài ăn đồ ăn Hàn Quốc. Tôi uống một chai bia để tăng thêm dũng khí và kiên trì nấu nướng. 

Không phải là không biết xấu hổ sao, haha. 

Họ tiếp tục ngọt ngào trong khi ăn, giống như một cặp tình nhân. 

Trong lúc trò chuyện, họ đã buồn đến mức cả hai đều rơi nước mắt.

Lúc đó tôi thực sự thích cô ấy. Tôi đã thích cô ấy từ trước chuyến công tác nhưng đó chỉ là vì cô ấy đã có gia đình. 

Quay trở lại căn cứ và tiếp tục đến phòng của tôi. 

Lần này thật sự là ngầm. Vừa bước vào cửa, tôi đã bắt đầu tấn công, hôn, chạm và cởi quần áo đối phương ba lần. 

Tôi mới điên cuồng thế này có hai lần, và lần còn lại là với bạn gái cũ. 

Việc còn lại là cởi quần áo nhẹ nhàng. 

Sau đó tôi ngã xuống giường, dùng kỹ năng lưỡi của mình một cách thân mật, hôn liếm toàn thân cô ấy, mút núm vú của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển, liên tục đẩy tôi xuống, muốn tôi vào nhưng cô ấy không biết phải nói thế nào. 

Sau đó tập trung liếm âm vật của cô ấy cho đến khi nước biến thành sông. 

Ba trăm hiệp đấu. 

Tôi sẽ không mô tả nó chi tiết. Bạn có thể đọc quá nhiều về nó trong phần tiểu thuyết của nhiều trang web khác nhau. 

Những mô tả của tôi không tốt bằng của họ. 

Tôi chỉ viết về những khoảnh khắc có thật, đáng nhớ. 

Điều tôi nhớ sâu sắc là không lâu sau khi tôi đụ cô ấy, cô ấy bắt đầu khóc. Rõ ràng là cô ấy đang khóc vì sung sướng, nhưng cô ấy vẫn đang khóc. 

Tôi hơi hoảng hốt trong giây lát nên hỏi cô ấy có chuyện gì, nghĩ rằng cô ấy cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối, hoặc tôi đang bắt nạt cô ấy. 

Không ngờ lời nói của cô lúc đó lại khiến tôi càng hưng phấn và quyết liệt hơn: "Không sao đâu, đừng dừng lại, là vì em thấy thoải mái quá mà! Em rơi nước mắt an ủi!". Hóa ra cô ấy là một người phụ nữ khóc khi đạt cực khoái. 

Sau này, việc chúng tôi quan hệ tình dục trở thành tình huống phổ biến. Dưới sự huấn luyện của tôi, tôi có thể nói đủ thứ từ tục tĩu và vô nghĩa, gọi tôi là chồng, gọi tôi là anh trai, gọi tôi là bố, gọi tôi là con khốn, con khốn, con đĩ cần được đụ, đụ tôi, đụ tôi bằng con cặc to của bạn, đụ tôi đến chết, yêu con cặc to của bạn, muốn ăn nó, muốn nó quấn quanh người tôi, muốn mang nó theo bên mình mọi lúc để làm tôi vui, v.v. 

Hóa ra một nữ thần dù có trong sáng và tao nhã đến đâu thì cũng có thể là một con đĩ ở nơi riêng tư. 

Sau khi ôm cô ấy nói chuyện, cô ấy nói hôm qua tôi không ngủ với cô ấy, cho rằng tôi không thích cô ấy cũng như không có hứng thú với cô ấy. 

Tôi nói sao có thể được, em đẹp quá. 

Sau đó cô tinh nghịch nói rằng cuối cùng cô cũng biết tại sao, vì hôm qua không có đủ thời gian. 

Hahaha. 

Tôi cũng cười. Đó thực sự là một trong những yếu tố. Tôi không hề khoe khoang. Đêm đó tôi đã quan hệ với cô ấy một lần và nó kéo dài từ 40 đến 50 phút. Tôi thường bắt đầu với 30 phút, không có màn dạo đầu. 

Tất nhiên, tôi cũng có thể khiến phụ nữ cảm thấy dễ chịu và đạt cực khoái ở âm vật thông qua màn dạo đầu. 

Chúng tôi đã không đeo bao cao su trong lần quan hệ đầu tiên vì cả hai chúng tôi đều nghĩ rằng nó rất đáng nhớ và sau đó cô ấy đã uống thuốc. 

Điều này bắt đầu một tuần dễ chịu ở vùng Đông Bắc. 

Hãy đến phòng tôi mỗi tối và làm tình. 

Trong khi quan hệ tình dục, tôi dạy cô ấy nói chuyện bậy bạ và hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái không và chúng tôi đang làm gì. Cô ấy luôn hét lên: "Thật tuyệt, chồng tôi đang đụ tôi. Con cặc to của chồng tôi đang đụ cái lồn của con điếm." 

Tôi không biết các đồng nghiệp của tôi ở chi nhánh khác sống gần đó có nghe thấy không. 

Trong khoảng thời gian này, cô ấy đã mở khóa các đòn đánh. Vào thời điểm đó, cô ấy rất kém trong việc thổi kèn và người ta nói rằng cô ấy hiếm khi thổi kèn cho chồng mình. 

Lần đầu tiên nhìn thấy tinh dịch xuất tinh vào miệng nữ thần trong mắt nhiều đồng nghiệp nam trong đơn vị, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và có cảm giác thành tựu. 

Nhưng cô không thể chịu được mùi vị của tinh dịch và chưa bao giờ ăn nó. 

Sau đó tôi lại bảo cô ấy ăn lại. Cô gần như nôn mửa nhưng vẫn không ăn. 

Chuyện này sẽ kể sau, chuyện sex trong phòng tắm của tòa nhà văn phòng. 

Nhưng tối nào sau khi quan hệ xong cô ấy cũng về vì ở phòng đôi và có một đồng nghiệp ở chi nhánh tỉnh khác. 

May mắn thay tôi có một phòng đơn! ! ! Xin Chúa giúp con! Một lần trong khoảng thời gian này, sau khi chúng tôi ăn tối và thân mật trong phòng tôi một lúc, chúng tôi đến lớp học buổi tối. Trời đã tối và đang mưa. Chúng tôi cầm ô và cô ấy vòng tay ôm lấy tôi. Một đồng nghiệp ở chi nhánh tỉnh khác đã nhìn thấy cô. Anh ấy ngạc nhiên nhìn chúng tôi và cảm thấy thật khó tin. 

Sự việc này khiến chúng tôi bất ngờ. 

Thứ bảy đó, lớp học kết thúc. 

Bạn cùng phòng của cô ấy mời bạn bè đi tham quan các danh lam thắng cảnh gần đó, và tôi cũng mời cô ấy đến một công viên rừng khác. 

Trước khi đi, tôi xuống tầng dưới đợi cô ấy. Cô ấy nói bạn cùng phòng của cô ấy không có ở đây nên tôi vào phòng cô ấy. 

Trong khi cô ấy đang dọn dẹp và trang điểm, tôi đột nhiên lại có hứng thú và kéo cô ấy lại. Tôi lo lắng rằng bạn cùng phòng của cô ấy sẽ quay lại. Không ai trong chúng tôi cởi quần áo nên chúng tôi xắn áo lên và tụt nửa quần jean xuống. Cô nằm trên giường và thâm nhập cô từ phía sau.

Cô không dám hét lên. Những người sống cạnh cô đều là bạn học cùng lớp. Nó rất thú vị.

Cô muốn đến Forest Park chơi trò hoang dã nhưng cô luôn từ chối. 

Đêm trước chuyến về là ngày 15 tháng 7.

Đây là lần đầu tiên cô ấy ở lại phòng tôi qua đêm và chúng tôi làm tình đến hai, ba giờ mới ngủ. 

Lúc 4h20 sáng, tôi chợt tỉnh dậy và không thể ngủ lại được. 

Tôi đang lướt weibo và thấy bài đăng của Vương Tử Kiện vào khoảng 4:20. Tôi nghĩ nó rất lạ và tôi đã viết nó ra. 

Mình vừa tra cứu mà không thấy. Dù sao thì ý nghĩa chung là vào ngày 15 tháng 7 âm lịch, ngày lễ ma, vào ngày này, bạn sẽ thức dậy vào khoảng 4h20 sáng. Mở mắt ra, không bật đèn và nhìn xung quanh. Có những người thân đã khuất mà bạn nhớ nhất.

Tôi tình cờ thức dậy lúc 4:20, cảm thấy khá tệ. 

Trở về từ Đông Bắc Trung Quốc, chuyển đến Bắc Kinh. 

Tôi cố tình chọn hàng cuối cùng và ngồi sát nhau suốt chặng đường. Cô ấy dựa vào vai tôi ngủ thiếp đi, thỉnh thoảng tôi hôn lên trán cô ấy.

Thỉnh thoảng, tiếp viên hàng không hoặc những người đi vệ sinh sẽ dừng lại. Có vẻ như chúng tôi đã phạm tội. Chúng tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình và lo lắng khi gặp người quen trên máy bay trở về Hải Khẩu. Xét cho cùng, Hải Khẩu chỉ là một thành phố nhỏ. 

May mắn thay, hàng cuối cùng chỉ có hai chúng tôi, và chúng tôi ngồi gần cửa sổ bên trái. 

Bay hơn một giờ, trời đã tối hẳn. 

Sau khi dùng bữa trên chuyến bay, phi hành đoàn cũng tắt đèn trong cabin, chỉ thỉnh thoảng có vài chiếc đèn đọc sách làm nổi bật bóng tối trong cabin. 

Tôi tự nhận mình là người không bảo thủ và gò bó trong chuyện tình dục. Tôi luôn có những ý tưởng bất chợt của riêng mình và theo đuổi sự phấn khích hơn. 

Môi trường đặc biệt ở độ cao hàng chục nghìn mét cùng vẻ đẹp mà tôi yêu thích trong lòng càng khiến tôi càng háo hức di chuyển. 

Tay tôi đã luồn dưới chăn lên ngực cô ấy, hôn cô ấy đến mức nghẹt thở nhưng lại không dám phát ra âm thanh nào. 

Tôi nảy ra ý tưởng táo bạo là kéo cô ấy vào phòng tắm trên tàu, được ngăn cách bởi một bức tường. 

Nhưng cô ấy không dám, nói rằng tôi điên. Những người sinh vào những năm 1990 thật điên rồ vì thỉnh thoảng có người đi vệ sinh và có thể nghe thấy tiếng tiếp viên trò chuyện từ phía sau. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo, nhấc tay vịn lên, để cô ấy giả vờ ngủ trên đùi tôi và trùm chăn lên đầu cô ấy. 

Tay cô ấy đã cởi dây chuyền của tôi và cặc tôi trở nên cương cứng trong tay cô ấy. 

Bây giờ tất cả những gì bạn phải làm là nằm xuống, lấy nó ra, cho vào miệng và gói lại. 

Tôi ngồi về phía trước một chút và để cô ấy tựa vào bụng mình. Một lúc sau, tôi cảm thấy con cặc của mình nằm trong cái miệng ấm áp và mềm mại của cô ấy. 

Trong chốc lát, tôi rùng mình, nó ấm áp, ẩm ướt, mềm mại, tôi gần như đã đến. 

Rốt cuộc, trên máy bay, cô ấy không dám cử động quá nhiều, chỉ có thể ngậm trong miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, không thể kích thích bộ phận nhạy cảm nhất phía trước dương vật của tôi, dây hãm. 

Trong lúc đó, một người cô đến dùng nhà vệ sinh, đi ngang qua chúng tôi và nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi nghĩ dì phải hiểu chuyện gì đang xảy ra. Rốt cuộc thì cô ấy chắc hẳn là người đã từng ở đó, haha. 

Quan hệ bằng miệng gần hai mươi phút, cô ấy bảo miệng đau, lưỡi tê, muốn đứng dậy. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc và dỗ dành cô ấy tiếp tục.

Lần này, để đi nhanh hơn, cô ấy cúi thẳng xuống dương vật, tôi hồi hộp quan sát chuyển động xung quanh mình. 

Cảm giác này rất khó chịu, tôi không thể tập trung tận hưởng nó nhưng nó cũng rất thú vị. Nguyên nhân là do tâm lý bị phát hiện, lo lắng bị phát hiện, háo hức bị theo dõi. 

Tuy nhiên, vị trí này khá kích thích. Trong vòng ba phút, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi giữ đầu cô ấy xuống và xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Tôi cảm nhận được cô ấy vùng vẫy, hình như còn có chút rên rỉ nhưng tôi không dám buông cô ấy ra. Suy cho cùng, trên máy bay, người lớn có thể nhận ra ngay mùi tinh dịch. 

Sau đó cô ấy đứng dậy, tôi dọn dẹp còn cô ấy thì vào nhà vệ sinh nôn ra. 

Cuộc ân ái trên cao thú vị nhất từ ​​trước đến nay. Mặc dù nó chưa hoàn thiện và không thể coi là một giới tính hoàn chỉnh nhưng khi nghĩ lại tôi vẫn thấy rất thú vị. 

Đột nhiên tôi nhớ lại một trải nghiệm tương tự. 

Khi còn học đại học, có lẽ là năm thứ hai, tôi bắt chuyến tàu trở về miền Bắc với người bạn gái đầu tiên, hoặc trở lại trường học từ miền Bắc. Ở giường giữa của tàu, đã khoảng 11 giờ tối. Cô ấy quay mặt về phía giường, còn tôi nằm bên ngoài. Sau đó chúng tôi nắm tay nhau. Tôi xoa bóp âm vật của cô ấy. Cô ấy đút trái tay vào quần tôi và chạm vào mông tôi rồi xuất tinh vào tay. Cô ấy lau hết trên quần lót của tôi. 

Sau đó tôi chạy vào phòng tắm và ném chiếc quần lót đi. 

Lúc đó hình như chị cả ở giường giữa đối diện cũng đã tỉnh. 

Ngày hôm sau, tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục trò chuyện với họ. 

Hahaha, tôi trở lại Hải Khẩu và bắt đầu lại những ngày đi làm nhàm chán mỗi ngày. Nó chỉ khác so với trước khi tôi đến đó. Tôi có một cô đồng nghiệp xinh đẹp gửi tin nhắn WeChat cho tôi để bày tỏ tình cảm chân thành với nhau từ xa, trao đổi nỗi cô đơn và thỉnh thoảng trò chuyện với nhau. 

Ban đầu, đó chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường, nhưng sau đó nó ngày càng trở nên không đáy, và dần dần chuyển sang nói về đủ thứ nội dung khiêu dâm trong giờ làm việc, gần giống như quan hệ tình dục trên WeChat. 

Khi nào rảnh mình sẽ up vài hình cho mọi người xem.

Sau đó, thỉnh thoảng tôi đến bộ phận của họ để trao đổi công việc, khi xung quanh không có nhiều người hoặc không ai để ý, tôi lại nắm tay cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy cũng thỉnh thoảng chạm vào cặc tôi qua quần. 

Về sau, điều này về cơ bản đã trở thành thói quen hàng ngày. 

Bây giờ nghĩ lại cũng khá đáng sợ, nếu có người nhìn thấy thì sẽ xong. 

Anh không thể chịu đựng được việc nhớ em, hay anh không thể chịu đựng được sự cô đơn. 

Cuối cùng thì cuối tuần cũng đến, tôi hẹn cô ấy đến nơi tôi thuê vào thứ bảy. 

Tôi mở cửa cho cô ấy và để cô ấy vào phòng ngủ trước. Tôi khóa cửa phòng khách. 

Khi tôi trở lại phòng, cô ấy đã cởi bỏ quần lót. Cô ấy nói bên ngoài rất nóng và cô ấy muốn đi tắm. 

Người dân Hải Nam nên biết rằng tháng 9 ở Hải Nam vẫn rất nóng. Ồ vâng, bây giờ là tháng 9 và mặt trời vẫn rất gay gắt vào lúc 90 giờ sáng. 

Tôi không để cô ấy đi. Tôi đã nhịn nó được một tuần rồi và tôi không thể làm khác được. Tôi tin rằng cô ấy cũng không thể giúp được. 

Que khô như ngọn lửa cuồng nộ, cháy bỏng dục vọng. 

Cô ấy không phải là người dễ bị ướt, nhưng hôm đó, khi tôi thọc tay vào quần lót của cô ấy, cô ấy đã ướt sũng rồi. 

Không có màn dạo đầu, chỉ có tác động. 

Cô ấy đang quỳ trên tấm thảm, mặc áo lót và quần lót. Tôi vừa mở quần lót của cô ấy và lao vào. 

Tôi nghe thấy tiếng hét đau đớn và phấn khích của cô ấy, tôi cảm thấy như mình có nguồn năng lượng vô tận. 

Tác động nối tiếp va chạm, va chạm sâu, không dùng kỹ thuật nông hay sâu nào, chỉ có tác động là muốn khoan đi khoan lại tới đáy. 

Tôi cố gắng càng ngày càng sâu, cố gắng cho toàn bộ vào trong, xương mu của tôi ép chặt vào mông cô ấy. 

Tôi túm tóc cô ấy và tát thật mạnh trong khi gầm gừ rằng tôi nhớ cô ấy biết bao. 

Cô ấy quay lại, tôi thấy nước mắt đầy mặt, má cô ấy đỏ bừng vì phấn khích và thậm chí còn có chút nhăn nhó. 

Cô kìm nén nhưng vẫn rên rỉ lớn tiếng. 

Cô ấy đã nói với anh là anh sẽ đụ tôi đến chết. 

Tôi hung dữ hỏi, anh thích đụ ai, tôi? Hay chồng của bạn? , cô hét lên không chút do dự cùng với những tiếng rên rỉ của mình, "Anh, tôi thích anh đụ tôi, tôi muốn anh đụ tôi, tôi muốn anh cứ đụ tôi, đụ tôi mãi mãi." 

Em hỏi anh ai đụ anh giỏi quá, cô hét lên, anh, em nói em là ai, cô nói, anh cũng là chồng em, anh có con cặc to đấy chồng. 

Có thể là do một tuần huấn luyện ở Đông Bắc Trung Quốc, có thể là do một tuần trò chuyện ở Hải Khẩu, có thể là do tình cảm của cô ấy dành cho tôi, có thể là do bản tính nghịch ngợm trong lòng cô ấy cuối cùng đã bị phát hiện. 

Có lẽ đó là sự kết hợp của những điều trên. 

Ngay sau đó tôi đến, rút ​​ra và xuất tinh vào mông mình. 

Chưa đầy hai mươi phút. 

Một cách tương đối nhanh chóng. 

Hai người đổ mồ hôi đầm đìa và nhớp nháp, nhưng cả hai đều không muốn cử động. 

Cùng nhau đi vệ sinh, tắm cho nhau, chạm vào nhau, trêu chọc nhau. 

Lúc đó, tôi dường như cảm thấy đây là cuộc sống thường ngày sau khi kết hôn. 

Cô ấy chủ động thổi kèn cho tôi và nói tôi cứng như que củi. 

Tôi đã nói nó có thể giống như một cái vồ. Trong phương ngữ Tứ Xuyên, thứ này được gọi là cái búa. 

Tôi đã đến thăm Bailuyuan cách đây một thời gian và phát hiện ra rằng có một hoạt động kỳ diệu như Câu lạc bộ Bang Chui. 

Sau khi đọc tiểu thuyết gốc của Chen Zhongshi, nhị tiểu thư nhà họ Bạch không bao giờ có thai nên có người đề nghị cô tham gia câu lạc bộ. 

Vào ngày mười lăm tháng nào đó, trong một đêm tối tăm và đầy gió, một người phụ nữ không thể thụ thai và một chàng trai nhà quê ẩn náu từ lâu trong sâu rừng rậm, dưới gốc cây bên bờ sông hay dưới chân tảng đá đã xảy ra một trận đánh nhau kịch liệt mà không ai biết ai là ai, mong có được một đứa con. 

Tuy nhiên, gia đình Bai cuối cùng đã chọn em trai của Heiwa. Sau khi đãi anh một bữa tiệc gồm năm quả trứng luộc, họ đã trực tiếp dẫn em trai của Heiwa vào phòng vào một đêm nọ. 

Hắc Wa còn ngốc nghếch nói ta già rồi không muốn cho con bú, còn nói chị dâu đừng nhéo ta, hahahahahaha. 

Nếu bạn quan tâm, bạn có thể đọc tiểu thuyết gốc. 

Rất thú vị, chính trị phi lý, tình dục phi lý. 

Tôi đẩy cô ấy vào tường phòng tắm và thổi kèn cho cô ấy. 

Cô bối rối ngẩng đầu lên, nước từ vòi chảy xuống cơ thể cô, trộn lẫn với mùi âm đạo thoang thoảng. 

Sau đó cô nhấc một chân đưa vào, sau đó dựa thân trên vào tường và tiến vào từ phía sau, sau đó cô đi vào từ phía sau trước gương, rồi cô ngồi trên bồn rửa và đưa vào. 

Lông mu của hai người quyện vào nhau rồi tách ra trong nước. 

Sau đó đến hai lần nữa. 

Đã hơn hai giờ kể từ khi anh ấy đến chỗ tôi. 

Để tránh sự nghi ngờ của gia đình và chồng, tôi vội vàng tắm rửa mặc quần áo rồi đột ngột trở về nhà. 

Sau đó, chúng tôi bắt đầu duy trì mối quan hệ đồng nghiệp mà không hề xấu hổ. 

Tìm mọi cơ hội để tán tỉnh qua WeChat, mọi cơ hội để trêu chọc qua tin nhắn, mọi cơ hội để chạm vào ai đó và mọi cơ hội để có được tình yêu thầm kín. 

Sau đó chúng tôi rời đi với niềm vui còn sót lại, và chúng tôi sẽ vẫn nhiệt tình như ngày nào khi gặp lại nhau. 

Cô ấy phải cẩn thận khi về nhà. Cô ấy không bao giờ dám lưu giữ lịch sử trò chuyện của chúng tôi, và tôi cũng không bao giờ dám gọi cho cô ấy. 

Khi đó chúng ta chỉ có thể đăng những điều mình muốn nói trong vòng kết nối bạn bè một cách mơ hồ và đặt ở chế độ chỉ hiển thị với bên kia. 

Thỉnh thoảng tôi có can đảm để trả lời, nhưng tôi lo lắng rằng nếu câu trả lời của bên kia được mọi người nhìn thấy thì sẽ bị công khai. 

Vì vậy, chúng ta chỉ có thể thể hiện sự khao khát và ngưỡng mộ này ở mọi giới tính, với vòng tay siết chặt, cái lưỡi tham lam, cơ thể vặn vẹo, những tiếng rên rỉ bừa bãi, tác động dữ dội và cao trào cuồng loạn. 

Rồi phòng tắm ở nơi làm việc, văn phòng sau giờ làm việc, cầu thang hoặc lối đi trống rỗng, sân thượng của tòa nhà, bãi đậu xe trong bãi đậu xe, bãi biển giữa ban ngày và đi ra ngoài thuê phòng khi làm việc. 

Chúng ta phát điên hết lần này đến lần khác. 

Hãy kể về một số cảnh để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

Chúng tôi thường hẹn hò ở văn phòng sau giờ làm việc. 

Thông thường một người sẽ vào phòng tắm trốn một lúc, đợi cho đến khi mọi người trong văn phòng của người kia rời đi rồi mới lặng lẽ lẻn vào. 

Khóa cửa, tắt đèn hoặc để chúng yên. 

Cả hai đều mặc đồng phục, hôn và chạm như vậy. Cô ấy đặc biệt thích tôi mút núm vú của cô ấy. Lần nào cô cũng không thể chịu đựng được. 

Sau đó, họ sẽ thổi vào miệng nhau, sau đó vén váy và đi vào từ phía sau, hoặc cô ấy sẽ ngồi trên bàn và giữ bàn bằng cả hai tay trong khi đẩy, và đôi khi cô ấy sẽ nằm trên bàn, nằm trên bàn, hoặc ngồi trên ghế, đủ kiểu điên cuồng. 

Tôi phải hôn lên miệng cô ấy để làm cô ấy im lặng. 

Nhưng thỉnh thoảng sẽ có tiếng tách. 

Đôi khi cô ấy cố tình gọi tôi là sếp, rồi yêu cầu tôi giả vờ đang làm việc, trốn dưới gầm bàn để cho tôi bú cặc; đôi khi cô ấy lắc cái mông trắng to lớn của mình trước mặt tôi; đôi khi cô ấy ngồi trên bàn và trêu chọc con cặc của tôi bằng đôi chân đi tất của mình; đôi khi cô ấy cho tôi bú cu hoặc quan hệ tình dục ở cầu thang hoặc trên tầng cao nhất; nhưng hầu như lần nào cô ấy cũng cho tôi xuất tinh vào miệng. 

Cũng có lúc tôi cố tình xuất tinh vào người cô ấy và dùng quần lót của cô ấy lau sạch. 

Cô về nhà mà không mặc quần lót. 

Hahaha, nhưng theo cô ấy thì mỗi lần về là cô ấy đi tắm để khử mùi hôi và ít bị phát hiện hơn. 

Tôi nhớ lại trò chuyện trên WeChat, đó là sau khi tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và tôi hỏi anh ấy rằng anh ấy muốn tôi xuất tinh ở đâu, và cô ấy nói rằng chỉ cần bạn thích, bạn có thể xuất tinh ở bất cứ đâu bạn muốn. 

Tôi nói lần sau tôi muốn xuất tinh vào mặt bạn, cô ấy nói, miễn là bạn thích. 

Trong thời gian này, có rất nhiều cuộc gặp gỡ tình dục ở văn phòng. Một lần, tôi vừa đến văn phòng của cô ấy và khóa cửa lại. Hai chúng tôi vừa mới hôn nhau, vuốt ve thì đột nhiên tiếng khóa cửa văn phòng vang lên. 

Ngay khi chúng tôi nhảy lên, tôi nhanh chóng trốn sau tủ trong văn phòng của họ. Tôi ở đó nửa giờ trước khi người đàn ông rời đi, và tôi cảm thấy đau ở phía sau. 

Cô ấy còn gửi tin nhắn WeChat để trêu chọc tôi, cố tình trêu chọc tôi và nói: "Có gan thì ra đây làm tình với tôi đi." 

Sau này, nếu cảm thấy ai đó có thể quay lại, chúng tôi sẽ ngừng hẹn hò ở văn phòng. 

Một ngày nọ, tôi quan tâm và đề nghị cô ấy ở lại sau giờ làm việc. 

Cô nói không, và chồng cô lái xe đến đón cô. 

Tôi nói chúng ta nên giải quyết nhanh chóng, và cô ấy trả lời: Tôi ghét điều đó, tôi muốn điều đó một lần nữa sau khi bạn nói với tôi. 

Tình cờ hôm đó có người làm việc ngoài giờ ở cả hai văn phòng của chúng tôi nên chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vệ sinh ở tầng có ít người nhất. 

Chúng tôi đã từng ở đó trong giờ làm việc, nhưng chúng tôi luôn khóa cửa sau khi vào rồi hôn và chạm vào nhau. Chúng tôi chỉ quan hệ một lần và có người gõ cửa. Cô ấy xin lỗi bằng cách nói rằng cô ấy bị đau bụng. 

Sau giờ làm việc lần này, hai người đi riêng. 

Cô ấy nói nhanh lên, chồng cô ấy sắp đến rồi. 

Sau đó, về cơ bản tôi đã bỏ qua màn dạo đầu. Sau khi ướt, tôi cởi một ống quần của cô ấy ra. Chiếc quần jean cô ấy mặc hôm đó, ngu ngốc, tôi cởi ống quần của cô ấy ở gần góc, rồi xuyên vào cô ấy trong tư thế rất khó xử. 

Đang làm thì chồng cô gọi điện, cô nhấc máy nói còn việc chưa làm xong sẽ xuống ngay và bảo anh đợi. 

Sau đó tôi không dừng lại khi cô ấy trả lời điện thoại và tiếp tục thúc mạnh. Cô kìm lại tiếng rên rỉ của mình và vội vàng cúp điện thoại với giọng điệu bình thường nhất có thể. Ngay khi cúp máy, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã lên đỉnh. 

Nhưng tôi chưa xuất tinh, cô ấy nói chưa đủ thời gian, cho tôi bú một phát đi. 

Lần này tôi ngậm miệng rất mạnh, và tôi cũng mút rất mạnh, rất mạnh. 

Tôi xuất tinh vào miệng cô ấy và cô ấy nhổ nó vào bồn cầu. 

Tôi mặc quần vào rồi vội vã xuống nhà. 

Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat bảo cô ấy không được hôn chồng và giữ khoảng cách khi nói chuyện, cẩn thận để anh ấy ngửi thấy mùi tinh trùng. 

Cô ấy nói cô ấy đã ăn bạc hà. 

Tôi mua xe vào nửa cuối năm 2015.

Khi mua xe, tôi nói với cô ấy rằng nếu mua xe, chúng tôi sẽ có phòng hẹn hò di động. 

Đây có lẽ là một trong những lý do khiến tôi nóng lòng muốn mua một chiếc ô tô. 

Mặc dù trước đây cô ấy thỉnh thoảng lái xe ra ngoài để hẹn hò với tôi trên chiếc Mercedes của họ, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đi xe của chồng nên luôn có chút e ngại. 

Tôi vẫn nhớ có lần cô ấy lái xe đi hẹn hò với tôi. 

Tôi cố tình đợi cô ấy ở bên đường trong một con hẻm cách xa nơi làm việc của tôi một khoảng cách. Vài phút sau, chiếc Mercedes-Benz lướt qua và gần như không gây ra tiếng động nào. 

Qua kính chắn gió phía trước, cô ấy nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. 

Không có chuyển động hay âm thanh. 

Mở cửa, lên xe và khởi động lại. 

Trong thời gian đó, tôi thấy một video trên mạng nói rằng khi trả phòng, trước tiên bạn nên tắt đèn, bật camera trên điện thoại và chụp ảnh. Bằng cách này, nếu có camera ẩn, điểm phát xạ hồng ngoại sẽ bị lộ. 

Tôi học cách sử dụng điện thoại di động để chụp ảnh từ mọi phía, chỉ để thoải mái về mặt tâm lý. 

Tôi hỏi, chồng bạn có lắp camera hay bugi trên xe không? 

Cô ấy cười tôi: Anh ấy thường lái chiếc xe này, và anh ấy thường xuyên giao lưu đến nửa đêm mới về. Có thuận tiện cho tôi kiểm tra xem anh ta có giả vờ không? Tôi không nói nên lời. 

Có lẽ vì chủ đề đáng xấu hổ vừa rồi nên cả hai người đều có chút chán nản. 

Không ai còn nói chuyện về nơi để đi nữa. 

Cô ấy lặng lẽ lái xe còn tôi lặng lẽ nhìn về phía trước, giống như một đồng nghiệp bình thường. 

Một lúc sau, xe chạy tới cầu Thế Kỷ. Nhìn chùm ánh sáng leo lên dọc theo chiếc địu, mùi nước hoa thơm ngon xộc vào chóp mũi, tôi thấy niềm đam mê của mình rung động. 

Cô ấy vặn vẹo và xoay người dưới tôi vô số lần, và bóng của Cheng Huân chiếu thẳng vào mặt tôi. Tôi nghĩ sẽ còn tuyệt vời hơn nếu lúc này tôi đang lái xe trên cầu Thế Kỷ, vừa thổi gió biển vừa ngắm cảnh đêm, còn cô ấy nằm trên đùi tôi và thổi kèn cho tôi. 

Cô vẫn mặc đồng phục, mang tất đen. Tôi đặt tay lên chân cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô ấy qua chiếc tất. 

Dọc theo phần dưới của váy, lên và lên nữa. 

Cô hít một hơi thật sâu vào ngực và hơi dang chân ra. 

Thuận tiện hơn. 

Qua lớp tất và quần lót, tôi cọ xát phần dưới của cô ấy và cảm thấy hơi ẩm ướt. 

Đột nhiên cô trở nên có ác tâm. Với sự giúp đỡ của bàn tay còn lại, cô xé toạc đùi chiếc tất lụa của mình. Tay trái của cô đưa vào và mở chiếc quần lót của cô ra. Các xúc tu đã được bao phủ trong bùn.

Cô khịt mũi, nũng nịu nói: “Anh còn muốn tôi lái xe à?” 

Tôi nói, bạn chơi với của bạn và tôi chơi với của tôi. 

Cô hỏi: Nếu có tai nạn tôi phải làm gì? 

Tôi đã nói, nếu có tai nạn thì nó sẽ xảy ra. Sẽ rất đáng để chết cùng bạn. 

Chết dưới hoa mẫu đơn là trở thành ma. 

Cô ấy buồn cười và nói: “Tôi không muốn chết với một kẻ biến thái như anh”. 

Sau khi xuống cầu Thế kỷ, tôi đi về phía bắc đến đại lộ Bihai. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi đã tìm được một bãi đậu xe gần ngã tư Evergrande Mirasha. 

Vào thời điểm đó, con đường ở Merisha vẫn đang được xây dựng. Tôi muốn dừng lại trước lối vào hàng rào công trình nhưng phía trên có một chiếc đèn pha siêu sáng. 

Đỗ xe và khóa ổ khóa bên trong. 

Cô ôm lấy anh, hơi thở và tiếng rên rỉ cũng vậy. 

Nói đi, tôi muốn nó. 

Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Hai bàn tay đã leo lên ngực cô. 

Cô ấy nói, đã lâu rồi anh không yêu họ. 

Tôi ngẫm nghĩ, mới có nửa tháng thân mật thôi, sao có thể lâu như vậy? 

Cô ấy nói nếu không có tình yêu của anh thì mỗi ngày sẽ dài như một năm. 

Tôi không biết liệu anh ấy đang nói về cảm xúc, hay cơ thể, hay cả hai. 

Không nói thêm lời nào, cô ấy bước tới, xắn váy ngang eo, ngồi lên người tôi, hôn tôi, cởi thắt lưng và tiếp tục chiếm lấy môi tôi. 

Tôi hợp tác kéo quần xuống một chút. Cô nói không cần phải đeo bao cao su, đưa tay cởi quần lót rồi ngồi thẳng lên người cô. 

Đây là tình dục có ít màn dạo đầu nhất.

The two people's shirts were intact, but they had already started to move up and down. 

Tôi điều chỉnh tựa lưng cho thẳng và cô ấy nằm lên trên tôi, đung đưa hông. 

Cô đứng lên rồi lại ngã xuống, mỗi lần cô đều cảm thấy mình bị đẩy đến điểm sâu nhất, tiếng kêu gào hoang dại kéo theo tiếng ngã xuống. 

Tôi lo người qua đường nghe thấy, lo xe thực sự có thiết bị ghi âm nên tôi đưa tay trái ra bật nhạc. 

Ngay sau đó, câu nói trìu mến "Anh có phải là người em yêu nhất" của Li Daimo vang lên không. 

Vừa thở hổn hển, cô vừa gay gắt hỏi vào tai tôi: "Em có phải là người anh yêu nhất không? Em có phải là người anh yêu nhất không?" Tôi lật cô ấy lại, nằm nghiêng về phía hành khách và tiến vào thật sâu trong cô ấy lần nữa. 

Đồng thời, bằng những lời sâu sắc, vâng, em là người anh yêu nhất, yêu nhất và yêu sâu sắc nhất. 

Lặp đi lặp lại nhiều lần, đẩy sâu đến hết lần này đến lần khác. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy run rẩy và co thắt. Cô ấy giữ chặt vai tôi, quấn chặt chân quanh eo tôi và cắn vào vai tôi. 

Quá mạnh, tôi rất muốn đẩy hông ra sau, nhưng tôi không muốn tránh răng của cô ấy. 

Hãy để cô ấy cắn. 

Nửa phút sau, cô ấy buông tôi ra. 

Có một cơn đau âm ỉ ở vai tôi. 

Cô ấy nói, tôi lên đỉnh rất nhanh. 

Trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui. 

Nghỉ ngơi được một lúc thì tôi đổi sang ghế sau. Chiếc xe sang thực sự rộng rãi hơn nhiều. 

Cô ấy ngồi ở phía bên kia và thổi kèn cho tôi trong khi tôi chạm vào lồn cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy nói, tôi muốn nó lần nữa. 

Tôi đã nói là tốt mà bạn không nói không, nếu không thì tôi vẫn chưa làm xong. 

Bắt đầu lại, đã có hai thân màu trắng. 

Không có ràng buộc. 

Tôi đặt cô ấy ngồi ở ghế sau, khoanh chân trước ngực rồi bước vào. 

然後換後入,一邊抽插一邊拍打她的屁股,我問她,在妳們自己傢車裹偷情是不是有別樣的感覺,她說,很難形容,又愧疚又刺激。

Đối với tôi, nó thực sự thú vị hơn.

Đụ gái của người khác trong xe của người khác. 

Tôi hỏi, bạn cảm thấy tốt hơn nếu tôi đụ bạn hay nếu chồng bạn đụ bạn? Hãy để tôi nói to điều đó trong xe của anh ấy! Cô khàn giọng kêu lên đứt quãng: "Anh, anh thật dễ chịu, em yêu anh nhiều lắm." 

我問,誰的大,誰的時間長,誰會操,她喊着,妳,妳的大,妳的雞巴好大,好長,比他的長多了,和妳做愛舒服多了。

Tôi ghét nói chuyện lịch sự khi quan hệ tình dục.

Tôi đã nói, đừng nói về tình dục, hãy nói về việc làm tình! Cô hét lên, anh định bóp chết tôi, anh thoải mái hơn anh! Khi tôi trò chuyện với cô ấy, cô ấy thường dùng "he"

Nhắc đến chồng, cô hiếm khi gọi điện cho chồng. 

Sau đó chúng tôi trò chuyện và phát hiện ra rằng chồng cô ấy thực sự không làm gì nhiều với cô ấy, có thể một hoặc hai lần một tháng, và về cơ bản đó là những hành động giống nhau, rất nhàm chán. 

Khi tôi rời đi, có thêm hai ba chiếc ô tô nữa đậu ở bãi đậu xe bên cạnh. Từ xa, tôi có thể thấy các xe đều đang khởi động. 

Khi quay lại, cả hai chúng tôi đều lo lắng không biết mình có bị chụp ảnh vi phạm giao thông hay không và chồng cô ấy có thể biết rằng cô ấy đã ra ngoài. 

我們還想着,萬一真的被髮現,就說出來吃了頓飯呗,哈哈。

Ngoại tình là như vậy, giữ bí mật thì thú vị, cởi mở và thành thật mới sảng khoái, còn phải suy nghĩ kỹ càng về các khả năng và biện pháp đối phó. 

上一篇說道自己買了車,本來想寫自己買車後大白天海邊車震的故事,突然想起在她傢車裹的事,喲多寫了一章。

Vào cuối tuần đầu tiên sau khi mua xe, tôi lái xe thẳng đến tận cửa khu dân cư của họ để đón cô ấy. 

Ban đầu tôi muốn tiếp tục đến đảo Haidian, nhưng sau khi nghĩ rằng có rất nhiều người trên bãi biển đảo Haidian trong ngày, tôi đổi từ đường Wudong đến đảo Xinbu và đi thẳng đến bờ biển phía đông. 

Vào thời điểm đó, con đường vẫn đang được xây dựng và tình trạng xuống cấp. 

Lái xe đến Luneng Hilton, tùy ý quay đầu, rẽ vào một quảng trường nhỏ nơi làn gió dừa xanh biếc dẫn ra bờ biển. 

Trên quảng trường không có nhiều người nên hai người ra bãi biển đi dạo.

Bạn có thể làm được điều đó không?太冷, 海口人都知道,海口的冬天也就十來度,還是蠻冷的。

Lúc đó gió ở bãi biển rất mạnh. 

Thế là tôi quyết đoán lên xe và bất giác ngồi vào ghế sau. 

Xe mới mua còn hơi mùi nên mở cửa sổ trời một chút rồi ôm vào nói chuyện tự nhiên. 

Tình yêu mãnh liệt đến mức không biết ai là người bắt đầu chạm và hôn trước. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi thân mật trên xe của tôi và cũng là lần đầu tiên xe của tôi bị rung lắc. Nó có một ý nghĩa đặc biệt với tôi. 

Tôi nghĩ nếu chiếc xe này có linh hồn thì lần đầu tiên sẽ có ấn tượng sâu sắc. 

Hôn thật sâu, luôn muốn nắm lấy thứ gì đó. 

Tôi nhớ đã đọc một bài đăng trên weibo về lý do tại sao đàn ông thích chạm vào ngực khi hôn. 

Một người trong số họ nói, nếu hôn mà không chạm vào ngực thì tay đó có dùng để chào không? Hà hà. 

Một người khác cho rằng hình dáng bàn tay chắp lại vừa vặn để chạm vào chiếc ức bánh bao tròn trịa, vốn là món quà của tạo hóa. 

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua bộ đồ nhỏ. 

Cô ấy có vẻ đã cảm thấy khó chịu nên buông tay đang vuốt ve lưng tôi ra, thò tay vào trong quần áo tôi để cởi cúc. 

Những gì bạn nhìn thấy là màu trắng như tuyết. 

Tôi mút mạnh núm vú trong khi thở dốc. 

Cô ấy thích được mút núm vú của mình và cô ấy sẽ rên rỉ và bị ướt ngay khi mút chúng. 

Mắt cô mờ đi. 

Bàn tay anh vô thức vuốt ve lưng tôi, luồn vào trong áo tôi, vuốt ve ngực, lưng và eo tôi. 

Và khéo léo cởi thắt lưng của tôi. 

Cô ấy đã quen với giải pháp cho thắt lưng của tôi. 

Anh đưa tay vào nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi và vuốt ve nó lên xuống. 

Anh ấy thì thầm vào tai tôi và nói: Khó quá. 

Tôi cười liếm liếm tai nàng: Ai làm em nũng nịu thế? 

Cô mỉm cười kiêu hãnh và có chút thèm khát. 

Đột nhiên anh cúi đầu xuống, kéo quần lót xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy như mình đang bước vào một xứ sở thần tiên. 

Cô nuốt nước bọt nhẹ nhàng, không dữ dội. 

Thỉnh thoảng anh ấy lại quay đầu lại nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi cởi nửa khóa quần của cả hai, nghiêng người sang một bên, đưa tay ra nghịch nghịch cái lồn nhỏ của cô ấy và xoa xoa hạt đậu nhỏ của cô ấy. 

Cô ấy đã ướt và được bôi trơn. 

Khi tôi xoa bóp cô ấy, cô ấy di chuyển ngày càng lớn hơn, phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng khi cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi một cách điên cuồng. 

Cô nói: Chồng ơi, em muốn nó! Mẹ kiếp tôi! Tôi hơi lo lắng. Suy cho cùng, đó là một quảng trường giữa ban ngày, người và xe thỉnh thoảng đến và đi. If I were seen and photographed, I would become an internet celebrity. 

Dù không chụp được ảnh người bọc xe nhưng vẫn có thể chụp ảnh biển số nếu xe rung lắc. 

Gần đây, những video tương tự thỉnh thoảng trở nên phổ biến trên Internet. 

Tôi bảo anh ấy, tối nay chúng ta đi nhé. 

Làm hài lòng bạn tối nay. 

Cô ấy nói một cách thờ ơ: "Sẽ ổn thôi. Lớp bọc xe của bạn rất tốt và bạn không thể nhìn thấy nó từ bên ngoài. Chỉ cần nhìn ra ngoài cửa sổ." 

Rồi anh kéo tôi lên người cô ấy. 

Tôi nhìn quanh và thấy một gia đình năm sáu người đang xuống xe. 

Tuy nhiên, do thời tiết lạnh giá vào mùa đông, mép cửa sổ ô tô của chúng tôi đã cũ kỹ. 

Tôi hạ quyết tâm, đặt cô ấy nằm ngửa ra ghế sau, cởi hết quần, cởi trần phần dưới, bắt chéo chân, tôi đeo bao cao su vào và thọc sâu vào cô ấy. 

Cô thốt ra một tiếng "ah" dài đầy hài lòng. 

Tôi nhanh chóng dừng lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Rốt cuộc, giếng trời đang mở một vết nứt. 

Rất may là cả nhà vẫn đang nói cười và không nghe thấy gì. 

Tiếp tục chèn nhẹ nhàng, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ rung của xe. 

Hệ thống treo quá mềm. 

一條腿跪在後排地闆橫梁,半跪坐在後座,一只手揉弄酥胸一只手挑逗陰蒂,這樣插了半天,她已經越來越動情了。

Đột nhiên tôi rất thích nhìn cô ấy kìm nén cảm giác khoái cảm và không dám hét lên, mặc dù tôi cũng thích cô ấy hét to như một con đĩ. 

Mệt quá, tôi nằm đè lên người anh, giáo sĩ hôn và đụ tôi, thỉnh thoảng tôi phải ngước lên nhìn xung quanh xem có ai ở đó không. 

Chiếc xe bên cạnh đổi sang chiếc khác, một nam một nữ trung niên bước xuống xe. Họ trông không giống một cặp đôi. Tôi tự hỏi liệu họ có đến đây để ngoại tình như chúng tôi không. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự lo lắng khi lái xe trong ngày. Tôi thậm chí còn không cởi quần hoàn toàn. Chúng quấn quanh mắt cá chân của tôi nên tôi không thể mở rộng chân ra được.

不時的說着:老公用力, 再深一點, 操我, 我好爽, 我愛死妳的雞巴了。

Điều này dường như đã trở thành một ngôn ngữ bình thường. Cô ấy sẽ luôn nói những từ tục tĩu ngẫu nhiên mà tôi thích nghe khi cô ấy bối rối vì bị đụ. 

Tôi đã đẩy sâu hơn, sâu hơn mức tôi có thể tiến sâu hơn nữa. 

Trên thực tế, dù có đi sâu đến đâu thì vẫn có thể đưa vào âm đạo chứ không thể đưa vào tử cung được. Những người nói rằng nó có thể đưa vào tử cung đều là những kẻ nói dối.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.外圍大概和大拇指粗細差不多,有點硬,很緊,根本不可能打開花心插進去。

Thỉnh thoảng có vài chiếc ô tô đến và đi trong quảng trường nhỏ, dừng rồi lại đi. 

Có người dừng xe xuống xe, có đôi vợ chồng dắt con nhỏ, có người dẫn theo một đại gia đình xuống xe, hình như là đến để ngắm biển. 

Ngoài ra còn có các cặp đôi. 

Không biết lúc này có gói xe nào khác xảy ra cảnh tượng tương tự không. 

Nhưng có lẽ ít ai dám say mê như vậy ở quảng trường ven biển, nơi người người đến người đi giữa thanh thiên bạch nhật. 

Chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc theo đuổi sự phấn khích. 

Tôi không thể nhớ có lần nào anh ấy nói với tôi rằng tôi cảm thấy cuộc sống của mình trong ba mươi năm đầu thật vô ích. Hóa ra tình dục thật đẹp và sảng khoái. 

Biết bạn đã cho phép tôi thực sự trải nghiệm cảm giác trở thành một người phụ nữ là như thế nào. 

Tôi muốn đụ bạn mãi mãi. 

Có vẻ như cô ấy cũng đã nói trong cuộc trò chuyện WeChat rằng tôi sẽ tìm nó rồi tải ảnh lên. 

Sau đó cô lại thay đổi vị trí. Cô ấy ngồi lên trên tôi và đung đưa eo và hông một cách quyến rũ. Tiếng nước chảy róc rách vang lên từ bên dưới cho đến khi cô lên đỉnh. 

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy, phát ra tiếng tát. Sau đó, mông tôi đỏ bừng vì cái tát. 

Khi sắp xuất tinh, cô ấy chủ động hỏi tôi muốn xuất tinh ở đâu. Tôi nghĩ đến việc rửa mặt ở nơi hoang dã khó khăn đến thế nào nên tôi đã nói tinh dịch vào miệng. 

Cô ngoan ngoãn đi xuống, cởi bao cao su ra, dùng khăn giấy lau sạch, đưa vào miệng nuốt xuống. 

Cho đến khi toàn bộ tinh dịch của tôi được phóng vào miệng cô ấy. 

Cô ấy ngậm tinh dịch trong miệng, mở miệng nhìn tôi với một chút oán giận và phóng đãng. Đôi môi đỏ, hàm răng trắng và tinh dịch trắng khiến khung cảnh trở nên vô cùng dâm dục. 

Cô không thể chịu được mùi vị của tinh dịch và không bao giờ nuốt nó. Tôi không ép nên cô ấy nhổ ra và gói vào khăn giấy. 

Xe của tôi sau đó trở thành phòng chứa súng di động cho hai chúng tôi.

Lý do là vì nó thuận tiện, bạn có thể tìm thấy mọi cơ hội và cũng thuận tiện để sơ tán về nhà bất cứ lúc nào nếu có chuyện gì xảy ra. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.子, một trong những công ty có tiềm năng phát triển nhất

有的時候,她和老公說,正在路上走着,其實就在他們傢附近的小巷子正吃着我的雞巴；有的時候她電話哄着孩子,其實就在某個車庫被我插着；有時候她說出來洗頭或者洗臉,其實卻被我的精液洗了臉；有時候她老公問她要吃什麼晚餐,她說吃飽了,其實是因為我帶他吃了飯,而且吃雞巴吃的嘴酸不想嚼東西。

她笑罵我是壞蛋,引誘了她,讓她癡迷,讓她瘋狂,讓她不顧所以,讓她沒有廉恥,讓她變成騷貨、變成蕩婦、變成母狗,讓她做了很多以前不敢想象的事情。

Tôi đã nói, tôi là người được định mệnh ghi nhớ trong cuộc đời bạn. 

Chúng tôi lái xe qua thành phố nhỏ này nhiều lần, đi qua nhiều con đường, dừng lại ở nhiều nơi và quan hệ tình dục ở nhiều nơi. 

Tôi tự hỏi liệu có máy quay nào ghi lại cảnh cô ấy cúi đầu xuống khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi khi đang lái xe hay không. Không biết có ai thấy xe rung lắc không. 

Chỉ có niềm đam mê là trường tồn và chỉ trân trọng khoảnh khắc, bởi vì tất cả mọi người và mọi thứ đều đã hết hạn.

