============================================================
  Vợ ngực lớn của BFF
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%bb%e9%bb%a8%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%a5%b6%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2021-01-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Su Zongyou là bạn thân nhất của tôi và là bạn học cũ từ tiểu học đến trung học cơ sở. Dù ra ngoài xã hội làm việc sau khi tốt nghiệp đại học nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên liên lạc với nhau. Cả hai chúng tôi kết hôn cách đây ba năm. Vì vẫn đang trong giai đoạn khó khăn nên chúng tôi chưa có ý định sinh con. Hai cặp đôi vẫn đang sống trong thế giới của hai người. 

Vì là hàng xóm và sống gần nhau nên sau khi kết hôn chúng tôi thường đến thăm nhau. Hai cô gái đã quen nhau và coi nhau như người nhà. Thỉnh thoảng vợ anh nấu vài món ăn kèm thật ngon và mời chúng tôi ăn tối cùng nhau; thỉnh thoảng Zhen vợ tôi làm đồ ăn nhẹ và mang sang cho họ ăn thử. 

Vợ của Su Zongyou tên là Yan Qin. Cô sở hữu thân hình cực kỳ nuột nà, chưa kể phần trước sau phình ra, đặc biệt là cặp vú trên ngực có thể miêu tả là "ngực khủng". Theo ước tính trực quan, chúng ít nhất phải có nhiệt độ 36F trở lên. Tỷ lệ quay đầu của những người nhìn cô trên đường chắc chắn là không ai sánh kịp. Cô có mái tóc dài ngang vai, cằm nhọn và lông mày cong. Khi cô cười, bạn bè nói rằng cô trông hơi giống ngôi sao điện ảnh Đại lục Củng Lợi. 

Hai vợ chồng chúng tôi thỉnh thoảng đưa ra một số chủ đề thú vị trong cuộc trò chuyện của mình. Bộ ngực khủng của Yanqin thường là đối tượng để chúng ta cười. Trong lòng tôi thậm chí còn nói đùa với Zongyou: "Này, ngực của vợ anh đúng là đẹp nhất thế giới. Sẽ thật mở rộng tầm mắt nếu tôi có cơ hội chạm vào chúng!"

Mỗi lần tôi nói điều này, Zongyou sẽ đùa giỡn với tôi: "Vòng eo thon gọn của vợ anh chẳng phải rất quyến rũ sao? Đôi khi nghĩ đến việc tôi và anh làm tình trên giường, vòng eo thon gọn của Zhen lại vặn vẹo bên dưới. Chưa kể, cặc của tôi sẽ dựng đứng ngay lập tức! Haha..."

Dù đã quen nhau nhưng không ai coi trọng những lời trao đổi giữa những người đàn ông này, cũng không có ai ngu ngốc về nhà nói thẳng với vợ. Thực lòng mà nói, khi nghe người đàn ông khác khen ngợi vợ mình, dù lời nói có chút mơ hồ nhưng chắc chắn bạn sẽ cảm thấy vui thầm trong lòng. 

Nhưng cho đến gần đây, tôi bắt đầu cảm thấy cách cư xử của vợ tôi có phần kỳ lạ. Mỗi tuần luôn có một, hai ngày cô ấy không về nhà cho đến gần sáng, không trả lời điện thoại di động, khi về cô ấy lao vào phòng tắm tắm mà không thay quần áo. Theo lời kể của cô, cô đã đi hát KTV cùng chị gái. Có lẽ âm thanh quá ồn và cô không thể nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Ngoài ra, chơi cả đêm cũng mệt nên cô vội vàng đi tắm rồi đi ngủ. Tôi không chú ý nhiều đến những gì cô ấy nói. Xét cho cùng, việc một người tham gia các hoạt động xã hội không phải là điều xấu. Tôi chỉ không thể tìm ra nó. Cô ấy luôn viết sai tên các bài hát nổi tiếng. Làm sao cô ấy có thể đột nhiên có hứng thú với việc hát KTV? 

Dần dần, một số tin đồn bắt đầu lọt vào tai tôi. Một số bạn bè nói rằng họ nhìn thấy vợ tôi và Zong You cùng nhau đi mua sắm, hai người rất tình cảm. Chẳng bao lâu sau có người đến báo rằng họ nhìn thấy họ kéo tay nhau bước ra khỏi khách sạn dành cho các cặp đôi hẹn hò. 

Tôi dần dần nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Mặc dù tôi tự an ủi rằng họ đã nhận nhầm người nhưng tôi vẫn không thể không đến nhà Zongyou vào một đêm khi vợ tôi lại ra ngoài hát KTV để tìm kiếm sự xác nhận. 

Đúng như dự đoán, Zongyou thực sự không có ở nhà, để vợ Yanqin một mình xem TV. Tôi kể cho cô nghe tất cả những tin đồn tôi thu thập được. Ban đầu, Yanqin nghĩ rằng tôi quá lo lắng nên nghi ngờ chồng ngoại tình với vợ tôi. Nhưng khi liệt kê những lần A-Zhen thức cả đêm để "hát KTV" trong vài tuần qua lại trùng khớp với những ngày Zongyou "làm thêm giờ ở công ty" đến rạng sáng mới về nhà và cô phải đánh giá lại lòng chung thủy của vợ chồng nhau. 

Tôi thực sự không muốn tin rằng người vợ mới ba năm của tôi lại ngoại tình sớm như vậy, và kẻ ngoại tình cũng chính là bạn thân, bạn tốt của tôi mà tôi đã quen biết nhiều năm. Đây chắc chắn là một đòn nặng nề đối với tôi. Dù chúng ta thường nói cười thoải mái nhưng khi câu đùa trở thành hiện thực, cảm giác thất vọng, bực bội, lưỡng lự không thể diễn tả bằng lời. 

Yanqin im lặng một lúc rồi đột nhiên hỏi tôi: "Zongyou có nói với bạn rằng anh ấy sẽ đi công tác ba ngày vào ngày mốt ở Singapore không?" Đầu tôi chợt ong ong, tôi mở to mắt nhìn cô ấy: "Cái gì? A-Zhen vừa đăng ký đi Singapore ba ngày với nhóm chị em của cô ấy, ngày mốt chúng tôi cũng sẽ khởi hành!"

Mọi chuyện thật trùng hợp, mọi manh mối đều chỉ ra rằng người bạn thân nhất của tôi đã ngủ với vợ tôi. Có vẻ như những tin đồn bên ngoài không phải là không có căn cứ. Hình ảnh một cặp ngoại tình và ngoại tình quan hệ tình dục trên giường dần dần hiện lên trong đầu tôi: Zongyou ôm mông vợ tôi và thực hiện nghĩa vụ của chồng thay tôi, quấn con cặc dày đặc của anh ấy vào âm đạo của cô ấy và đâm thật mạnh, trong khi người vợ đáng yêu của tôi vặn eo thon trước mặt anh ấy, phục vụ cho hành vi cưỡng hiếp bừa bãi của bạn chồng. 

Tôi thậm chí có thể suy ra rằng khi hai người quan hệ cho đến khi cả hai đạt đến cao trào, Zongyou sẽ xuất tinh sâu vào âm đạo của vợ tôi mà không chút đắn đo, bởi anh ấy biết rằng cũng như anh ấy, tôi không muốn có con vì sự nghiệp của mình. Vì vậy, cả hai người vợ đều uống thuốc tránh thai nên dù có xuất tinh vào bên trong cũng không phải lo lắng. 

Có lẽ Yanqin cũng nghĩ đến tình huống tương tự như tôi vào lúc này. Tuy im lặng nhưng trong mắt cô rõ ràng có một tia nước mắt. Tôi ngồi cạnh Yanqin và ôm cô ấy vào lòng để bày tỏ sự cảm thông và an ủi. Cô ấy nắm chặt một tay tôi và dựa vào ngực tôi. Hai người cùng mắc một căn bệnh coi nhau như chỗ dựa tinh thần trong giây lát, như người chết đuối chợt tìm được cọng rơm. 

Đêm hôm đó, Yanqin và tôi đã trải qua thời gian bất lực, bất lực và không nói nên lời. Nhìn bộ ngực lớn đang phập phồng thở dốc vì tức giận của cô ấy, tôi có cảm xúc lẫn lộn. Cặp vú nhỏ ớt cay của vợ tôi đã bị Zongyou nắm và xoa không biết bao nhiêu lần, nhưng cặp vú khủng của vợ anh ấy lại ở ngay trước mặt tôi, nhưng tôi chỉ có thể nhìn chứ không thể đùa giỡn. Ông trời thật bất công với tôi!

Hai ngày trôi qua nhanh chóng. Đến trưa, vợ tôi không chịu để tôi đưa cô ấy ra sân bay. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ gặp nhóm chị em của mình trước khi cùng nhau lên đường. Tôi giả vờ quan tâm và không nài nỉ. Tôi chỉ đưa cô ấy lên taxi như không có chuyện gì xảy ra rồi về nhà. 

Tôi chán nản ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, suy nghĩ lung tung, cảm thấy nóng bức và bồn chồn. Cảnh tượng vợ tôi và bạn thân ôm nhau trên giường chợt hiện lên trong đầu tôi, sau đó cặp vú bự nhấp nhô trên ngực Yan Qin hiện lên trong đầu tôi ... Không biết là do sự kích thích kỳ lạ khi vợ tôi ngoại tình, hay là do tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ từ cặp vú khủng của vợ bạn tôi. Vô tình, dương vật của tôi cương cứng ở háng. 

Trong đầu tôi từ từ hình thành một ý nghĩ bẩn thỉu: Tông Du, nếu anh đã đụ vợ tôi, thì tôi cũng muốn tử cung của vợ anh được rửa tội bằng tinh dịch của tôi! Chỉ bằng cách này, sự xấu hổ của tôi mới có thể được loại bỏ, chỉ bằng cách này, ham muốn của tôi mới có thể được dập tắt, chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể san bằng nhau! 

Tôi sang nhà bên cạnh bấm chuông nhà Zongyou, Yanqin mở cửa đón tôi vào như thường lệ. Có lẽ cả hai chúng ta đều biết vợ chồng nhau đang âu yếm nhau trong kỳ nghỉ. Nó làm tôi nhớ rằng đêm nay trên giường khách sạn ở Singapore, hai chúng tôi sẽ không thể tách rời nhau. Yanqin và tôi có vẻ hơi xấu hổ, dù cố ý hay vô ý, chúng tôi cũng không nói một lời về sự việc ngày hôm nay.

Yanqin mang cho tôi một tách trà thơm và mời tôi ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy ngồi trên một chiếc ghế khác và im lặng xem TV cùng tôi. Cốt truyện trên màn hình hoàn toàn không lọt vào mắt tôi. Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí tôi là một vở kịch khiêu dâm do hai con sâu trần trụi trình diễn. Họ sẽ quan hệ bao nhiêu lần trong ba ngày này? Ít nhất phải có bốn năm phát súng, thậm chí có thể nhiều hơn, sáu phát? Hay bảy khẩu súng? Tôi tin rằng phải đến khi âm đạo của vợ tôi chứa đầy tinh dịch của Zongyou thì kẻ ngoại tình và cặp vợ chồng ngoại tình mới kiệt sức quay trở lại. 

Những hình ảnh khiêu dâm trong đầu khiến tôi sôi máu. Em trai tôi dần dần ngẩng đầu lên và liếc nhìn Yanqin. Bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy thậm chí còn lớn hơn khi nhìn từ bên cạnh, khiến phần thân dưới của tôi càng căng cứng hơn. Tôi đứng dậy, đứng sau lưng cô, đỡ vai cô hỏi: “Tần, Tông Du không có ở nhà, bị bỏ lại một mình, cô có cảm thấy cô đơn không?”

Tôi cố ý nói câu này có chút khiêu khích và trúng trọng tâm. Đầu tiên, nó sẽ gây chia rẽ giữa cô và Zongyou. Thứ hai, nó sẽ khiến Yanqin cảm thấy không hài lòng với việc chồng giấu giếm chuyện ngoại tình với vợ tôi. Nếu điều này khiến cô ấy cảm thấy muốn trả thù, cô ấy cũng có thể tham gia cùng tôi và làm điều gì đó, thì tôi có thể lợi dụng tình thế này và thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của cô ấy. 

Yến Khâm quay người lại cười nói: “Sự nghiệp của một người đàn ông là quan trọng nhất. Nếu bận rộn thì ông chủ sẽ đánh giá cao anh ta! Hơn nữa, tôi quen ở nhà một mình, xem TV và lướt mạng rất nhanh.”

Thấy cô ấy vẫn chưa muốn đối mặt với hiện thực, tôi dùng lời lẽ chọc tức nỗi buồn của cô ấy: “Ồ, tất nhiên là chồng cô bận rồi! Ban ngày phải lo công việc, ban đêm còn phải ân ái với vợ tôi!” Vừa nói, hai tay anh càng lúc càng duỗi ra, dần dần tiến đến gần cặp bom thịt to tướng trên ngực cô. 

Vừa chạm vào nút thắt trong lòng, Yến Khâm sắc mặt lập tức tối sầm, nàng thấp giọng nói: "Đàn ông các ngươi chỉ là tham cái mới mà quên đi cái cũ. Nếu biết Tông Du vô tư như vậy, ngay từ đầu ta đã không gả cho hắn!" Chấn thương tâm lý được khơi dậy khiến cô ấy không hề biết rằng tôi đã ấn lòng bàn tay vào hai bộ ngực đồ sộ của cô ấy. 

"Này! Nếu tôi không cưới anh ấy thì tôi không còn cơ hội sao?" Tôi không khỏi vén váy của cô ấy lên, sau đó tôi dùng mười ngón tay ôm chặt hai bộ ngực to lớn của cô ấy và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Yanqin hôm nay mặc một chiếc váy màu xanh dài đến đầu gối. Tôi đã vén nó lên tận cổ cô ấy, và chiếc áo ngực màu trắng thêu hoa ren màu xanh nhạt của cô ấy đã lộ ra hoàn toàn. Cặp ngực của cô ấy lớn đến mức tôi chỉ có thể cầm được một nửa chúng bằng cả bàn tay. Tôi chỉ đơn giản xoa mạnh ngực cô ấy trong khi đẩy áo ngực xuống, để hai bộ ngực được thả ra khỏi dây trói, cho phép tôi chơi đùa với chúng. 

"Đừng... đừng như vậy... buông ra..." Nhan Khâm nói, vặn vẹo thân thể từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của tay tôi. Tuy nhiên, dựa vào sức mạnh và biểu hiện vùng vẫy của cô ấy, tôi biết rằng động tác phản kháng này chỉ là do bản năng dè dặt mà thôi. Thực ra cô không hề chán ghét. Tôi đoán cô ấy thậm chí còn mong chờ nó. Một khi người phụ nữ bộc phát cơn ghen, có trời mới biết cô ấy sẽ trả thù người chồng không chung thủy của mình như thế nào. 

Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp trái phải, thỉnh thoảng tôi nhéo hai núm vú và dùng ngón tay vặn xoắn. Yanqin bắt đầu bồn chồn trước sự trêu chọc của tôi, rên rỉ khe khẽ, "Hmm... ừm...", mông cô ấy lắc lư không kiểm soát trên ghế, đến nỗi đáy quần lót của cô ấy bị kéo sang một bên, dính chặt vào một bên môi lớn, và toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra ngoài mà cô ấy không nhận ra. 

Dần dần, Yanqin cuối cùng cũng không chịu nổi “Phép thuật năm ngón” của tôi. Cô ấy không những không còn vùng vẫy một cách không cần thiết nữa mà còn tự động nâng ngực lên để tôi có thể dễ dàng nghịch ngợm. Đôi mắt mờ sương của cô lấp lánh dục vọng, và núm vú cỡ quả nho của cô trở nên cứng và phồng lên. Vợ của người bạn thân này đã trút bỏ mọi nỗi lo ngoại tình. Bây giờ hai bộ ngực khủng đã trở thành đối tượng trong tay tôi, xem ra tôi có thể tiếp tục chiến thắng. 

Trong khi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy, tôi đi vòng quanh cô ấy để chuẩn bị cho động tác tiếp theo. Không ngờ, tôi vừa đứng dậy, cô ấy đã đưa tay cởi áo tôi ra một cách sốt ruột. Tôi rất vui vì người đẹp đã tình nguyện tham gia nên tất nhiên là tôi hoàn toàn hợp tác. Tôi cúi người xuống để cô ấy kéo quần áo qua đầu và cởi ra. Sau đó tôi cúi người xuống trước mặt cô ấy.

Chiếc lều lớn phình ra dưới háng tôi có vẻ rất hấp dẫn Yến Tần. Cô đặt tay lên nó, chạm vào nó, rồi lại nắm lấy nó. Sau đó cô ấy cởi cúc quần jean của tôi một cách rất khéo léo, giữ chiếc quần bằng cả hai tay và kéo xuống. Con cặc của tôi, vốn đã được nâng lên như một cây cột Optimus, lập tức đứng thẳng trước mặt cô ấy và phát ra một âm thanh lớn. 

Yanqin ngẩng đầu lên nhìn tôi, mỉm cười bẽn lẽn và quyến rũ, rồi từ từ đưa tay vào giữa hai chân tôi để giữ lấy con cặc của tôi, rồi nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Tôi ôm đầu cô ấy và kéo nó lại gần háng mình. Yanqin cúi đầu, đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm vài cái quy đầu, sau đó đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Trong khi tôi đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của vợ người bạn cũ thì tôi lại làm tăng ham muốn tình dục của cô ấy. Tôi cứ lần lượt giữ hai bầu vú trong lòng bàn tay, vo tròn rồi dẹt rồi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Yanqin ậm ừ "Woo... Wu..." và miệng cô ấy cố gắng nuốt con cặc, khiến con cặc của tôi sưng lên, cứng hơn, dày hơn và dài hơn. Những đường gân nối tiếp nhau phồng lên quấn quanh bao quy đầu, chuẩn bị khởi động để chiếm lấy pháo đài cuối cùng của cô. 

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy, chất dịch ùng ục đã tràn ra. Đã đến lúc. Tôi cởi quần lót của cô ấy và xoa bóp âm vật của cô ấy trước. Khi cô ấy vặn vẹo không kiểm soát, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bơm vào ra vài lần. Yến Cầm lập tức rên rỉ "A... a...". Hehe, tôi không thể tin được rằng vợ của người bạn bình thường đoan trang và nhã nhặn này lại trở thành một con đĩ háu đói như vậy một khi quan hệ tình dục! 

Zongyou, Zongyou, bạn cũ tốt của tôi, bạn thân của tôi, khi anh ôm vợ tôi vui vẻ trên giường, anh không ngờ rằng tôi cũng làm như vậy với vợ anh phải không? Khi còn đi học, chúng tôi thường ăn trưa cùng nhau và chia nhau hoa quả mang về từ nhà. Làm sao chúng ta có thể ngờ rằng khi lớn lên, vợ chúng ta sẽ có lợi cho nhau và thỏa mãn nhu cầu tình dục của nhau đối với người bên cạnh? 

Tôi bảo Yanqin đứng dậy và ngồi vào ghế của cô ấy. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy quay lưng lại và ngồi lên cặc của tôi để quan hệ tình dục theo kiểu cưỡi ngựa. Yanqin đã quá phấn khích trước sự trêu chọc của tôi đến nỗi cô ấy đã làm theo chỉ dẫn của tôi và mạo hiểm mọi thứ. Tôi sợ đột nhiên hối hận vì đã không đụ cô ấy, cô ấy vẫn không chịu buông tôi ra! 

Yanqin ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn, xoay người nâng mông lên và tiến lại gần. Chỉ khi đó tôi mới có thể nhìn kỹ hơn vào âm hộ của cô ấy. Vừa rồi tôi chỉ chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng cái lồn bên dưới cũng là loại tôi thích nhất. Chỉ có một ít lông mu mọc ở vùng mu của cô ấy. Phần còn lại của âm đạo trơn trượt và sạch sẽ như âm đạo của một bé gái. Hai môi bé bị ép chặt vào nhau. Dường như những ngày này Quách Tông Du chỉ chuyên tâm vào việc vun trồng âm đạo của vợ, mảnh đất màu mỡ của vợ cũng bị bỏ bê không tưới tiêu. 

Tôi vỗ mông Yến Cầm, sau đó cầm cặc điều chỉnh vị trí súng. Cô ấy ngay lập tức dang chân ra một cách có chủ ý và ngồi lên bụng tôi, rồi dùng ngón tay dang rộng hai môi bé. Chết tiệt! Một vũng chất lỏng màu trắng đã tích tụ ở cửa âm đạo. Chỉ cần cô ngồi xổm xuống một chút, khẩu súng phòng không hướng lên trên của tôi sẽ lập tức dùng chất lỏng bôi trơn để dùng lực cực lớn đánh vào con rồng vàng, tiến vào khu vườn riêng mà chỉ có Zongyou luôn thích thú.

Tôi giữ mông của Yanqin để giúp cô ấy nâng đỡ trọng lượng của mình, trong khi cô ấy giữ dương vật của tôi đồng bộ bằng tay và hướng nó vào lối vào âm đạo của cô ấy. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống và đưa con cặc dày đặc của tôi vào âm đạo của cô ấy từng inch một. Ồ! Một vòng tròn gồm những bức tường thịt ấm áp và mềm mại bao quanh dương vật của tôi. Thật thoải mái đến nỗi tôi thốt lên “Hmm…” và rên rỉ. Tôi không khỏi lén lút đẩy lên để tăng tốc độ xâm nhập của dương vật. 

Khi dương vật đã hoàn toàn biến mất, đầu quy đầu cứng ngắc của tôi chạm vào phần giữa mềm mại của âm đạo Yến Cầm, cả hai không khỏi há miệng thở ra “Ôi…”. Tôi ấn vào mông Yanqin để ngăn cô ấy đụ cô ấy, muốn tận hưởng cảm giác căng cứng tuyệt vời trong âm hộ của mình thêm một lúc nữa. Không biết âm đạo của vợ tôi có thường xuyên được Zongyou và tôi lần lượt sử dụng không, nó không còn hẹp như hồi chúng tôi mới cưới nữa. Tuy nhiên, âm đạo của Yanqin đã bị bỏ đi từ lâu và việc nó có thể vẫn tươi tắn và mềm mại như vậy là điều hợp lý. 

Tôi thả tay đang giữ mông của Yanqin ra, tiến lên ngực cô ấy để ôm một cặp cặc khổng lồ và xoa bóp. Yanqin cũng nắm lấy cơ hội và bắt đầu di chuyển lên xuống, nuốt chửng con cặc của tôi bằng âm đạo của cô ấy. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa như gợn sóng từ khớp nối giữa chúng tôi đến từng cơ thể, và giai điệu du dương “Puff…Puff…” bắt đầu vang lên. Hóa ra cảm giác ngoại tình thú vị đến thế, chẳng trách Zongyou suốt ngày nghiện thân thể vợ. 

Cảm giác dễ chịu từ con cặc của tôi không ngừng tăng lên, tôi không khỏi ôm bộ ngực to của Yanqin và bóp ngày càng chặt hơn. Niềm vui giao hợp đã mất từ ​​lâu khiến Yan Qin thoải mái đến mức cô nhắm mắt, cắn môi và cử động mông trong quên lãng, cố gắng đưa mình đạt cực khoái nhanh nhất có thể thông qua sự ma sát dữ dội giữa hai cơ quan sinh sản. 

Hành động xoa ngực của tôi vô hình đã xúc tác cho sự theo đuổi cực khoái của Yan Qin, và những tiếng hét cao thấp bắt đầu phát ra từ miệng cô ấy: "A... thoải mái quá... sao giờ anh mới đến với tôi... để tôi không thể nếm được... con cặc to của anh vừa rồi... ồ... dày quá... dài quá... cảm giác thật sướng... chết tiệt... chết tiệt... anh là chồng thực sự của tôi... chết tiệt tôi đi... à..."

Yanqin càng quan hệ nhiều, cô ấy càng trở nên lăng nhăng và dâm đãng. Bây giờ cô ấy không còn là người vợ bạn thân mà tôi quen nữa. Cô ấy là một cỗ máy tình dục chỉ theo đuổi việc giải phóng những ham muốn xác thịt. Cô ấy là một con đĩ đầu hàng cặc của đàn ông. Chất lỏng rỉ ra từ âm đạo của cô ấy tiếp tục rỉ ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ và chảy dọc theo cặc tôi xuống đáy bìu. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật, bóp chặt dương vật của tôi và dường như cô ấy sắp lên đỉnh. 

Quả nhiên, sau ba bốn mươi cú thúc nữa, Yến Tần hét lên: "Trời ơi... sướng quá... con cặc to đâm vào tim tôi... Tôi sắp mất nó rồi... ừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... đụ tôi cho đến khi tôi rỉ ra... đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ tôi nhanh hơn... ugh... mất nó... mất nó..."

Tôi giữ mông Yanqin và dùng hết sức để điều chỉnh tần số lên xuống của cô ấy, đẩy cặc của mình lên trên, đập vào âm đạo của cô ấy một tiếng “cạch cạch” khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Cơn cực khoái của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn và kéo dài lâu hơn, cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy gần như đổ gục xuống cơ thể tôi. 

Trong lúc đạt cực khoái, âm đạo của Yanqin co thắt khiến cặc tôi tận hưởng những đợt cọ xát lỏng lẻo và chặt chẽ. Cùng lúc đó, cổ tử cung của cô ấy có chuyển động giống như mút vào quy đầu của tôi khiến tinh dịch của tôi lỏng ra và tôi không thể cầm giữ được nữa. Tinh dịch trong túi sắp trào ra ngoài.

Tôi phớt lờ Yanqin và nằm nhẹ nhàng trên người tôi, tận hưởng dư vị cực khoái của cô ấy. Tôi yêu cầu cô ấy nâng mông lên và nhanh chóng rút cặc ra, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Mặc dù giấc mơ của tôi là lấp đầy tinh trùng của Yanqin nhưng sau trận chiến này, cô ấy đã trở thành báu vật của tôi. Tôi có thể đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích trong tương lai. Có rất nhiều cơ hội. Lúc này tôi chỉ thèm muốn bộ ngực khủng trên ngực cô ấy. Tôi háo hức muốn dùng hai viên thịt ức này để kẹp con cặc của mình làm một chiếc bánh kem, và nếm thử cảm giác như thế nào khi dùng bộ ngực khủng của vợ tôi để quan hệ tình dục bằng vú. 

Tôi đứng dậy và đứng trước mặt Yanqin, chỉ vào ngực cô ấy rồi chỉ vào dương vật của tôi. Cô ấy lập tức hiểu tôi muốn làm gì và quỳ xuống háng tôi mà không nói một lời. Cô ấy cầm hai con cặc to trong tay và kẹp con cặc đang sưng tấy sắp nổ tung của tôi.

Bộ ngực khổng lồ của Yanqin thực sự không được che chắn, và con cặc khổng lồ cũng quá đủ để ẩn náu trong đó. May mắn thay, bên ngoài bao quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy, và việc trượt lên xuống trong khe hở giống như thực hiện một động tác pít-tông trong âm đạo của cô ấy vừa rồi. Nó không hề gây cảm giác khô hay khó cử động mà còn có một hương vị độc đáo khác.

Yến Cầm vừa mới rỉ ra ngoài, toàn thân đau nhức. Cô ấy thậm chí không muốn di chuyển, nhưng để làm hài lòng tôi, cô ấy vẫn cố gắng hết sức để phục vụ tôi một cách cẩn thận theo sự hướng dẫn của tôi. Cô ấy ôm chặt lấy ngực mình và kẹp chặt cặc tôi lên xuống. Khi quy đầu xuất hiện ở khe ngực, cô không quên thè đầu lưỡi liếm vương miện vài lần. Cảm giác được kích thích khắp dương vật khiến tôi rùng mình thoải mái.

Khi tôi đụ âm hộ cô ấy vừa rồi, tôi đã sắp xuất tinh. Giờ đây, sau sự dày vò như vậy, ham muốn bị đè nén của tôi lại bị đẩy đến mức nguy kịch. Tinh dịch cuồn cuộn không ngừng trong cơ thể tôi, cặc tôi sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Quy đầu giống như một quả trứng đỏ đã được bóc vỏ, phần rìa cứng ngắc không ngừng cọ vào hai đầu vú căng cứng của Nhan Khâm khi nó tiến lên và lùi lại. 

Hơi thở của cả hai chúng tôi đều trở nên gấp gáp cùng một lúc. Yanqin khẽ rên rỉ, "Hmm... ừm... ừm..." rồi nắm lấy cặp vú bự của mình và xoa bóp thật mạnh. Điều này không chỉ làm tăng khoái cảm do ma sát giữa vú và cặc mà còn khiến dương vật kẹp giữa của tôi bị bóp và kích thích nhiều hơn, đẩy giao tiếp khiêu dâm giữa cả hai lên đến đỉnh điểm. 

"Qin...tôi...tôi không thể nữa...tôi sắp xuất tinh..." Trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, dương vật của cô lập tức co giật dữ dội. Tôi nhanh chóng rút dương vật ra khỏi khe ngực, Yanqin cũng nâng hai bầu ngực của mình lên, chuẩn bị nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch. Tôi nhanh chóng cử động bao quy đầu và cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và tê ở quy đầu. Những dòng tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra từ lỗ niệu đạo như những mũi tên, bắn thẳng về phía cặp vú to mịn màng đầy đặn của Yanqin. 

Cảnh tượng trước mắt tôi khá tục tĩu: cặp vú trắng nõn của vợ bạn thân tôi dính đầy những vệt tinh dịch bốc khói của tôi, và tinh dịch còn sót lại vẫn đang phun ra từ quy đầu của tôi. Thú vị nhất là khi tinh dịch nhỏ giọt lên núm vú và từ núm vú chảy xuống trông như sữa tiết ra từ núm vú. Ai có thể nghĩ rằng tinh dịch sẽ đọng lại sau khi một người đàn ông không phải là chồng ăn bánh kem? 

Tôi cầm con cặc vẫn còn mềm của mình và bôi tinh dịch từ ngực của Yanqin khắp nơi, để toàn bộ bộ ngực lớn của vợ tình địch của tôi phủ đầy tinh dịch của tôi, phản chiếu ánh sáng tục tĩu và dễ chịu dưới ánh sáng. 

Một màn titjob đầy phấn khích đã khơi dậy ham muốn của Yanqin. Cô ấy không khỏi vặn vẹo thân thể, ôm một cặp vú bự khiến người ta chơi không chán, không ngừng xoa xoa bụng dưới của tôi. Cô liên tục lẩm bẩm “ừm, ừm, à,” trút bỏ nỗi khao khát mãnh liệt của mình và yêu cầu được an ủi nhiều hơn. 

Tôi ôm Yan Qin, và cô ấy vòng tay qua cổ tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm và đi về phía phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt Yến Cầm xuống chiếc giường lớn của Zongyou, lập tức lao vào cô ấy. Hai người ôm nhau thật chặt rồi lăn lộn trên giường. Con cặc dưới háng vừa xuất tinh vẫn còn ở trạng thái nửa mềm. Yanqin nóng lòng đưa tay chộp lấy chiếc bao cao su, hy vọng có thể khôi phục lại vẻ đẹp ban đầu trong thời gian ngắn nhất, sau đó đập vào lỗ sóng ngứa ngáy không chịu nổi của cô. 

Đêm đó, tôi thực hiện nghĩa vụ của một người chồng trên giường bạn thân, đụ vợ anh ta đến ngất ngây và liên tục đạt cực khoái. Có những vũng nước dính khắp nơi trên tấm trải giường. Tiếng la hét dần dần lắng xuống cho đến tận sáng sớm. Âm đạo, ngực và môi của Yanqin đều bị bao phủ bởi tinh dịch đặc của tôi. Mãi đến khi con cặc của tôi không còn cương cứng được nữa thì hai đứa ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Trong ba ngày vợ tôi và Zongyou sang Singapore hẹn hò, tôi chưa bao giờ rời khỏi nhà anh ấy. Yanqin và tôi ở bên nhau như một cặp đôi thực sự. Cả hai chúng tôi đều không lười mặc quần áo. Chúng tôi ăn uống, xem TV, tán tỉnh và quan hệ tình dục khỏa thân cùng nhau cả ngày lẫn đêm. 

Ngày cuối cùng, tôi đã làm một việc mà ngay cả Tông Du cũng chưa từng thử, cuối cùng chiếm được pháo đài cuối cùng của vợ hắn. Ngoài âm đạo, miệng, vú, mảnh vườn sau nhà chưa hề được trồng trọt cũng rơi vào tay tôi. Có lẽ ngày mai Zongyou trở lại, anh ta vẫn sẽ tự mãn khi vợ tôi ra ngoài làm tình với anh ta, haha, nhưng anh ta chưa bao giờ mơ rằng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, vợ anh ta cũng sẽ trở thành đối tượng trong háng tôi.

