============================================================
  Vợ tôi trợ lý
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%8a%a9%e7%90%86/
  Ngày       : 2020-02-04
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, 動 漫 遊 戲, Bạo lực
============================================================

Xiaozhu là nữ trợ lý của tôi. Cô ấy nhỏ hơn tôi bốn hoặc năm tuổi. Cô ấy xinh đẹp và đã sinh được hai đứa con. Tuy dáng người không đẹp nhưng cô vẫn thon gọn và có đường cong. Phải nói rằng cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là cặp mông tròn trịa và đẹp đẽ dễ khiến người ta tưởng tượng. 

Cô ấy thường đến nhà tôi làm khách, làm quen với vợ tôi và nhận cô ấy là em gái. 

Hôm đó đi làm, chồng cô tình cờ đưa con về quê, mãi đến hôm sau mới về. Cô ấy rụt rè, hay nghi ngờ về đêm và không thể ngủ ngon nên đã xin vợ tôi cho tôi đến nhà cô ấy để đi cùng. 

Người vợ ngu ngốc của tôi thực ra đã đồng ý nên tôi đành phải gửi cô ấy về nhà ở với Tiểu Trúc. 

Sau khi trở về nhà Tiểu Trúc, cô thay váy và áo len, quấn thật chặt. Nhưng cô vẫn không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp và lồi lõm của mình. Tôi cứ cười một mình khi nhìn cô ấy, nghĩ về việc bạn sẽ trông như thế nào nếu tôi lột trần bạn một lúc.

Tôi biết gần đây cô ấy thích chơi mạt chược nên tôi lấy ra một đôi mạt chược và vẫy nó trước mặt cô ấy. Mắt cô sáng lên, cô liền thở dài nói tiếc là không đủ người chơi nên không chơi được. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể chơi mạt chược hai người, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không biết chơi nên tôi dạy cô ấy cách chơi và một thời gian sau cô ấy đã học được. 

Khi thấy thời gian đã đến, tôi giả vờ chán quá và nói không muốn chơi. Xiaozhu bị trò chơi này mê hoặc và không để tôi đi. 

Tôi yêu cầu đặt cược tiền. Xiaozhu thấy cô ấy có rất nhiều tiền, cô ấy nghĩ rằng vì tôi là người giám sát nên tôi sẽ không muốn lấy tiền của cô ấy. Vì thế cô chỉ trích cấp trên không đánh bạc, rồi nói vòng vo rằng chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không xảy ra. 

Chỉ sau khi chơi được vài ván, Xiaozhu đã thua gần hết số tiền của mình. Các cô gái có lẽ không đánh bạc nhiều nên khi thua cá cược, họ trở nên ghen tị, khiến Xiaozhu thậm chí còn đỏ mặt. 

Lúc này tôi mới nhận được một cuộc gọi. Bạn tôi mời tôi ra KTV hát. Tôi cố tình nói to với bạn tôi qua điện thoại để cô ấy biết rằng tôi sắp rời khỏi nhà cô ấy. 

Chắc chắn rồi, cô ấy trở nên lo lắng ngay khi thấy tôi rời đi. Cô ấy biết tôi nhất định sẽ từ chối trả lại tiền cho cô ấy nên nóng lòng đòi lại tiền và yêu cầu tăng tiền cược. 

Tôi sẵn sàng đồng ý và yêu cầu chơi blackjack, nói rằng sẽ nhanh hơn vì tôi đang vội đến cuộc hẹn. Cô ấy thực sự không hề sợ hãi khi bị mất tiền. Cô ấy đã mất hết tiền trong một vài cửa hàng. 

Cô ấy dường như đang cố lừa dối và yêu cầu tôi trả lại tiền cho cô ấy. Tôi biết cơ hội đã đến nên tôi nói với bạn rằng bạn có thể dùng trang sức và quần áo làm tiền, mỗi thứ hai nghìn nhân dân tệ. Cô ấy còn có chút do dự nên tôi giả vờ rời đi, nhưng cô ấy vội vàng chạy tới nắm lấy tay tôi, đồng ý hết lần này đến lần khác. 

Vì vậy, chúng tôi chơi thêm vài cửa hàng nữa, Xiaoshu đã mất hết đồ trang sức, giày, tất và áo len vào tay tôi. 

Tôi thấy cô ấy do dự không muốn tiếp tục đặt cược nên nói rằng bộ quần áo đó có thể mặc cả với giá 5.000 nhân dân tệ. Cô ấy đồng ý ngay và sợ tôi sẽ hối hận. Tôi tính toán nếu cô ấy thắng chắc chắn cô ấy sẽ lấy lại được số tiền thay vì quần áo. Cô ấy thậm chí còn nghĩ rằng tôi sẽ trả lại quần áo cho cô ấy trước khi đi, nhưng cô ấy không biết rằng cô ấy vẫn sẽ trả lại, nhưng cô ấy phải đợi cho đến khi tôi yêu cô ấy. 

Đúng như dự đoán, Xiaozhu đã lấy lại được tiền khi thắng và cởi bỏ quần áo khi thua. Sau vài cửa hàng, cô ấy không những không kiếm được nhiều tiền mà còn làm mất cả váy và áo nịt ngực vào tay tôi, nhanh chóng bị lột sạch áo lót và quần lót. 

Thấy mình đã đến điểm mấu chốt, Tiểu Trúc lại bắt đầu do dự. Nếu cởi quần áo lần nữa, cô sẽ trần truồng. Thấy vậy, tôi quyết định bắt tay vào kinh doanh. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ dùng 30.000 nhân dân tệ thắng được cùng tất cả đồ trang sức và quần áo để đặt cược vào áo ngực và quần lót của cô ấy. Tôi cũng thuyết phục cô ấy rằng nếu cô ấy thua thì nhiều nhất cô ấy sẽ cho tôi nhìn thấy cơ thể của cô ấy, còn nếu thắng thì cô ấy có thể rời đi. Có thể cô ấy ghen tị vì thua cuộc, hoặc cô ấy nghĩ tôi, người giám sát, không thể hành hung cô ấy, nhưng thực ra cô ấy đã đồng ý. 

Không cần phải nói, làm sao tôi có thể thua nếu tôi biết cách kiếm tiền? Nhưng Xiaozhu thật khốn khổ. Lúc đầu, cô ấy không chịu cởi nó ra, thậm chí còn cố gắng yêu cầu tôi trả lại đồ cho cô ấy với danh nghĩa nữ trợ lý, nhưng tôi chỉ cởi áo lót và quần lót của cô ấy. 

Thứ nhất, cô ấy không đủ sức đối với tôi, thứ hai, cô ấy xấu hổ, không dám giở trò với tôi, người giám sát của tôi, nên cuộn tròn thành một quả bóng và cố gắng che thân trong khi khỏa thân. Lông mu và núm vú của cô luôn lộ ra ngoài, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhìn vào thân hình nóng bỏng của cô ấy, cô ấy chắc chắn là một nghệ sĩ hàng đầu. Đặc biệt là cặp ngực và mông, chúng chắc chắn có cảm giác đàn hồi khi chạm vào. 

Khi thấy thời cơ đã đến, tôi nói có sự thỏa hiệp. Kết quả sẽ được quyết định khi cô ấy thắng. Nếu thắng, cô sẽ lấy lại được mọi thứ. Nếu cô ấy thua, cô ấy sẽ chơi một trò chơi với tôi. Sẽ không mất nhiều thời gian. Nhưng đồ vật vẫn được trả lại cho cô, khi nghe thấy thì mắt cô lại sáng lên. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi, người giám sát, không thể nghĩ ra điều gì nguy hiểm để gây khó khăn cho cô ấy và có thể lấy lại đồ của cô ấy miễn phí. Cô đồng ý ngay lập tức. 

Tôi rất vui khi thấy cô ấy bắt được con cá và cô ấy cũng rất vui khi lấy lại được nó. 

Tất nhiên là cô lại thua. Nhưng cô không quá lo lắng. Cô ấy chỉ giục tôi chơi game nhanh để tôi có thể lấy lại đồ của mình. Nhưng trong tai tôi, như thể cô ấy đang bảo tôi hãy nhanh chóng quan hệ tình dục với cô ấy, nên tôi tự nhiên làm theo phần của mình. 

Tôi yêu cầu cô ấy mở rộng tay và nằm ngửa phần thân trên trên bàn ăn. 

Lúc này, Tiểu Trúc không chịu chết lần nữa, bởi vì vừa nằm xuống, điểm sóng phía sau đã hướng về phía tôi. Tôi đã biết điều này từ rất sớm, nhưng tôi không ngờ rằng sau khi thua cuộc, cô ấy lại choáng váng đến mức có thể cân nhắc điều này. 

Tôi liên tục hỏi tại sao, nhưng cô ấy xấu hổ không nói nên lời, chỉ yêu cầu tôi trả lại quần áo cho cô ấy trước khi chơi với cô ấy. Lúc này, cô từ chối nằm xuống để duy trì vẻ ngoài nữ tính một chút. 

Cuối cùng sau khi mặc cả xong, tôi trả lại chiếc quần lót cho cô ấy để che đậy sự xấu hổ. Tôi nhìn cô ấy mặc chiếc quần lót vào, với đường may ở thắt lưng lộ ra, và tự nghĩ: Mình sẽ phải cởi chúng ra sớm thôi. Nếu bạn không muốn, hãy để tôi giúp bạn cởi nó ra. 

Cô mặc quần lót và tựa người lên bàn. Có lẽ cô ấy không nhận ra điều đó. Tư thế của cô ấy giống hệt như tư thế của một con điếm đang chờ một người đàn ông cưỡi lên mình. Khi nhìn thấy điều này, tôi gần như mất kiểm soát. Con cặc của tôi rất to nhưng tôi đã kiềm chế được và yêu cầu cô ấy đếm cả trăm lần trước khi đến với tôi. Tất nhiên cô không thể đếm được một trăm lần. 

Tiểu Trúc mỉm cười. Ban đầu cô nghĩ mình sẽ lại làm điều gì đó đáng xấu hổ, nhưng phần lớn sự cảnh giác của cô đột nhiên biến mất. Cô ấy bắt đầu cảnh giác với tôi, nhưng bây giờ tôi lại trở thành một người giám sát nghịch ngợm trong tâm trí cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu đếm, còn tôi cũng bắt đầu trốn vào phòng và cởi quần áo. Có lẽ tôi nóng lòng muốn đụ cô ấy, vì tôi cởi quần áo rất nhanh. 

Tiểu Trúc còn chưa đếm được ba mươi lần, tôi đã cởi quần áo, lặng lẽ đi đến phía sau cô ấy. 

Tiểu Trúc vẫn đang đếm, tôi ngồi xổm xuống, từ từ chiêm ngưỡng âm đạo của cô ấy. Có lẽ là do cô ấy vừa kéo vài lần mà quần lót của cô ấy đã hơi ướt nên tôi quyết định phải chịu khó một chút. Hãy cho cô ấy một bất ngờ thú vị. 

Khi Tiểu Trúc đếm đến năm mươi lần, tôi đột nhiên kéo quần lót của Tiểu Trúc xuống tận đầu gối. Tiểu Trúc hét lên muốn đứng dậy nhưng tôi nhanh chóng giữ tay cô ấy lại, dùng chân đẩy chân cô ấy ra. Lúc này, cái lỗ bí mật của Xiaozhu rõ ràng đang ở trước mặt tôi, chờ tôi nhét vào. 

Tư thế của Xiaozhu lúc này giống như một nhân vật Trung Quốc to lớn với phần eo cong lại. Tôi không nghĩ cô ấy có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ có tư thế dâm dục như vậy. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy và nhét thật mạnh vào. 

Thế là trước khi đứng dậy, cô ấy đã hét lên và con cặc to lớn của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Xiaozhu có tính cách rất bảo thủ. Ngoại trừ chồng, cô đỏ mặt bất thường và cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của những người đàn ông khác. Cô ấy không biết liệu có ai đã chạm vào chúng hay không.

Cô hoảng sợ và mất gần hết sức lực. Cô ấy cứ hét lên: "Không! Làm ơn!! Kéo nó ra nhanh lên!! Ah!!! Đau quá!! Ah...đau quá! Kéo nó ra nhanh lên!! Ahhh...!!"

Mặc dù cô ấy rất muốn quay lại nhưng hai bàn tay đang mở của cô ấy đã bị tôi giữ lại nên cô ấy chỉ có thể lắc mông một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi lực đẩy của tôi. Dương vật của chồng cô ấy rõ ràng là nhỏ hơn rất nhiều nên âm đạo của cô ấy vẫn rất nhỏ và nó quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy rất tuyệt khi đụ anh ấy. 

Cô ấy biết tôi đã tốn nhiều công sức dụ cô ấy mắc bẫy và không dễ dàng buông tha nên muốn dùng vợ tôi để uy hiếp tôi. Cô ấy hét lên và nói rằng cô ấy là em gái của vợ tôi và quan hệ tình dục của tôi với cô ấy là loạn luân. Nếu vợ tôi phải trừng phạt tôi thì cô ấy sẽ phải trừng phạt tôi. 

Tôi cười nói: "Vợ tôi chỉ cần tôi chăm sóc cho cô ấy thoải mái thôi. Và chẳng phải vợ tôi đã đồng ý tối nay tôi sẽ ở lại với em, em gái của tôi sao? Nếu vợ tôi thực sự biết chuyện, cô ấy sẽ không trừng phạt tôi. Cùng lắm, cô ấy sẽ chỉ buộc tội anh, một kẻ biến thái, đã dụ dỗ tôi."

Cô ấy còn nói rằng hiếp dâm là tội lỗi và tôi sẽ phải ngồi tù nếu làm điều này. Tôi gần như cười nhiều đến nỗi không nói được. Tôi nói: “Anh tự cởi quần áo, nếu tôi dùng sức mà cởi ra thì làm sao đến một chiếc cúc cũng không cởi được? Sao có thể gọi là hiếp dâm? Chẳng phải rõ ràng là anh đang ngoại tình với tôi sao? Ai mà tin được?”

Xiaozhu có chút tuyệt vọng và không thể nói được nữa, bởi vì điểm Lang của cô bị đưa vào quá đau đớn, cô chỉ có thể hét lên liên tục. 

Cuối cùng, cô ấy có chút cam chịu với số phận của mình, cô ấy chỉ lắc mông một cách tượng trưng, ​​​​và tiếng rên rỉ của cô ấy biến thành tiếng nức nở. Tôi thấy sóng của cô ấy ngày càng ẩm ướt, tinh dịch dọc theo chân cô ấy chảy xuống đất. Tôi biết cô ấy không thể không muốn điều đó về mặt thể xác nên tôi nhẹ nhàng xoa vào tai cô ấy, thì thầm rằng tôi yêu cô ấy rất nhiều, rằng tôi đã muốn đụ cô ấy từ rất lâu rồi. Điều này khiến tôi càng muốn cô ấy hơn, và tôi vô thức vặn vẹo eo mình.

Tôi xoay cô ấy lại, dang rộng hai chân và đẩy mặt cô ấy vào mặt. 

Tiểu Trúc nửa đẩy, nhưng tuy không phản kháng nhiều nhưng vẫn nhắm mắt khóc nức nở. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy và bơm vào ra một cách nhịp nhàng. Cuối cùng, mông của Xiaozhu bắt đầu di chuyển lên xuống để hợp tác với tôi. Tôi cười nói: "Con điếm nhỏ, không phải nói là không muốn sao? Sao lại hợp tác tốt như vậy? Nhìn cái lồn của em kìa, tinh dịch đang nhỏ xuống sàn nhà!"

Mặt Tiểu Trúc càng đỏ hơn, đôi mắt nhắm chặt hơn, nhưng mông cô vẫn vô thức di chuyển theo nhịp. 

Tôi cố tình yêu cầu cô ấy mở mắt ra, sự im lặng của cô ấy khiến tôi tức giận nên tôi bôi thuốc kích thích đã chuẩn bị sẵn vào lỗ của cô ấy, rút ​​cặc ra và chờ diễn hay. 

Mặc dù Xiaozhu bị lãnh chúa của tôi cứng rắn nhưng sự sốc, tức giận và sợ hãi của cô ấy dần dần chuyển thành niềm an ủi và thích thú. Con cặc của tôi đột nhiên biến mất khỏi âm hộ của cô ấy, như thể toàn bộ cơ thể cô ấy đã bị rút cạn nước. Cô ấy mở mắt một cách kỳ lạ, nhưng đột nhiên cô ấy thấy mình dang rộng đùi, mông vẫn lắc lư lên xuống, nửa người nằm trên bàn, hai chân giơ lên ​​​​trong khi tôi nhìn âm hộ của cô ấy với nụ cười nửa miệng. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của cô, cô không khỏi hét lên một tiếng, nhanh chóng khép chân lại, đứng thẳng ngồi lên bàn, hai tay ôm ngực, ngồi trên bàn không biết phải làm sao. 

Trong vòng vài phút, thuốc kích thích bắt đầu có tác dụng mà Xiaozhu không hề hay biết. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ngứa ngáy. Lúc đầu, cô véo đùi và xoa liên tục, nhưng phần dưới cơ thể ngứa ngáy càng ngày càng khó chịu. Tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, trên bàn để lại một vết nước lớn. Cuối cùng, tay cô phải di chuyển từ ngực đến âm đạo. 

Có lẽ Xiaozhu chưa bao giờ thử thủ dâm trước đây. Cô dùng tay sờ vào huyệt Lang rất lâu nhưng cơn ngứa càng ngày càng dữ dội. Cô lo lắng dùng tay véo vào điểm của Lang, miệng bắt đầu rên rỉ "Hừm, hử". 

Tâm trí của Xiaozhu bắt đầu bị ham muốn tình dục chiếm đoạt, cô càng ngày càng hét to hơn. Có lẽ cô không ngờ mình lại hét to đến thế. Cô ấy chỉ đơn giản la hét mà không có cảm xúc. 

Tôi đặt Tiểu Trúc lên giường, quyết tâm để cô ấy “khóc trên giường” thật sự.

Xiaozhu vốn đã yếu nên tôi mới gỡ tay Xiaozhu ra khỏi điểm của Lang, cô ấy lập tức khó chịu kêu lên. Sau đó tôi mở rộng chân cô ấy và thổi nhẹ vào huyệt của Lang. Tiểu Trúc càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô vặn vẹo cơ thể trong đau đớn, và dịch âm đạo của cô trở nên dồi dào hơn.

Tôi nghĩ đã đến lúc nên hỏi cô ấy: "Em có muốn không? Hả?"

Cô ấy gật đầu và lắc đầu một cách nghiêm túc nên tôi thổi vào âm hộ cô ấy một lần nữa. Cuối cùng cô không nhịn được nữa, mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Ừ!"

Tôi giả vờ như không nghe thấy và nói: "Cái gì? Tôi không nghe thấy bạn. Bạn muốn gì?"

Cô hoàn toàn đầu hàng, nhắm mắt lại và thì thầm: "Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn... một con gà trống... làm ơn... đưa nó cho tôi..."

Tôi mừng quá lại trêu cô ấy: “Nói to lên, em là con điếm nhỏ à?”

Âm đạo của cô đã ngứa đến mức giới hạn. Bây giờ cô ấy không còn quan tâm đến cách cư xử của một quý cô nữa, và không ngừng thút thít: "Đúng, vâng... tôi... hơi... đĩ...nhanh...đụ tôi...đụ tôi...làm ơn...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi đến chết...làm ơn...tôi muốn...đụ tôi nhanh..."

Tôi còn muốn trêu cô ấy thêm một chút: “Không phải vừa rồi em nói không muốn sao? Sao bây giờ lại muốn? Con đĩ nhỏ, em còn dám tố cáo vợ tôi sao?”

Xiaozhu cuối cùng cũng buông bỏ chút tôn nghiêm cuối cùng của mình và lớn tiếng cầu xin: "Anh tốt...tốt...chồng...làm ơn...làm ơn...chết tiệt...nhanh lên, con điếm nhỏ...Xiaozhu cảm thấy khó chịu quá..."

Tại thời điểm này, cuối cùng tôi đã hoàn toàn đạt được mục tiêu chiếm hữu và tôi quyết định đánh lớn. Tôi nhấc mông của Xiaozhu lên và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy. Xiaozhu phối hợp rất tốt và mở rộng đôi chân của mình. Có lẽ cô ấy đói quá nên chân gần như dang rộng ra. 

Tôi cười nói: “Em đúng là một con đĩ nhỏ. Cô ấy đã học nhảy rất lâu rồi, có thể dang chân rộng như vậy. Những người khác không có khả năng đó.”

Tiểu Trúc đỏ mặt không nói gì. 

Tôi không còn lịch sự nữa và con cặc của tôi được mời vào trong âm đạo của cô ấy. Tiểu Trúc hét lên và nhảy múa, nhưng sau đó cô ấy lập tức chuyển từ la hét sang ngâm nga. Tôi lại tức giận nên xoa mạnh ngực cô ấy, lại xoa và kéo núm vú của cô ấy. Tiểu Trúc hét lên đau đớn.

Không lâu sau, Xiaozhu lại đạt cực khoái. Mông của cô ấy run lên một cách tuyệt vọng, và tiếng hét của cô ấy rung chuyển cả mặt đất. Cũng may nhà cô là biệt thự biệt lập, cách âm tốt, nếu không người khác sẽ cho rằng cô đang giết một con khốn. 

Sau vài cú đẩy nữa, Xiaozhu cử động mông vài lần và mất thăng bằng. Chỉ sau vài lần, dịch âm đạo của cô không còn nhiều như trước. Tiểu Thụ xoay người lại, toàn thân mềm nhũn, nằm trên giường lại ngất đi. 

Nhưng tôi vẫn rất đau khổ nên phải bơm chậm và đẩy chậm để Tiểu Trúc từ từ tỉnh lại. Ngay khi Xiaozhu tỉnh dậy, tôi chỉ cần bế cô ấy lên và đụ cô ấy. 

Dục vọng của Tiểu Trúc lại đến, cô lại bắt đầu hét lên: "Ờ... ờ... à... tốt... à... à... à... à..."

Sau hàng chục lần đẩy, những hạt cườm lại bị mất đi. Anh ôm tôi và thở hổn hển, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy. 

Lúc này Tiểu Trúc yếu ớt cầu xin: “Tôi không làm được nữa rồi, đừng đến nữa, tôi sắp chết rồi, anh có thể quấy rầy người khác… Hừ… Hừ…”

Có lẽ cô ấy mệt, nhưng tiếng hét của cô ấy không thay đổi nhiều. Cô ấy chỉ hét lên nhịp nhàng theo những cú thúc của tôi, mông cô ấy di chuyển lên xuống nhưng cơ thể cô ấy yếu ớt dựa vào tôi; Hai bầu ngực của cô ấy rất mềm mại, khi cô ấy tựa vào ngực tôi, tôi cảm thấy căng thẳng nên càng hưng phấn và đẩy mạnh hơn. 

Xiaozhu lúc này dùng hết sức lực rên rỉ: "Hmm... ừm... ugh... ah... làm ơn... nhét tôi vào... ừm... ừm... ugh... à... làm ơn... nhét tôi... ra... ra khắp đầu anh... ugh... ah... ah... chết tiệt với tôi... cùng ném nó đi... wu... tôi không thể làm được... tôi sẽ... ôi... vứt nó đi... ugh!... ho... ah... ahhhh..."

Con cặc của tôi tê dại một lúc, và Zhongyu không thể không xuất tinh dịch đặc và nóng lên hạt châu đẹp nhất của tôi mà không hề dè dặt. 

Từ giờ trở đi, ngươi nên hiểu rằng trợ lý xinh đẹp Xiaozhu của ta đương nhiên đã trở thành người tình ngầm của ta, sẽ luôn đồng hành cùng ta, người giám sát trung thành và lương thiện nhất, để sống hạnh phúc.

