============================================================
  Vợ chồng tôi đã từng học trung học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e9%ab%98%e4%b8%ad%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-09-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Hồi cấp 3, tôi học cùng lớp với vợ. Chúng tôi đến trường nội trú, mỗi tuần chỉ về nhà một lần, vợ tôi ngồi phía sau (tôi vẫn không hiểu tại sao tôi lại ngồi ở hàng đầu tiên với chiều cao của mình. Có nhiều bạn cùng lớp cao 1,6 mét. Sao bạn không tìm tôi cao 175 mét và không lo bị chặn lưng?) Tục ngữ có câu, đến trước để trăng gần nước, nắng và cỏ dễ nở hoa. Không lâu sau khi năm học bắt đầu, tôi đã có được vợ mình. 

Thực sự, khi ở bên vợ, tôi không biết ai đang đuổi ai. Tôi chỉ biết rằng mọi chuyện đến rất tự nhiên, như thể chúng tôi sinh ra là một cặp vậy. Trò chuyện trong lớp, gọi điện thoại vài giờ vào buổi tối, thế là xong. Dù dành nhiều thời gian bên vợ và gặp nhau từ sáng đến tối nhưng tần suất thân mật rất ít. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nói rằng lúc đó tôi thật trong sáng và đáng yêu. Hẹn hò đã lâu, tôi vẫn không có chút ý thức sói nào cả. Tôi chỉ cảm thấy chuyện giữa nam và nữ nên được giải quyết sau khi đọc xong nên tôi chưa bao giờ có ý định có cô ấy. 

Hãy để tôi giới thiệu vợ tôi. Cô ấy không cao, cao khoảng 1,60 mét, dáng người trung bình, nhưng cô ấy có phần lồi lõm như lẽ phải. Cô ấy cũng xinh đẹp và rất nổi tiếng trong lớp.

Nụ hôn đầu tiên của tôi là trên miệng vợ tôi. Đó là một ngày trời xanh mây trắng. Thật đáng tiếc khi chúng tôi phải bắt buộc vệ sinh. Vừa lãng phí tuổi thanh xuân tươi đẹp của chúng ta, nhà trường còn gọi một cách hoa mỹ đó là sự phát triển toàn diện về đạo đức, trí tuệ, thể dục, nghệ thuật và lao động. Ôi ~ Sau khi vệ sinh xong với tâm trạng bực bội, tôi chuẩn bị đi ăn tối với vợ. Cuối cùng thì cũng đã muộn rồi, mọi người đã rời đi và chỉ còn lại hai chúng tôi. 

Vợ tôi lén gọi tôi rồi trốn vào phòng tiện ích phía sau lớp học, thò đầu ra ngoài và cười ngốc nghếch. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ ăn trộm kẹo, hay một đứa trẻ tưởng mình chưa bị phát hiện nhưng thực ra đã bị phát hiện. Tôi vui mừng và nghĩ, có lẽ hôm nay lại là một ngày quan trọng nữa trong cuộc đời mình. 

Quả nhiên, vừa bước vào phòng tiện ích, vợ tôi đã nhắm mắt lại, dựa vào tường, ra vẻ như đang để anh ta nhặt đồ. Hươu nhỏ va vào nhau, chắc chắn là hươu nhỏ va vào nhau (là tôi đây, haha). Tôi bước lại gần vợ, ngước nhìn từ chiếc cổ trắng như tuyết như thiên nga đến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy, rồi ngu ngốc áp sát vào cô ấy. Môi vợ tôi rất đỏ và mềm mại, mang lại cho người ta cảm giác rất ẩm ướt. 

Điều đáng ghét là lúc đó tôi không có bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ áp sát vào cô ấy. 30 giây trôi qua, 1 phút trôi qua, 2 phút trôi qua và không có hành động nào khác. Cuối cùng, vợ tôi cuối cùng cũng mở mắt ra, nụ cười nơi khóe mắt càng đậm hơn. Cuối cùng không có gì xảy ra. Chúng tôi đi ăn tối cùng nhau, nhưng chủ đề chính của bữa ăn là nụ hôn. Rõ ràng tôi là người bị cười nhạo. Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều sau trải nghiệm này, ngoại trừ việc ôm nhau, sự tiếp xúc cơ thể vẫn trong sáng như một cốc nước. Một số người có thể nói rằng em trai tôi sẽ phản ứng khi ôm, nhưng lúc đó, tôi có trái tim dâm đãng và không có dũng khí tình dục nên không dám bước quá giới hạn. 

Cuối cùng tôi cũng đi ăn với cô ấy một lần. Lần này vì đi ăn đồ Nhật nên chúng tôi đặt phòng riêng. Dù sao thì đồ ăn cũng có giá tương đương. Bạn có thể có được một phòng riêng với giá hơn mười nhân dân tệ, vậy tại sao không giữ nó sạch sẽ hơn? 

(Điểm quan trọng là tôi đã hôn đôi môi quyến rũ của cô ấy trong suốt quá trình, suy nghĩ của tôi rất trong sáng ~~) Được nửa chừng, vợ tôi hỏi tôi tại sao giữa chúng tôi không có sự thân mật như những người khác. Lúc đầu tôi hơi bối rối, đây là cái gì vậy? 

Nhưng sau đó, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, vì mắt vợ tôi long lanh nước. Rõ ràng là tôi không làm gì sai cả. Chẳng lẽ suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi đã bị biết? Lúc đó tôi rất lo lắng. Sau đó vợ tôi hỏi tôi có thích cô ấy không, có không muốn cô ấy nữa không, nếu không thì tôi sẽ chạm vào cô ấy. Lúc này tôi thực sự cảm thấy không thể cười được, cảm giác như mình từ trên trời rơi xuống. Nếu tôi không làm gì thì thực sự sẽ không có thuốc chữa. Tôi cảm thấy lo lắng và mất mát cùng một lúc. 

Cuối cùng, tôi giả vờ dùng tay chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy, bắt đầu từ đầu xuống, nhanh chóng bỏ qua những phần quan trọng. Thành thật mà nói, nhịp tim của tôi chắc phải là 180! Sau đó tôi dừng lại và ngồi thẳng. Một bầu không khí khó xử bao trùm toàn bộ căn phòng riêng. Tuy nhiên, một điều bất ngờ khác lại xảy ra. Vợ tôi nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực tôi. Dù xuyên qua quần áo nhưng tác động tâm lý còn mạnh gấp trăm lần cảm giác trên tay. Sau một hồi ngắn ngủi trong não, tôi bắt đầu phản ứng. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã phát triển đến mức này rồi, không có gì phải lo lắng cả. 

Tôi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng ngực cô ấy, sau đó tăng dần lực khi thấy vợ tôi không cảm thấy khó chịu. Vợ tôi cũng bắt đầu phản ứng, thở hổn hển liên tục và mắt mờ đi. Cùng lúc đó, phần thân dưới nóng lên khiến tôi khó chịu. Sự chạm vào bên ngoài quần áo không còn thỏa mãn được ham muốn thú tính của tôi nên tay tôi bắt đầu thọc vào quần áo của vợ. Làn da mịn màng và bộ ngực trắng ngần khiến miệng tôi khô khốc. Sau bao vất vả, thứ tôi chạm vào được là một chiếc áo ngực. Kết cấu khá tốt, tôi tin rằng đó là sản phẩm cao cấp (tôi cũng đã nghiên cứu tâm trạng của mình, xin lỗi). Tôi vén áo lót lên, để lộ cặp thỏ trắng nhỏ xíu véo vào đầu vú vợ. Chúng cứng và rất chắc chắn. 

Lúc này, em trai tôi đã chống cự rất không vâng lời, cảm giác ôm chặt chiếc quần jean của mình chỉ là một sự tra tấn trá hình. Lúc này, vợ tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của tôi, cảm giác tê dại lan dần lên não tôi từ dưới lên trên. Dường như có tiếng đập mạnh vào tai tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của vợ, tôi háo hức mút một chút, tận hưởng vị ngọt trong đó. Lúc này, nhịp thở của vợ tôi đã rất gấp. Cô ấy đột nhiên ngồi lên chân tôi và ấn âm hộ của mình vào anh trai tôi. Nhưng thành thật mà nói, tôi cảm thấy không thoải mái lắm vì sức nặng của cả cơ thể cô ấy đè lên tôi khiến anh trai tôi cảm thấy hơi đau. Nhưng lúc này, chút đau đớn đã không còn quan trọng nữa. Cơ thể và tâm trí tôi đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời khi quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Với sự giúp đỡ của vợ tôi, cuối cùng tôi cũng cởi được quần áo của cô ấy. Tuy nhiên, vấn đề lại xảy ra vào lúc này. Mặc dù nói là phòng riêng nhưng những người phục vụ luôn bước vào. Sẽ rất xấu hổ nếu họ nhìn thấy tư thế mơ hồ của chúng tôi nên tôi cởi áo khoác ra và mặc cho vợ. Lưu ý rằng bây giờ cô ấy không được che chắn gì cả. 

Sau đó, tôi ngậm vú vợ vào miệng. Nó quá lớn và mùi sữa xộc vào mũi tôi. Đó là một mùi rất tươi, thơm và ngọt ngào. Tay còn lại của tôi không dừng lại, tôi mở lòng bàn tay ra để ôm trọn bộ ngực quyến rũ của cô ấy, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể giữ được. 

Vợ tôi lúc này là người mà tôi chưa từng thấy trước đây. Mặt cô đỏ bừng, mắt mờ, trông rất đáng yêu. 

Ai biết rằng ngay khi tôi chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo thì có tiếng gõ cửa không đúng lúc. Tất cả chúng tôi đều giật mình. Do hạn chế về thời gian, vợ tôi thậm chí còn ngồi lên người tôi. Cô phục vụ hơi choáng ngợp khi bước vào và nhìn thấy tư thế của chúng tôi. Cô ấy đặt món ăn chúng tôi vừa gọi xuống và vội vàng rời đi. Ngược lại, lúc này tôi đã bình tĩnh lại, trong khi vợ tôi lại ngượng ngùng trốn trong vòng tay tôi, không dám thò đầu ra. Biểu cảm của cô ấy có thể phong phú như cô ấy muốn. 

Cuối cùng, sau khi người phục vụ rời đi, vợ tôi rời khỏi tôi và bắt đầu đổ lỗi cho tôi. Lúc đó tôi không nói nên lời. Chúng tôi đã không làm bất cứ điều gì cực đoan sau đó. Chúng tôi giúp vợ mặc quần áo và học cách thoát khỏi tình trạng kẹt ga, sau đó nhanh chóng dọn đồ ăn rồi rời đi. Dù đồ ăn trên bàn có ngon đến đâu, trong suốt quá trình, thậm chí suốt nhiều năm dài sau này, điều tôi nhớ đến chính là hương thơm sữa tươi mát của vợ tôi. 

Sau trải nghiệm đó, mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn nhưng xét cho cùng, sự quản lý của trường rất nghiêm ngặt. Là sinh viên, chúng tôi không có nhiều tiền để đi ăn ở phòng riêng chứ đừng nói đến việc thuê phòng. Nếu về ký túc xá vào đêm khuya sẽ bị chỉ trích về danh nghĩa. Tuy nhiên, tình dục giống như thuốc độc. Một khi bạn tiếp xúc với nó, bạn không thể kiểm soát được nó. Tôi nghĩ mọi người sẽ không thấy dễ chịu nếu nhìn thấy mà không ăn nó hàng ngày. Cuối cùng, chúng tôi cũng tìm được một địa điểm thích hợp để hẹn hò, đó là tòa nhà thí nghiệm mới được xây dựng. Nó chưa được đưa vào sử dụng nhưng mọi thứ đã được xây dựng. Ưu điểm lớn nhất là ít người đến đó, ngoại trừ cô lao công thỉnh thoảng dọn dẹp. 

Sau giờ học vào một buổi chiều thứ Sáu, chúng tôi tắm rửa và ăn uống nhanh chóng như đã thỏa thuận rồi lần lượt đi vào nhà vệ sinh nữ trên tầng 4 của tòa nhà thí nghiệm. Vợ tôi đi trước xem có ai ở đó không. Sau khi xác nhận rằng không có ai ở đó, cô ấy gọi tôi vào. Lúc đó tôi rất lo lắng và em trai tôi đã cứng đờ trước khi mọi chuyện bắt đầu. Chúng tôi trốn vào không gian áp chót càng nhanh càng tốt, đóng cửa lại và thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, nhà vệ sinh mới chưa được sử dụng, tương đối sạch sẽ, nhưng không gian hơi nhỏ. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ chịu đựng nó. Vợ tôi mệt mỏi gọi điện cho tôi và chúng tôi bắt đầu chuyến đi bí mật đầu tiên vào nhà vệ sinh. 

Bất kể khi nào, một cái ôm chặt chẽ đều mang lại cho chúng ta cảm giác thỏa mãn. Khi hôn lên môi vợ, tôi không bao giờ quên dạo quanh cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Khi tôi chạm vào lưng vợ, cô ấy hơi run lên, tôi nghĩ thầm, haha, hóa ra phần nhạy cảm lại quấn ở đây. Tôi mò mẫm, vuốt ve thật mạnh khiến vợ muốn từ chối mà chào đón mà tôi không thể dừng lại.

Lúc này, hơi thở nóng hổi từ miệng vợ phả vào tai tôi. Nó ngứa đến mức tôi không thể diễn tả bằng lời bình thường. Chỉ khi đích thân trải nghiệm tôi mới biết nó ngây ngất đến mức nào. Cơn khát dâng lên trong cổ họng tôi kèm theo hơi thở nặng nề của cả hai chúng tôi. Tôi đã cởi quần áo của vợ ba, hai lần nhưng đến lúc cởi áo lót thì tôi không cởi được. Tôi lo lắng đến nỗi tay tôi bắt đầu run lên một chút. Lúc này vợ tôi cười bảo tôi tự làm được, đủ cơm ăn áo mặc.

Sau rất nhiều cố gắng, chiếc nút cuối cùng cũng được mở ra và một cặp thỏ trắng nhỏ xuất hiện. Những nụ hồng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, và bông tuyết trắng bên cạnh là sự tô điểm đẹp nhất. Nó thực sự ứng nghiệm với câu nói sắc đẹp như ngọc.

Đôi bắp chân thon gọn chưa đầy một vòng tay, cặp đùi hồng hào lên đến vùng bí ẩn đầy quyến rũ. Chiếc quần lót nhỏ chưa đầy một tấc cũng không thể che được lớp lông chui ra khỏi tường. Sự thôi thúc của tuổi trẻ đã dẫn dắt tôi. Tôi đưa tay chạm vào khu vực hình tam giác mà tôi hằng mong ước thì phát hiện nó đã ướt đẫm. 

Vì vậy, tôi bắt đầu từ ngực của vợ tôi và dần dần đi xuống cho đến khi chạm tới âm hộ. Âm hộ chảy nước khiến miệng tôi ướt át, nhưng thành thật mà nói, mùi bọc không thơm lắm. Mặc dù không khó chịu nhưng nó không có mùi nho hay mùi anh đào như tôi tưởng tượng (haha, tôi đã đọc quá nhiều tiểu thuyết khiêu dâm rồi). Nhưng điều đó không quan trọng. Mấu chốt là người mình yêu, có cố gắng cũng không sao.

Chìa khóa của hạnh phúc không phải là bạn ở đâu mà là ai ở bên cạnh bạn. Sau một thời gian dài làm việc cật lực, cuối cùng tôi cũng đã đến được đó. Vợ tôi ngồi xổm xuống một cách âu yếm, cởi cúc quần tôi, dùng tay nắm lấy em trai tôi và trêu chọc nó một cách ngượng ngùng và ngượng ngùng. Cô ấy cảm thấy hơi ướt, và khi nhìn vào, cô ấy nhận ra rằng quy đầu của tôi đã ướt rồi. Có thể thấy dương vật của tôi đã ướt sẵn rồi. Mẹ chồng tôi dường như đã có rất nhiều quyết tâm trước khi hôn tôi. Lông mày cô hơi nhíu lại nhưng cô lại mang đến cảm giác không hề do dự. Kỹ năng của cô ấy thực sự không hề tốt chút nào. Cô ấy thậm chí còn dùng răng chạm vào con tôi nhiều lần, nhưng nhìn chung, những cơn khoái cảm bùng nổ từ em trai tôi gần như khiến tôi phải rên rỉ. 

Đây có thể là cảm giác đau đớn và hạnh phúc huyền thoại. Một dòng nước ấm từ dưới lên lên não, cảm giác thật sướng hơn thần thánh. Trên thực tế, điều thực sự thoải mái không phải là sự mở rộng về mặt thể chất của một loạt điện sinh học hoặc các đầu dây thần kinh cảm giác, mà là sự thỏa mãn và khoái cảm về mặt tâm lý. Theo bản năng, tôi dùng tay nhẹ nhàng ấn đầu vợ, đưa eo về phía trước, vô tình làm cái gọi là sâu họng. Ai biết lần này vợ tôi sẽ không thể sống sót, bắt đầu nôn ói, nói rằng tôi đã ấn vào cổ họng cô ấy, đồng thời nói xin lỗi. Thực sự, tôi rất đau lòng và thực sự không biết phải thương xót phụ nữ như thế nào.

Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều hài lòng với đôi tay của mình. Có thể có người hỏi tại sao chúng tôi không làm thật, nhưng lúc đó chúng tôi thực sự không dám. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta trúng số... Bạn biết đấy, chúng ta vẫn đang là sinh viên và không có nguồn tài chính. Chúng ta sẽ làm gì trong tương lai? Cho dù gia đình tôi không phản đối, ánh mắt soi mói của xã hội sẽ khiến người ta điếc tai, tôi cũng không muốn người phụ nữ của mình bị tổn hại dù chỉ một chút. Dù có bao nhiêu người cười nhạo tôi, tôi cũng sẽ không thay đổi nếu có cơ hội khác. 

Sau trải nghiệm đó, mối quan hệ của tôi với vợ nhanh chóng nóng lên dựa trên cơ sở ban đầu. Tuy mỗi lúc rảnh rỗi lại ngoại tình không phải là quá đáng nhưng thỉnh thoảng tôi cũng sẽ đến đó để có một mối quan hệ nồng ấm. Trong mối tình 3 năm thời cấp 3, nhiều chuyện buồn cười đã xảy ra. Tục ngữ nói, leo núi cuối cùng sẽ gặp hổ. Có lần chúng tôi đang làm việc nửa chừng, tình cờ gặp bà cô chăm chỉ đến dọn phòng (ở đây chưa có ai vào lớp nên có người đến dùng toilet, vậy dọn dẹp có ích gì?)

Lúc đó chúng tôi trốn trong bánh bao, không dám lộ diện. Vợ tôi thậm chí còn yêu cầu tôi bế cô ấy lên để không nhìn thấy bốn chân trong bánh. Mặc dù vợ tôi không nặng lắm nhưng đối với một cô gái bình thường, cô ấy nặng khoảng 90 pound. Đây không phải là vấn đề trong thời gian ngắn nhưng theo thời gian, tay và lưng dưới của tôi sẽ mỏi và đau nhức. May mắn thay, sau một thời gian dì đã rời đi. Tôi vẫn muốn bật cười khi nghĩ đến ý định giả vờ ị của vợ để làm dì bối rối. 

Lần khác, có một cặp bạn xuất hiện giữa đường khiến chúng tôi rất sốc. Và xét theo giọng nói của họ thì chắc chắn họ là học sinh trung học cơ sở. Họ bước vào một cách vội vàng, thậm chí còn xông vào chỗ bên cạnh chúng tôi mà không hề nhìn xem có ai trong phòng tắm hay không. Không nói một lời, những người đàn ông bắt đầu phạm tội. Vì nghịch ngợm, tôi nghĩ sẽ trêu chọc vợ tôi. 

Đầu tiên chúng tôi lặng lẽ rời đi, sau đó giả làm giáo viên và nói chuyện ồn ào ở hành lang, sau đó vợ tôi đi vào và giả vờ đi tiểu. Chắc chắn, họ không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Sau đó, khi tôi đề nghị vợ tôi đóng giả làm dì thì cô ấy đều từ chối. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài gõ cửa toilet của họ vài lần. Tôi đoán họ đã sợ chết khiếp khi được gói trong mì. Haha, cuối cùng tôi cũng có tâm trạng rất tốt khi rời đi. 

Tuy nhiên, khi tôi sắp ra trường thì tôi thực sự bắt đầu có mối quan hệ với vợ. Lúc đó cuối cùng tôi cũng mua được một hộp bao cao su. Nhân dịp nghỉ lễ, khi nhà vợ vắng người, tôi đến nhà cô ấy. Tôi phải nói rằng ngôi nhà của cô ấy rất đẹp, đặc biệt là căn phòng của cô ấy, và một đàn búp bê lớn được nhắc đến trong tiểu thuyết hiện ra trước mặt tôi. Tôi thường cười nhạo cô ấy vì điều này.

Bởi vì vào mùa đông, tôi mặc nhiều quần áo hơn và cởi hết bộ quần áo này đến bộ quần áo khác. Tôi tự nguyền rủa mình thật ngu ngốc. Làm sao tôi có thể lãng phí thời gian vào việc cởi quần áo vào lúc này? Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là vợ tôi chỉ mặc đồ ngủ, trên mặt không có gì. Con quỷ nhỏ này, ngay cả bộ đồ ngủ của cô ấy cũng cài cúc. Không phải cô ấy cố tình cởi cúc áo trên để dụ tôi phạm tội sao? Cởi quần áo xong, hai chúng tôi bò lại gần chiếc chăn bông thơm ngát của vợ. Vì xấu hổ, vợ tôi đã quay lưng lại với tôi. Ai biết rằng tư thế này càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi nhiều hơn? Nhìn làn da trắng nõn mềm mại của vợ, tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng bước lên lưng cô ấy, rất nhẹ nhàng như không hề có dấu vết. 

Sự chạm nhẹ nhàng từ đầu ngón tay khiến tôi nán lại. Nhờ liên tục mò mẫm, dương vật của tôi bắt đầu cương cứng. Tôi vô tình ấn nó vào mông vợ khiến cô ấy hét lên. Nó cảm thấy rất tốt.

Sau đó, tôi vòng một tay quanh eo vợ và chạm vào cô ấy từ thắt lưng trở lên. Khi chạm tới nụ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng chỗ phình đã phồng lên. Đột nhiên tôi muốn nghĩ về bài thơ: nhẹ nhàng, chậm rãi, vặn vẹo, chạm vào rồi nâng lên. Tôi không mong đợi sẽ sử dụng nó ngày hôm nay. Có vẻ như tôi khá thông minh trong lĩnh vực này. 

Lúc này tôi nghĩ chắc dưới đó cô ấy ướt lắm, chắc chắn cỏ mọc um tùm. Vừa đút ngón tay vào, tôi đã ướt sũng. Vợ tôi lúc này cũng học cách chống trả, túm lấy anh tôi, đẩy tôi lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, những đợt tê dại ập vào các đầu dây thần kinh của tôi. Tôi nhìn vợ bằng ánh mắt khao khát, rồi nhìn vào đôi môi gợi cảm của cô ấy. Không ngờ vợ tôi thực sự hiểu ý tôi, mở miệng ngậm cả con cặc vào. Ối... Giờ nghĩ lại tôi lại muốn hú lên như sói. Vâng,

Sau đó, chúng tôi lại đến với số 69. Vợ tôi có vẻ đặc biệt thích liếm phần dưới của cô ấy, điều này khiến tôi rùng mình mỗi lần, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thỏa mãn. 10 phút sau, chúng tôi chính thức bắt đầu trận chiến. Nhiệm vụ đầu tiên là đeo bao cao su vào. May mắn thay, tôi đã đọc hướng dẫn trước đó nên bây giờ mọi việc đã dễ dàng hơn nhiều. Ấn đầu bao, làm phẳng, đeo vào dương vật, đậy kín là xong. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng, tôi không thể lọt vào được. Có lẽ là do âm đạo của vợ tôi quá chật. Sau vài lần vặn vẹo, đích thân vợ tôi ra tay và dẫn dương vật của tôi vào cái tổ ấm áp và ẩm ướt. Chặt, cảm giác đầu tiên là nó thật chặt, quấn lấy quy đầu của tôi thật ấm áp. Theo bản năng, tôi tiến lên từng bước một. Không có tư thế quá mức, mọi thứ đều rất tự nhiên, trong phòng vang lên thứ âm nhạc nguyên thủy nhất...

