============================================================
  Vợ và các chị cùng tôi đi đón năm mới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e9%99%aa%e6%88%91%e9%81%8e%e5%b9%b4/
  Ngày       : 2019-02-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Đường phố vắng tanh, ai nấy đều về nhà đoàn tụ, riêng tôi một mình ra phố tìm đồ ăn. Tất cả các nhà hàng đều đóng cửa nên tôi phải mua một ít đồ ăn nhanh và hai chai rượu đá vào ngày 11/7 rồi về nhà đón giao thừa một mình! 

Khi tâm trạng không tốt, khả năng uống rượu của tôi cực kỳ thấp và tôi ngủ thiếp đi chỉ sau hai chai rượu. 

Tôi ngơ ngác trả lời điện thoại, và một cô gái hỏi tôi sống ở đâu. Sau đó anh ấy nói sẽ đến và cúp điện thoại. 

Tôi lại ngủ quên, rồi đột nhiên tỉnh dậy. Đó không phải là Tiểu Vận sao? Cô ấy có đến không? Tôi nhanh chóng đứng dậy và dọn dẹp chuồng chó của mình. Đã nửa năm rồi! Tôi nhớ ngày tôi cãi nhau lớn với vợ, Tiểu Vận sợ tôi làm điều gì đó ngu ngốc nên đã ngồi với tôi cả ngày trong quán cà phê. Trong sáu tháng qua, anh ấy thường động viên tôi trên MSN. Cho đến gần đây, tôi đã trở nên bình thường hơn. Cô ấy thực sự là nữ thần của tôi. 

Xiaoyun là em gái kết nghĩa của vợ tôi. Họ có ba chị em, mỗi người cách nhau một tuổi. Vợ tôi là em gái, Xiaoyun là em gái thứ hai, còn chị cả là Dung Dung. Ba chị em đều rất xinh đẹp và mỗi người có một sở thích khác nhau. 

"Ơ? Tại sao Đêm Giao Thừa lại rảnh rỗi? Cô không phải dành thời gian cho chồng và gia đình sao? Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Trong lúc anh đang băn khoăn thì Xiaoyun đã đến và mang theo rất nhiều đồ ăn và rượu vang đỏ. Hóa ra anh rể thứ hai của tôi làm việc ở Trung Quốc đại lục, và cô ấy không muốn về nhà chồng đón Tết. Cô ấy cũng sợ tôi cô đơn nên nấu rất nhiều đồ ăn rồi đến ở cùng tôi. 

Thật là một bữa tối đêm giao thừa thịnh soạn! Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ đón năm mới một mình, nhưng không ngờ lại có một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng tôi đến bữa tối giao thừa. Tôi rất cảm động. Sau khi nuốt chửng một lúc, tôi hài lòng ngước lên và cảm ơn Xiaoyun. Dưới ánh đèn, Xiaoyun trông rất cô đơn. Mặc dù cô ấy vẫn nhìn tôi với nụ cười nhưng tôi biết cô ấy đang có điều gì đó trong lòng. Sau khi hỏi cô ấy, tôi được biết chồng cô ấy đã ở Trung Quốc đại lục một thời gian và cô ấy nghi ngờ rằng anh ấy đang có nhân tình ở Trung Quốc. 

Tôi đã rất tức giận sau khi nghe điều này và an ủi Xiaoyun bằng giọng chắc chắn. 

Xiaoyun đã rất xúc động sau khi nghe điều này. Đột nhiên cô ấy hỏi tôi: “Anh uống rượu có giỏi không?”

“Chị Yun, chị uống rượu có giỏi không?”… Dù lớn tuổi hơn nhưng tôi vẫn quen gọi anh là chị Yun. 

"Không, nhưng tối nay tôi chán và muốn uống một chút. Mong cậu có thể uống cùng tôi một chút."

“Tôi cũng là người nghiện rượu nhẹ, nhưng để được đồng hành cùng Vân tỷ, tôi rất sẵn lòng và vui vẻ.”

"Em! Cái miệng này ngọt quá, đi lấy thanh đi!" Trong vòng mười phút, chúng tôi đã uống rượu vui vẻ. 

"Xiong, anh đã từng có bạn gái chưa?"

"KHÔNG."

"Anh nói dối!"

"Thực sự không." Một ngàn ly rượu là quá ít khi gặp một người bạn thân. Tâm trạng vui vẻ, nói chuyện vui vẻ, đã say rồi. 

Rượu là phương tiện của tình dục, tôi vô tình khơi dậy bản chất thú tính nguyên thủy của một tay chơi, nhưng tôi vẫn chưa dám thô lỗ. 

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Một ánh nhìn kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt đẹp của Xiaoyun. Cái nhìn này càng khiến tôi say hơn, nó có thể làm tôi tan chảy… và khiến tôi ngã xuống… Ngọn lửa trong lồng ngực tôi bỗng bùng lên ngày càng mạnh mẽ. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm. Mọi thứ thật tự nhiên, thật ấm áp, thật ngọt ngào và say đắm. 

"Hmm... ôm chặt... Tôi... lạnh... lạnh..." Cô chỉ vào phòng ngủ.

Điều này khiến tôi vui mừng khôn xiết. Tôi bế cô ấy bằng cả hai tay, bước vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Xiaoyun kéo mạnh, bước chân của tôi loạng choạng, cả hai chúng tôi cùng lăn lên giường, rúc vào nhau. 

Chúng tôi như hai ngọn lửa đốt cháy lẫn nhau, trong phút chốc chúng tôi trần trụi, không còn dấu vết. 

Xiaoyun, người đã mở trong một thời gian dài, đã tràn đầy tình yêu và dục vọng. Cô ấy dùng đôi mắt đẹp và khóe miệng để tôi vuốt ve cô ấy một cách phù phiếm. Từ khi chia tay vợ, tôi không thể đi du lịch nhiều, nửa năm cũng không biết mùi vị của thịt. Kết quả là tinh ranh của tôi thường cứng. 

Tôi xứng đáng với cái tên playboy. Tôi rất có kinh nghiệm và chuyên gia trong lĩnh vực này. Tôi đang cố trêu chọc và khiến ham muốn của người kia càng mãnh liệt hơn. Cơ thể thanh tú của Xiaoyun run rẩy, vặn vẹo như một con rắn, tất cả các tế bào trong cơ thể cô đều đập và run rẩy. 

Cô ấy dang tay ôm tôi thật chặt như lửa, một tay cô ấy nắm lấy con cặc cứng đang rực lửa và dẫn nó đến cái hố Đào Viên vốn đã ngập nước. Tôi là một ngư dân và tôi rất quan tâm đến nó. Tôi quen với nó rồi. Tôi duỗi thẳng eo, và với một tiếng “bốp”, tôi đã vào nhà rồi, rễ cây của tôi đã mất hết. 

Xiaoyun Yu cảm thấy như mình vừa uống một ngụm nước đá giữa mùa hè nóng nực, cảm giác thoải mái đến mức cơ bắp mịn màng như xương. 

Cô không khỏi run rẩy nhỏ giọng nói: "A... anh... anh... sướng quá... chị... đau quá... em sắp... chết mất... làm ơn... mẹ kiếp... a... a... nhanh... di chuyển... dùng... dùng lực... và nhét vào..."

Tôi vốn có nhiều kinh nghiệm nên ôm chặt lấy tấm thân mảnh dẻ, quy đầu to dài đâm sâu vào lòng bông hoa. Tôi nhào nó trước và xoay nó một lúc. Sau đó, anh ta đâm từ từ và chậm rãi, đâm hơn bốn mươi lần một cách đơn giản và dễ hiểu, trêu chọc Tiểu Vận như một con mèo con khát nước. Cô ấy ôm chặt tôi bằng tứ chi, vặn eo và lắc lư mông hướng lên trên để áp vào phần thịt trước quy đầu to.

"Anh... nặng hơn một chút... à... à... dùng... lực... đẩy... chị... chị thật... ngứa... ngứa... chết mất... la..."

Sau đó, tôi tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình và thực hiện một cuộc tấn công toàn diện. Tôi thấy mông mình di chuyển nhanh như ngựa phi nước đại, đẩy mạnh và môi tôi mấp máy núm vú. "A... anh ơi... anh... anh... chị... em... thật là... thoải mái... ừm... thật... đẹp... đẹp quá... nó bay... lên trời... à... ừm... nó thật... lên trời... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... một chút..."

Tôi biết cô ấy đã đạt đến đỉnh cao nên tôi càng tấn công điên cuồng hơn, đâm và đâm mạnh. Lên xuống giống như một cỗ máy trượt. Trong những pha hành động căng thẳng và hào hứng, Xiaoyun lúc đầu không khỏi run rẩy, đạt đến cao trào và gục ngã. Cô mệt mỏi buông lỏng chân tay, ngồi phịch xuống giường, rên rỉ yếu ớt như một con rắn chết, tỏ ra cực kỳ khoái cảm. 

"Này... yo... tốt... anh... anh... sẵn lòng, em yêu... ôi... chị... chị... đau quá... nhanh lên... anh... anh... nhanh lên... nghỉ ngơi đi... anh... mệt quá..."

"Được rồi...chị...chị...của em...nhỏ...dịu dàng...lỗ...thật...đẹp...và...nhỏ...và chật...khi đưa vào...nó...thật...đau...nhanh...nó làm cho...con cặc lớn...to của tôi chuyển sang màu đỏ...ah...anh...chảy...nhiều...tinh dịch...nước..."

Tôi nằm đè lên người cô ấy tạm thời chịu thua, để cô ấy nghỉ ngơi một lúc rồi mới chinh phục được cô ấy lần nữa. Tôi muốn được yêu cô ấy một lần nữa và khiến cô ấy bị thuyết phục và yêu tôi bằng cả trái tim. Xiaoyun cảm thấy con cặc dày đặc của tôi không hề ở trạng thái mềm mại, nó vẫn đang ấn vào trái tim cô gái, háo hức muốn di chuyển. 

Tôi không khỏi tò mò hỏi: "Anh... anh... sao... anh vẫn chưa mất tinh dịch... Nhìn xem... trông nó vẫn còn mạnh... Tiểu Huy nói đúng..."

Tôi cười đắc ý nói: "Xiaohui nói?? Ha! Chị ơi, em vẫn còn sớm lắm. Em muốn chị nếm thử hương vị thực sự của đứa bé này, em muốn chinh phục chị hoàn toàn, còn muốn chị biết một con gà trống lớn có sức mạnh như thế nào?"

"Tiểu đệ muội biết ngươi quả thực xuất sắc ở phương diện này, nhưng cũng đừng khoe khoang năng lực của mình. Chúng ta đều là bằng xương bằng thịt, cũng không phải là đồng sắt, ngay cả người sắt cũng sẽ bị lửa nấu chảy phải không?"

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy khá không thuyết phục. Tôi không thể tranh cãi với chị nữa nên chỉ nói: “Chị ơi, chị đổi cách chơi và chơi tiếp nhé?”

“Anh còn có kỹ năng ma quái nào khác không?” Cô tò mò và muốn thử những thủ thuật mới.

“Chị ơi, bây giờ chúng ta cùng chơi nhé~ đốt lửa từ bên kia núi~ được chứ?” 

Đôi mắt đẹp của Xiaoyun chớp chớp: "Cái gì? Anh muốn rút lửa từ bên kia núi? Em gái tôi không hiểu. Tôi như một kẻ chết tiệt, tôi cứng nhắc và không bao giờ làm được điều gì mới."

"Tỷ tỷ, phương pháp này rất thú vị, nam nhân cực kỳ thú vị, nữ nhân tuyệt vời. Tỷ tỷ, ngươi thử một lần sẽ biết."

Vì vậy, tôi đỡ Xiaoyun dậy và yêu cầu cô ấy nằm xuống mép giường, nâng mông lên và cố gắng nhô ra khỏi phía sau nhiều nhất có thể. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực của em, rồi tay trái của tôi từ từ, nhẹ nhàng trượt dọc theo sống lưng em đến khe nước chảy của Bo Bo. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng xoay lòng bàn tay của mình trên môi âm hộ của cô ấy, và cơ thể thanh tú của cô ấy cũng bắt đầu vặn vẹo theo chuyển động xoay và ma sát của tôi. 

Sau đó tôi dùng ngón trỏ di chuyển lên xuống trong khe hẹp, có lúc thọc nhẹ vào âm vật đỏ tươi, thậm chí còn dùng môi và lưỡi liếm hậu môn của cô ấy. Mỗi lần tôi liếm cúc áo của cô ấy như thế này, cô ấy lại phát ra âm thanh run rẩy: "Này... ôi... ừm... thế... ngứa... ừm... ừm..."

Khi các ngón tay tôi đưa vào nhẹ nhàng và bơm từ từ thì đó không phải là vấn đề nhỏ. Tiêu Vân trên mặt lộ ra ham muốn cùng cần thiết, thân thể càng vặn vẹo càng mãnh liệt. Nước từ từ chảy ra khỏi âm đạo theo nhịp bơm của ngón tay anh. 

Cô ấy dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc: "Anh... à... ngứa quá... à... nhanh lên... dùng... con cặc to... của anh nhét vào âm hộ của cô ấy... để đụ em gái em... dùng con cặc dày của anh... để giúp em gái em ngừng... ngứa..." Tôi cầm con cặc trong tay, xoay và cọ xát nó vào môi âm hộ. 

Phần thịt mềm mại bên trong môi âm hộ của cô bị quy đầu cọ xát, toàn bộ mông cô rung chuyển dữ dội khiến cơ thể cô run rẩy. 

Cô ấy nói: "Anh ơi... đừng trêu em gái nữa... Em... không chịu nổi... la... nhanh lên... đút vào... ừm... ừm... em xin anh... dùng con cặc to của anh đi... đút vào... mẹ kiếp... em... đụ em nhanh lên... à... ừm..."

Tôi nhìn xuống thấy nước đã chảy tràn khắp sàn nên nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi từ từ đưa vào. Sau hơn hai mươi lần đẩy, con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn, nhưng lúc này tôi đã ngừng đẩy. Xoa bụng dưới vào môi âm hộ và lắc hông để làm cho con cặc to xoay tròn dữ dội trong lỗ. 

Kết quả là, Xiaoyun cảm thấy rất thoải mái, tiếng hét trong miệng càng liên tục: "Ừm... ồ... anh trai của tôi... anh thâm nhập thật giỏi... tôi sẽ đầu hàng... à... chết tiệt...đụ tôi lần nữa...chồng ơi...anh trai tốt...tôi muốn...anh đụ tôi mỗi ngày...ừm...ah...thật thoải mái...ôi...chị...cơ thể...anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...ừ...ồ...đẹp quá...em gái tôi là của anh...thật...xinh đẹp...ah..."

Tôi dùng tay phải nắm lấy bộ ngực của Xiaoyun, dùng ngón trỏ xoa bóp và chơi đùa với núm vú, đưa tay trái xuống nhéo vào âm vật khiến người ta mất trí, rồi ưỡn thẳng bụng lên và đẩy nhanh. Cứ thế, bị tấn công từ ba phía, cô ấy cảm thấy tôi mới xuyên vào mấy chục lần, đã điên cuồng hét lên: "Ôi... người yêu của tôi... anh trai gà trống... đụ lỗ của anh như thế này... thoải mái quá... dùng lực nhiều hơn... ừm... ừm..."

Trong lúc tôi đẩy mạnh, tôi thở hổn hển như bò: "Anh...anh...chơi thế này...anh...anh...có thấy...đau...nhanh...thoải mái...không...thoải mái không...?"

Xiaoyun gật đầu liên tục, đẩy mông ra xa nhất có thể, đồng thời vung cái mông đầy đặn của mình, thở hổn hển nói: "Anh tốt... anh trai to lớn... anh thật biết chơi... tối nay... anh... sẽ... chơi... cho đến chết... em gái tôi... ừm... thật... dễ chịu... à... ồ... quá... đẹp... thoải mái quá..."

"Hmm... thôi nào... đụ tôi thật mạnh... ôi... đụ tôi chết đi... ông chồng vô dụng của tôi... chưa bao giờ biết chơi kiểu này trước đây... ồ... ugh... ugh... cảm giác thoải mái quá... à... à... dùng... lực... để chết tiệt... à... cái này... đẩy... vào... trái tim... của anh..."

Nước tình dục phát ra âm thanh "Ròng rọc! Ròng rọc!" và nước tình dục nhỏ giọt khắp sàn nhà. Đồng thời, mồ hôi thơm khắp người cô cũng chảy ra. Tiểu Vân hét lên: "A... đại ca... tỷ tỷ nhịn không được nữa... a... trời ơi... sắp ra rồi... sắp ra rồi... à... ừm... sắp ra rồi... sắp ra rồi..."

"Yun! Anh sẽ bế em đi tắm."

"Vâng!" Xiaoyun vòng tay qua cổ tôi và rúc vào vòng tay tôi như một con cừu nhỏ. Tôi không khỏi khiến dương vật của mình cương cứng trở lại, chỉ chạm vào mông của Xiaoyun. 

"A... Hùng... ngươi... không thể lại làm như vậy... Ta đã đầu hàng... ta thật sự không thể làm được nữa."

"Thật sao? Tinh dịch của bạn vẫn còn chảy! Ha...ha...ha!"

"Anh thật tệ, anh thật tệ! Anh chỉ biết bắt nạt em gái mình thôi!"

Trong phòng tắm, tôi giúp Tiểu Vận rửa sạch âm hộ của cô ấy, Tiểu Vận giúp tôi rửa dương vật và xoa bóp. Xiaoyun đột nhiên cúi người xuống và đưa dương vật vào miệng. Đầu lưỡi của hắn liếm qua liếm lại mắt ngựa. Tay trái anh nắm lấy bìu và vuốt ve nhẹ nhàng. Bàn tay phải của anh thọc sâu vào trong mông và chậm rãi xoa bóp. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón trỏ chọc vào trong hố. 

"Chị ơi, dùng miệng rửa cặc của em đi...thoải mái quá...thoải mái quá..."

Tôi đi tới đi lui như vậy hàng chục lần, sợ mình sẽ đầu hàng trước mặt mỹ nhân, tôi dùng cả hai tay ôm lấy Tiểu Vận, ôm cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn môi cô ấy say đắm. Tiểu Vân cũng chủ động đưa lưỡi vào trong miệng tôi, hai cái lưỡi ấm áp ẩm ướt quấn lấy nhau. Cùng lúc đó, tay tôi liên tục vuốt ve ngực và âm hộ của cô ấy. Xiaoyun cũng nghịch con cặc của mình, xoa qua xoa lại. 

Phải một lúc lâu môi họ mới tách ra, thở hổn hển. Tôi nằm xuống bồn tắm và ra hiệu cho Xiaoyun ngồi lên người tôi. 

Xiaoyun đỡ con cặc và từ từ đưa nó vào âm đạo. Tôi bất ngờ đẩy lên và đập quy đầu vào miệng tử cung khiến Xiaoyun rơi nước mắt.

"Này...yo...Tôi không quan tâm họ có chịu nổi hay không, sao anh lại đụ họ mạnh thế?"

"Chị ơi, em xin lỗi! Làm chị đau nên em lấy nó ra thôi."

"Tỷ tỷ, ta không trách ngươi, ngươi đừng rút ra! Chỉ là lúc đầu ta không quen, sẽ đau! Hiện tại ngươi có thể động đậy."

"Được rồi, ngươi phải cẩn thận!" 

Lúc này, Xiaoyun khát nước và dâm đãng, giống như một con chó rừng hung dữ, với thân ngọc cưỡi trên người tôi, lên xuống dữ dội.

Cô ấy hét lên: "A...ừm...đẹp...đẹp...vậy...ờ...ừm...ừm...ừm...đẹp quá...thoải mái quá...ah...xiong...xiong...anh...thật...tốt quá...ah...yo...um...ừm...tốt quá...tốt quá..."

Tôi nói: "Xiaoyun, em ra nhiều dịch âm đạo quá!"

Xiaoyundao: "Kẻ thù của tôi... đều là do anh gây ra... Anh... anh... con cặc của anh... quá... lớn... ôi... tôi không thể chịu nổi... yêu... yêu đến chết mất... à... ôi... vậy là... tốt quá... mạnh hơn... anh trai... anh trai lớn... mẹ kiếp... mẹ kiếp... đụ em gái tôi... con mèo nhỏ... à... ừm."

“Hôm nay tôi sẽ làm cho âm đạo của cô chảy ra hết nước.”

"Ồ...ah...hôn...hôn...anh thật...tàn nhẫn...ah...ah...anh thật...tệ...tôi...tôi thích...ah...ừm...thoải mái...thoải mái quá...ồ..."

Tôi nói: “Ai bảo em trông quyến rũ thế? Xinh đẹp, quyến rũ, đĩ điếm, dâm đãng và phóng đãng?”

Xiaoyundao: "Hừm... ừm... tốt... anh yêu... anh trai... chồng yêu... em sắp chết... kẻ thù của anh... anh muốn mạng của em... anh là... con quỷ... ma... trong cuộc đời em... cuộc sống của em... dương vật của em... dày... và... dài... cứng... như sắt... bị đập nát... cho đến khi... xương của em... gãy rời... Vân Phi... a... a..."

"Em yêu... em yêu... anh... chưa... nếm... con cặc... lớn... đã lâu rồi... anh... anh... à... ừm... cảm giác thật tuyệt... không... anh không thể... anh... lại rỉ nước... à... ừm... ồ..."

Có thể nói, Xiaoyun vô cùng gợi cảm và đĩ điếm một cách tự nhiên. Được chữa trị bởi một dương vật to và dày khiến nước trong cô chảy ra. Cô ấy mở mắt và lông mày, lắc lư hông, mở và đóng trái tim lăng nhăng của mình, thở hổn hển và đi tiểu, sống và thở! Nó chứa đầy những biểu cảm dâm đãng và tràn đầy năng lượng oi bức! 

Tôi dũng cảm và giỏi chiến đấu, sử dụng các kỹ năng và tốc độ. Xiaoyun không thể cưỡng lại được nữa. Nhìn thấy hơi thở đẹp của cô, anh vẫn cố gắng chiến đấu dù mệt mỏi. Anh ấy rất hào hứng và tràn đầy năng lượng. Anh ấy không ngừng tiến về phía trước. Cảm thấy mình đã chinh phục được con điếm này, anh hài lòng ôm Tiểu Vận trở lại giường. 

Hai người chơi với nhau đến tận khuya rồi ôm nhau ngủ trong hạnh phúc. Từ đêm giao thừa đến ngày đầu năm mới, tôi và Tiểu Vận liên tục làm tình. 

Phòng ngủ, phòng tắm, phòng khách và thậm chí cả ban công nhỏ ở nhà đều có dấu vết của cuộc ân ái của chúng tôi. Xiaoyun sẽ trở về nhà bố mẹ cô vào ngày thứ hai của năm mới. Tôi chở cô ấy về nhà bố mẹ cô ấy bằng xe của cô ấy và hẹn buổi tối đón cô ấy. Tôi và Xiaoyun hôn nhau tạm biệt trên xe xong, sau đó chúng tôi gặp chị cả Dung Dung. 

Rongrong chỉ vào chúng tôi và mỉm cười. Khi nhìn thấy nụ cười quái dị của Dung Dung, tôi chết lặng không biết giải thích thế nào. May mắn thay, Xiaoyun vẫn bình tĩnh và nói rằng tôi sẽ mượn xe của cô ấy và đưa cô ấy về nhà bố mẹ cô ấy. 

Nghe vậy, Rongrong nhìn chúng tôi với ánh mắt nghi ngờ, rồi nói với Xiaoyun: "Chị hai! Em gái tôi đã ra nước ngoài rồi. Ah Xiong chắc chắn năm nay buồn chán lắm. Buổi tối chúng ta cùng đi ăn tối với anh ấy nhé!"

Tất nhiên tôi không có vấn đề gì, Xiaoyun cũng đồng ý, mọi người hẹn trước và Rongrong rời đi trước. Tiểu Vận lập tức nhéo tai tôi nói: "Nhìn cách chị cả nhìn tôi vừa rồi, nói cho tôi biết đi! Chẳng lẽ chị và chị cả cũng có..."

Ôi! Đúng là một người phụ nữ nhạy cảm, cô ấy có thể thấy được điều đó. 

Tôi cười khô khan và nói với một nụ cười vui tươi: "Nếu tôi là người chạy về nhà trước bạn, tôi chỉ là một cú đánh đối với bạn."

Xiaoyun thực sự thông minh và nhận ra điều đó ngay lập tức. Cô ấy hôn lên má tôi rồi nói: "Thánh Tình Nhân! Tối nay để anh đánh một cú home run nữa nhé?" Nói xong, cô ấy nhờ tôi đến đón cô ấy vào buổi tối sớm rồi rời đi. 

Ban đêm còn phải cố gắng, hơn nữa Tiểu Huy... haha! Đó là một cú đánh lớn. Thật tuyệt! 

Tôi ở nhà suốt ngày và cuối cùng đợi đến tối để ăn tối với hai người đẹp này. 

Ba người đã ăn uống rất vui vẻ và uống rất nhiều rượu. Tôi lợi dụng Tiểu Vân đi vệ sinh, ôm Dung Dung hôn nàng say đắm. Tất nhiên Rongrong đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Không lâu sau, Tiểu Vận đột nhiên đi vào, chỉ vào chúng tôi nói: "Các ngươi..."

Dung Dung cũng lo lắng đẩy tôi ra và nói: "Tôi...tôi.... He...he..." Dung Dung căng thẳng và bối rối. 

Tiểu Vận nhân cơ hội ngồi vào trong ngực tôi, vừa hôn tôi vừa nói với Dung Dung: "Chị! Đừng căng thẳng. Không chỉ có tôi và anh ấy, tôi đã bị anh ấy làm tình suốt hai ngày. Nhưng công phu của anh ấy thật sự rất tốt, khi anh ấy làm tình với tôi, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Hãy để hai chị em chúng ta cùng nhau đối phó với anh ta!"

Sau khi rời khỏi nhà hàng, ba người chúng tôi cùng nhau về nhà. Hai chị em bảo tôi đợi một lát rồi họ cùng vào tắm.

Khi hai người quấn khăn lớn đi ra, tôi muốn ôm nhưng họ đẩy tôi vào phòng tắm. 

Sau khi tôi vào phòng tắm, họ nhìn nhau, hai người ngầm hiểu là sẽ khởi động một trận trước. Họ nằm trên giường và thực hiện oral sex với nhau trong tư thế 69, liếm âm đạo của nhau. Khi liếm láp cuồng nhiệt, Dung Dung quay người lại, ánh mắt đầy mê hoặc nhìn Tiểu Vân. Cô đưa đôi môi chứa đầy chất lỏng dâm đãng hôn Xiaoyun một cách say đắm. Hai người trao đổi chất lỏng và nước bọt đầy dục vọng trong miệng. 

Sau đó Rongrong yêu cầu Xiaoyun dang rộng hai chân của cô ấy ra và đặt âm đạo của Xiaoyun sát vào cô ấy. Hai người lắc hông và bắt đầu xoa gương. Bốn môi âm hộ cọ sát vào nhau và mỗi môi cọ xát vào ngực của chính mình. Họ không khỏi hét lên: "Ôi... Chị Dung, thoải mái quá... ừm... tôi sắp bị bóp chết rồi... nhiều nước quá... dâm đãng quá... ôi... ừm... chị... chị... nó... giòn quá... tê quá... ghét... sắp chảy... chảy... đến..."

Họ cọ xát vào lồn của nhau và tinh dịch lần lượt chảy ra từ lồn của họ. Toàn bộ ga trải giường đều bị bao phủ bởi lồn của Xiaoyun và Rongrong.

Khi bước ra, tôi phấn khích đến mức nhanh chóng leo lên giường và hôn Xiaoyun say đắm. Tôi xoa ngực Dung Dung bằng một tay. Xiaoyun dùng đôi tay nhỏ bé của mình nhanh chóng chơi đùa với con cặc của tôi. Rongrong nghiêng người về phía trước và cúi đầu. Cô mở miệng đưa quy đầu vào miệng, lần lượt nuốt con cặc vào.

Tôi đẩy Xiaoyun xuống, dang rộng chân và dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Xiaoyun cảm thấy thoải mái đến mức ôm đầu tôi và nhét thật chặt âm hộ của mình vào âm đạo của Lang, ấn chặt âm hộ xinh đẹp của mình vào đôi môi đỏ rực của tôi. Cô say sưa hét lên: "Ôi... Hùng... liếm chết em đi... ngon quá... Em yêu cái lưỡi của anh chết đi được... ôi ôi..."

Nhìn thấy niềm đam mê của Xiaoyun, Rongrong nhanh chóng nhổ con cặc của mình ra và nói với tôi: "Xiong, nhanh lên... dùng con cặc to của anh đụ chết âm đạo của Xiaoyun... đụ cô ấy thật mạnh..."

Tuy rằng từ “Big Dick” trong miệng Dung Dung rất thô tục, nhưng lúc này nghe lại đặc biệt hưng phấn. Xiaoyun không thể không đồng tình với cô ấy. 

Xiaoyun hét lên một cách tục tĩu: "Xiong, nhanh lên... dùng con cặc to của anh để đụ... đụ tôi... đụ chết tiệt lỗ đít của tôi... ừm..." Sau khi nghe những ngôn từ thô tục và kích thích của họ, cảm xúc của tôi sôi lên tột độ. Tôi nhấc con cặc của mình lên và không chút do dự, "phù", toàn bộ con cặc dày đặc đâm sâu vào âm đạo của Xiaoyun. 

Xiaoyun rên rỉ đầy dục vọng trong khi nâng mông lên để đón nhận tác động của con cặc. Dung Dung vỗ mạnh vào mông tôi, thúc giục: "Xiong, mẹ kiếp Tiểu Vân, mẹ kiếp con khốn thối nát, đĩ điếm cần được đụ này... nhanh lên..."

Những lời nói của Dung Dung cứ kích thích tôi đến mức phát điên. Tốc độ đẩy cặc của tôi không chỉ tăng lên mà lực mỗi lúc một mạnh hơn. Tiểu Vận bị tôi đụ đến mức tùy tiện hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhh...đụ chết tôi...xiong...quả mai thối sắp bị đụ rồi...địt tôi mạnh hơn nữa...ôi ôi..."

Sau một lúc nói nhảm, cuối cùng Xiaoyun cũng đạt đến cao trào. Dung Dung nhanh chóng quỳ xuống bên cạnh Tiểu Vân, nâng mông lên như một con khốn nạn. Cô ấy quay lại và thúc giục tôi một cách quyến rũ: "Xiong, đến mà đụ cái lồn con chó cái nhỏ đó đi, đụ chết tôi đi, con điếm nhỏ... đụ quả mơ thành từng mảnh..."

Tôi rút con cặc của mình ra và đặt một tay lên eo cô ấy. Tôi dùng tay kia cầm con cặc và nhắm nó vào lỗ mỡ của Dung Dung. “Pfft” sau khi gà được đưa vào, lại có một cú đẩy dữ dội khác.

Dung Dung hét lớn khi bị đụ. Xiaoyun cũng bắt chước Dung Dung, thúc giục vào tai tôi và vỗ mạnh vào mông tôi: "Xiong~~mạnh... chết tiệt con điếm vô ơn này. Nó luôn muốn anh đụ nó, đừng khách sáo với nó...đụ con khốn thối này...con khốn nhỏ...con khốn bẩn thỉu..."

Sau khi nhận được sự động viên của Xiaoyun, tôi trông đặc biệt dũng cảm khi đụ âm hộ của mình, còn Rongrong thì càng ngày càng dâm đãng. Cô ấy hoang dã như gái điếm, mông liên tục đẩy về phía sau và "tát".

Rongrong và Xiaoyun hợp lực, và chẳng bao lâu sau tôi bắt đầu run rẩy. Xiaoyun nhanh chóng ngồi xổm xuống và rút con cặc của tôi ra và đưa vào miệng anh ấy. Đột nhiên, miệng của Xiaoyun bị tôi dùng làm lỗ sóng.

Sau khoảng mười lần đẩy, tôi bắt đầu run rẩy. Xiaoyun tiếp tục ngậm con cặc trong miệng cho đến khi cơ thể tôi ngừng run rẩy, rồi anh ấy nhổ con cặc đã teo lại ra.

Rongrong quay lại và hôn Xiaoyun say đắm. Xiaoyun từ từ chuyển tinh dịch từ miệng cô ấy vào miệng Dung Dung. Tôi nhìn nó, hài lòng nói: “Hai người thật dâm đãng, tôi không thể bỏ xuống được.”

Xiaoyun dậy sớm và bảo tôi tiếp tục ngủ trong khi cô ấy ra ngoài mua rau và nấu ăn cho tôi.

Sau khi Xiaoyun đi ra ngoài, tôi cũng đứng dậy. Khi nhìn thấy Dung Dung nằm bên cạnh cô, tôi đưa tay tới mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Vì tối qua tôi chỉ quan hệ với cô ấy một lần nên tôi biết rất rõ rằng lúc này cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển dọc theo rãnh mông của cô ấy về phía âm đạo của cô ấy, và cuối cùng dừng lại ở âm đạo của cô ấy. 

Lúc này em ậm ừ, tôi tiếp tục đút ngón tay vào trong, em nghiêng người sang một bên để ngón tay tôi chạm vào bên trong âm hộ em sâu hơn. 

Dung Dung tuy đã ngoài ba mươi nhưng dung mạo lại vô cùng xinh đẹp. Thời gian đã không để lại bất kỳ tổn thương nào trên cơ thể cô. Ngược lại, cơ thể cô toát ra mùi hương nữ tính trưởng thành. Da cô ấy trắng như mỡ, mịn màng không tì vết! Bụng dưới phẳng và săn chắc, hai bầu ngực to tròn cao chót vót trên ngực giống như những chiếc bánh hấp mới ra lò, thật cảm động! 

Cô có vòng eo thon nhưng cặp mông tròn trịa vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. Hai chân ngọc thon dài và trắng nõn thực sự khiến trái tim đàn ông rung động! Đối mặt với một người phụ nữ như vậy, sao tôi có thể không làm tình với cô ấy mỗi ngày? 

"Dung Dung! Hãy vui vẻ trở lại nhé!" Tôi đã nói!

"Đúng!" Dung Dung nhẹ nhàng đáp lại bằng ánh mắt quyến rũ, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã nắm chặt lấy dương vật to lớn của tôi và bắt đầu di chuyển nó theo nhiều cách. Bộ ngực đầy đặn đó vì điều này mà run rẩy lắc lư, vẻ ngoài khiến bạn sôi máu. Bạn không thể nhận ra rằng vẻ ngoài thật quyến rũ, thật dâm đãng, đôi mắt nhấp nháy, khóe miệng mỉm cười và có một cảm giác quyến rũ khó tả! 

Con cặc của tôi đã cương cứng rồi. Dung Dung cúi đầu, tay trái cầm dương vật giả lớn chơi đùa. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của anh mở ra, anh khéo léo ngậm quy đầu vào miệng, mút vài lần. Anh ấy cầm hai quả bóng bằng tay phải, đồng thời sử dụng tay và miệng! 

"A Hùng, tối qua ngươi chơi chưa đủ... à...hay quá...ah...anh vẫn dữ tợn quá à? À...được rồi, cảm giác này sướng quá...dương vật to của ngươi...dày quá...dài quá...yêu chết đi được...muốn ngậm nó vào miệng...hút em...ngon quá..."

Nhưng khi cái miệng nhỏ nhắn của Dung Dung nhổ ra quy đầu, cô liền thè đầu lưỡi trêu chọc nó! Cô dùng tay trái kéo mạnh dương vật to lớn, một giọt chất lỏng màu trắng từ quy đầu chảy ra. Cô dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, dùng răng cắn nhẹ quy đầu. Cô không ngừng dùng tay vuốt ve những quả bóng, véo nhẹ, véo và xoa, mút hết quả này đến quả khác, dương vật càng cứng và dày hơn! 

"Ồ...tốt...hút tốt...cái miệng nhỏ của em dẻo quá...ôi..." Tôi thoải mái ậm ừ rồi bắt đầu đẩy mông lên trên, như muốn đẩy cả dương vật to lớn vào miệng Dung Dung. 

"Ôi...thật tuyệt...thật tuyệt...thô lỗ...ôi..." Kỹ năng dùng lưỡi của Dung Dung khiến tôi không ngừng rên rỉ! Trong khi ngậm dương vật to lớn trong miệng, cô ấy nhìn vẻ ngoài thoải mái của tôi một cách dâm đãng, và mút quy đầu một cách tuyệt vọng một lúc. Dung Dung nhổ quy đầu ra, không ngừng dùng hai tay bóp chặt dương vật và bi! 

“Mút nhanh đi… Tôi… thấy dễ chịu… nhanh lên…” Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi ấn đầu cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy xuống. Tôi liên tục bơm dương vật to cứng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khiến má Dung Dung đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng, cô nhổ quy đầu ra và giữ chặt nó bằng đôi tay ngọc nhỏ của mình, xoa xoa quy đầu lớn trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Ôi... sướng quá... thoải mái quá... đĩ... em chơi với... dương vật to của anh, nó thật... mềm... đừng xoa nữa... à... anh sắp xuất tinh rồi..." Đôi chân thoải mái của tôi cử động điên cuồng, dựng thẳng dương vật lên, hai tay ôm đầu Dung Dung, dương vật nhanh chóng thọc vào ra khỏi miệng nhỏ của Dung Dung. 

"Ồ... ồ... ồ... sướng quá... ôi..." Eo tôi giật mạnh vài cái, toàn thân run lên vì thoải mái, tôi xuất tinh một cách sung sướng! Một dòng tinh dịch đậm đặc bắn vào miệng Dung Dung, Dung Dung thuận lợi nuốt tinh dịch. 

"Anh ơi! Anh có thấy thoải mái không?" Cô ấy vuốt ve chân tôi bằng đôi bàn tay dâm đãng và nói một cách quyến rũ. 

"Thoải mái, thoải mái. Con đĩ, kỹ năng thổi sáo của ngươi... giỏi thật đấy..."

"Đó là cặc của anh...đó là lý do tại sao tôi muốn lấy nó...Tôi muốn bú cặc của anh." Không ngờ Dung Dung lại có thể dụ dỗ người đàn ông xuất tinh chỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Xiong! Anh thật mạnh mẽ! Dương vật của anh sau khi xuất tinh vẫn mềm mại..." Tôi nhìn thấy Dung Dung lại dùng hai tay ôm dương vật của tôi vuốt ve, Fangxin có vẻ rất vui vẻ. 

"Em yêu! Hãy lên và để dương vật xâm nhập vào em..." Tôi nói như thể vẫn chưa muốn nói hết. Tay anh mò mẫm khắp làn da mềm mại trên cơ thể Dung Dung, vô tư vuốt ve hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô, kéo ấn. Ngón tay của anh cũng đang nhéo, làm mềm hai đầu nhũ hoa đỏ tươi của cô! 

"A... ngươi thật tệ..."

Vừa rồi khi cô ấy ngậm dương vật của tôi vào miệng, âm hộ của cô ấy đã ngứa đến mức nước chảy ra khỏi người, và cô ấy đang cháy bỏng vì ham muốn. Lúc này, ngực của tôi bị tôi ấn, xoa khiến ngực tôi càng đau và ngứa hơn. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. 

"Ôi... âm hộ của tôi... ngứa... ừm... tôi muốn anh đút con cặc to lớn của anh vào âm đạo của tôi... hm... mẹ kiếp... anh không muốn đụ tôi à... nhanh lên..." Nói xong, Dung Dung đứng dậy, dang chân ra và kẹp vào bụng dưới của tôi, đưa tay phải xuống, tóm lấy dương vật dày đặc của tôi, giữ quy đầu và chỉ vào âm đạo đang ríu rít, nhắm mắt lại rồi ngồi thật mạnh lên cặp mông hồng hào đầy đặn của cô. 

"Ồ... đẹp quá... Mmm... con cặc to của em thật tuyệt... Hmph... âm hộ của em sưng quá... đầy quá... Mmm. Hmph..." Dương vật cắm vào trong âm hộ chật hẹp, khiến Dung Dung cảm thấy thoải mái từ tận xương tủy. Cô ấy nóng nảy đến mức không thể chịu đựng được. Giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu không bị cưỡng hiếp, cô say sưa với niềm đam mê thâm nhập này. Dung Dung tham lam lắc lư vòng eo thon gọn, khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển không ngừng. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô đang nâng lên hạ xuống điên cuồng trên dương vật to lớn. 

Cái lỗ Đào Viên mỏng manh được lấp đầy bằng dương vật dày đặc của tôi. Khi mông Dung Dung vặn vẹo lên xuống, dịch âm đạo chảy ra từ lỗ chảy dọc theo dương vật to lớn và thấm đẫm quanh lông mu. 

"Hãy làm điều gì đó khác biệt!"

"Chà...chỉ cần em thích, anh có thể làm bất cứ điều gì..."

“Vậy thì chúng ta hãy đến đứng cạnh tường và làm điều đó nhé?” Cô ấy chưa bao giờ trải nghiệm những gì tôi đề nghị. Vì thế trong lòng cô vừa nghi ngờ vừa háo hức muốn thử. 

"Được rồi, em biết không, đàn ông và phụ nữ thường dùng tư thế này khi ngoại tình!"

Nói xong, tôi rút dương vật to lớn ra, đứng dậy khỏi giường, nắm lấy cánh tay Dung Dung rồi đi đến góc tường. Dung Dung bị tôi nhẹ nhàng đẩy ra, tấm lưng hồng hồng tựa vào tường. Sau đó, tôi duỗi thẳng dương vật to lớn, đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô ấy, đặt môi mình lên đôi môi anh đào của Dung Dung, khám phá chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 

Một cảm giác ấm áp vô song tràn ngập trong lòng cô, cô không nhịn được. Hai cánh tay hồng hồng quàng qua cổ tôi, em chủ động ôm lấy tôi. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, hai người lè lưỡi ra. Tôi thì thầm vào tai Dung Dung: “Anh ôm em rồi nhấc chân trái lên.”

Lần đầu tiên sử dụng tư thế này, Dung Dung ngượng ngùng đến mức hai má đỏ bừng, khẽ hừ một tiếng. Cô ấy nhẹ nhàng ôm cổ tôi bằng cả hai tay và từ từ nhấc chân trái lên. Tôi mỉm cười, duỗi tay phải nhấc chân trái đang giơ lên ​​và đỡ lấy dương vật của mình. Quy đầu lớn đã đẩy dịch âm đạo ướt vào lỗ.

"Hmm...bạn phải nhẹ nhàng hơn...tư thế này...âm đạo của bạn có vẻ rất chật." Thấy tôi chuẩn bị nhét lỗ vào, tim Dung Dung lo lắng đập thình thịch, mặt đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái và vui vẻ!"

"Ừ... em khỏe không..." Vì tôi cao và thân hình Dung Dung vừa phải, chỉ cao ngang vai nên tôi dùng tay phải giữ chân trái của cô ấy và dương vật bằng tay trái, nhắm vào lỗ, cong chân về phía trước, đẩy mông về phía trước, một con cặc to và dài đã đi vào âm đạo của cô ấy. 

"Ồ... sưng quá... ừm... ừm..." Tôi đẩy mạnh mông về phía trước, mạnh đến mức quy đầu to tròn đột nhiên đập mạnh vào tim hoa, khiến Dung Dung rên rỉ thành tiếng! Dương vật được đưa vào lỗ mỡ, tôi dùng tay trái ôm chặt eo Dung Dung. Mông của tôi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, và tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng và mạnh mẽ! 

"Này... cảm giác bị anh đụ này... sướng quá... thoải mái quá..." Hai chân Dung Dung đứng trên mặt đất. Mặc dù chân trái được tôi giơ cao nhưng tư thế này khiến các cơ của thành âm đạo siết chặt và âm đạo không thể mở quá rộng nên Dung Dung đã làm như vậy. Âm đạo mềm mại và đỏ tươi có vẻ tương đối chật. Cái lỗ lò xo hẹp đã hoàn toàn bị nhét đầy dương vật cứng cáp và khỏe mạnh của tôi. Cô cảm thấy thành âm đạo bị lấp đầy và căng cứng, khiến cô có cảm giác bị kích thích khác thường, mông không khỏi vặn vẹo một chút. 

Lúc đầu, hai chúng tôi chưa thành thạo tư thế này nên phải vặn người nhẹ nhàng và chậm rãi để phối hợp. Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại dâng lên. Do nam nữ khát khao dục vọng, tốc độ đẩy dương vật và vặn mông càng ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng Dung Dung Tử cũng dần dần lớn hơn. 

"Này... này...anh trai...hum...ừm...âm hộ đẹp quá...ừm...dương vật của anh dày quá...ừm...âm hộ thật là...tê...và ngứa...thoải mái...hum..." Dung Dung bị tôi đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại. , tiếng sóng nối tiếp nhau, âm đạo tôi tràn ngập khoái cảm. Tinh dịch từ mông tôi chảy ra hỗn loạn, dọc theo dương vật to lớn, ướt đẫm lông mu của tôi. Tôi cảm thấy lỗ lò xo của tôi được bôi trơn rất nhiều. Mông tôi cử động dữ dội hơn, môi âm hộ đóng mở phát ra tiếng xèo xèo. 

"A... anh ơi... hm... em cảm thấy quá... sướng quá... ôi... dương vật bị đẩy sâu quá... ừm... chân em đau quá... ugh... đau quá... em... không còn chút sức lực nào... hm... ừm..."

Dung Dung vòng tay qua cổ tôi, chân phải đứng trên đất, chân trái bị tay phải tôi đỡ. Da thịt trắng ngần của cô ấy bị cơ thể cường tráng của tôi áp vào tai, quy đầu to lớn chiếu sáng trái tim cô ấy nhanh như mưa, cho đến khi cô ấy xinh đẹp đến mức bay lên trời, đẹp đến mức khiến người ta ngây ngất. 

"Ôi... trời ơi... ta không còn sức nữa... ôi... ta lại đẩy Hoa Tâm... ừm... ngươi thật tệ... ôi... hm..." Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Dung Dung. Bất cứ khi nào bàn chân phải của cô mềm đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể chìm xuống, toàn bộ cơ thể của Hua Xin trở nên tê liệt vì áp lực. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, lông mày nhíu lại, miệng há hốc và rên rỉ không ngừng. 

Tôi nhìn thấy cơn khát không thể nguôi ngoai của cô ấy, như thể cô ấy có ý thức thống trị của kẻ chinh phục, nên tôi đưa tay nhấc đôi chân đang đứng trên mặt đất của cô ấy lên. 

Dung Dung giống như một con khỉ cái đang trèo cây, hai tay ôm chặt cổ tôi, đôi chân hồng hào quấn chặt quanh eo tôi, thân hình mềm mại mịn màng quấn chặt quanh người tôi. Dương vật dày và dài được nâng lên cao và đưa thẳng vào âm đạo của cô. Cánh tay khỏe khoắn của tôi ôm lấy cặp mông mịn màng và thanh tú của cô ấy, hai chân tôi đứng vững trên mặt đất. 

"Ôi... nam... tư thế này... đụ tôi chết mất... hừ... lực đẩy... ồ... dương vật... ồ... ồ..." Dung Dung, vốn rất hứng tình, đã bị đụ bởi vị trí đặc biệt này và dương vật cường tráng của tôi, ham muốn của cô ấy bị kích thích. Khi cô ngồi xuống, cái mông trắng nõn của cô cứ đung đưa lên xuống. Do Xingchan yếu đuối nên mông cô lại lún xuống dữ dội, khiến quy đầu đẩy mạnh vào âm đạo, khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng đỏ hơn, nhưng cô vẫn cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể, cảm giác nhẹ nhõm lan vào tận xương tủy. 

"Này... thế... hay quá... hay quá... ồ... tôi cảm thấy... đẹp... thôi nào... thôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp... tôi không nhịn được nữa... hừm..." Thấy Dung Dung sắp rỉ ra, tôi ôm lấy người cô ấy, quay người bước đến mép giường. Đến bên giường, tôi vội vàng hạ thân trên xuống, áp vào người Dung Dung. Tôi dùng tay nâng cái mông ngọc đầy đặn của cô ấy lên cao và đẩy mạnh vào mông cô ấy, đầu quy đầu to của cô ấy chạm vào lỗ, đẩy, mài và xoay một cách hung hãn. 

"Hmm... tốt... dương vật to... hôn chồng... em... hạnh phúc quá... hm... hưng phấn quá... ồ... ồ... em sướng quá... a... a..."

Cú đâm của quy đầu lớn vào giữa bông hoa và cú đâm mạnh vào lỗ lò xo rất có ích cho Dung Dung. Đầu tóc rối bù, thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường, trông quyến rũ đến không thể chịu nổi, khiến người ta cảm thấy dâm đãng, hồn bay bổng chín ngày. Đột nhiên...

"Này...anh trai...hừ...ừ...đụ em...đụ em...ừ...đụ em nhanh lên...đẩy mạnh hơn...em sắp mất nó rồi...ah...mất nó đi..." Tử cung của cô ấy co thắt mạnh, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từng đợt, kèm theo tiếng kêu chói tai, tôi bị kích thích bởi tinh dịch đặc và nóng, cảm thấy thắt lưng tê cứng. Cuối cùng tôi phải vật lộn vài lần và quy đầu tê cứng. Eo tôi co lại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, thẳng vào sâu trong lỗ Dung Dung.

"Ồ... Hùng ca... anh cũng xuất tinh... ôi... ừm... nóng quá... mạnh quá... ừm... ừm." Cô ấy cũng đạt cực khoái sau khi tôi xuất tinh. Sự hiểu biết ngầm giữa tôi và cô ấy thực sự rất tốt. 

Hai người chúng tôi nghỉ ngơi khoảng mười phút thì Tiểu Vận mang đồ ăn vào. Thấy tôi và Dung Dung vẫn ôm nhau, anh ấy tiến tới đánh tôi, giận dữ nói: "Chà! Đúng là một cặp đôi, họ bắt đầu tập thể dục từ ngày này sang ngày khác. Đúng là như vậy." Sau khi tôi và Dung Dung tắm xong, Tiểu Vận đã nấu bữa ăn rồi. 

Đối mặt với hai người đẹp, lại tốn sức mấy lần từ tối qua, đương nhiên phải ăn một bữa thật lớn để bổ sung năng lượng. Rongrong và Xiaoyun giống như những cô gái trẻ yêu mùa xuân, phục vụ tôi ăn với đôi mắt mùa xuân. 

[Còn tiếp]

