============================================================
  Vợ tôi đã trở thành gái mại dâm như thế nào?
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e6%98%af%e6%80%8e%e6%a8%a3%e8%ae%8a%e6%88%90%e5%a6%93%e5%a5%b3%e7%9a%84/
  Ngày       : 2020-03-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Đó là một mùa hè nhiều mây. Tôi tan làm sớm và đang xem TV ở nhà. Đồ ăn đã nấu sẵn được bày lên bàn chờ người yêu về cùng ăn. Nhưng cô ấy không quay lại khi tôi đợi, và cô ấy cũng không quay lại khi tôi đợi. Tôi cảm thấy lo lắng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy về muộn như vậy. 

Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã 8 giờ rồi. Cộng đồng của chúng tôi mới được xây dựng và chưa có nhiều cư dân chuyển đến. Đó là vì quá xa và tình hình an ninh công cộng ở đây không tốt lắm. Tôi nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? Tôi nhanh chóng mặc quần áo rồi xuống lầu đón người yêu. 

Khi đi trên đường, tôi vẫn nghĩ: Đừng để chuyện gì xảy ra với mình. Đang suy nghĩ, tôi chợt nghe thấy một người phụ nữ đang khóc và một người đàn ông hét lên từ tòa nhà chưa hoàn thiện ở số 18 trước mặt. Đây là ai? Tôi đi về phía tòa nhà đó vì tò mò. 

Càng đến gần, tiếng khóc càng lớn. Nghe có vẻ rất đáng sợ vào giữa đêm. Tôi đi tới dưới cửa sổ và ngó đầu ra nhìn. Trong phòng không có ánh sáng. Tôi mơ hồ nhìn thấy năm người trong phòng. Trong số đó có một người phụ nữ khỏa thân quỳ dưới đất, lưng và mông hướng về phía tôi. Một người đàn ông đang đụ cô ấy. Người đàn ông đang nói điều gì đó như "người phụ nữ đó không nói mà chỉ khóc." Có ba người đàn ông vây quanh cô. 

Khi tôi nghĩ về nó, nó đã bị hỏng! Tôi nên làm gì nếu gặp kẻ hiếp dâm? Bản tính tôi là người nhút nhát, nên nghĩ thà làm ít còn hơn làm nhiều nên tôi bỏ chạy nhanh đến nỗi chân tôi nhớp nháp. Vừa đi tôi vừa nghĩ: Chẳng biết vợ ai khổ. 

Về đến nhà, tôi quấn chăn kín người và bảo vợ về nhanh để không xảy ra chuyện gì. Khoảng một giờ sáng, cửa nhà được mở ra. Tôi bước lên khỏi mặt đất và đi tới cửa. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi bàng hoàng: mặt vợ tôi lấm bụi, tóc tai tung bọt, quần áo bị xé thành từng dải, chỉ còn lại chiếc quần lót ở phần thân dưới, dính chặt vào rãnh mông như một sợi dây. Đầu tôi choáng váng và tôi gần như ngã xuống. Vợ tôi khập khiễng đứng dậy và giúp tôi. Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe vì khóc, và khuôn mặt cô ấy lấm tấm nước mắt vì khóc. 

Chúng tôi không nói gì sau khi vào phòng và ngồi im lặng trong một khoảng thời gian không xác định. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra nhưng cô ấy không nói gì mà chỉ đi vào phòng tắm. Khi vào phòng tắm, cô cởi quần áo ra. Lúc đó tôi mới nhìn rõ cơ thể cô ấy đầy những vết sẹo. Môi của cô ấy bị gãy, ngực cô ấy đầy vết răng và vết móng vuốt, đùi cô ấy cũng bị che kín. Lông mu của cô ấy đã biến mất vào một thời điểm nào đó. 

Tôi bước tới và chạm vào vết thương của cô ấy. Trên thực tế, tôi đã âm thầm cảm thấy có chuyện gì đó đã xảy ra. Cô cầm vòi hoa sen lên và rửa thật mạnh phần thân dưới. Tôi nhanh chóng bảo cô ấy ngồi vào bồn cầu và nhẹ nhàng dang chân ra. Môi âm hộ của cô ấy sưng lên và tinh dịch thỉnh thoảng rỉ ra khỏi âm đạo. Tôi không ngừng thuyết phục và an ủi cô ấy, sau đó cô ấy kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra tối nay...

Cô ấy nói hôm nay là sinh nhật của tôi. Tan làm, cô ấy đến cửa hàng và mua rất nhiều thứ để chúc mừng tôi. Khi cô quay lại thì trời đã tối. Vì nhà tôi cách xa cửa hàng nên cô ấy phải về bằng xe buýt. Cô ấy gặp bốn người đàn ông này trên xe, lúc đầu cô ấy không để ý lắm, nhưng sau đó vợ tôi phát hiện ra những người đàn ông này đang chỉ vào mình, thậm chí một người trong số họ còn chạm vào đùi cô ấy, cô ấy luôn tránh né. 

“Sau khi xuống ga, tôi phát hiện họ cũng xuống xe nên tôi tăng tốc, nhưng khi tôi vừa đến tòa nhà mới xây cách nhà không xa thì họ đã đuổi kịp tôi. Một người trong số họ kề dao vào cổ tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã có vài người bế tôi chạy về phía tòa nhà còn chưa xây xong.

Tôi sợ hãi đến mức bắt đầu vùng vẫy khi họ chạm vào tôi. Lúc này, một người đàn ông lớn tuổi, có lẽ là sếp của họ, bước tới chỗ tôi. Trong phòng không có đèn, dưới ánh trăng tôi chỉ có thể nhìn rõ ràng hắn có râu. Anh ta không nói gì, chỉ giơ tay đánh tôi, đá tôi cho đến khi tôi ngã lăn ra sàn cầu xin sự thương xót.

Anh ấy nói với tôi: "Bạn biết phải làm gì phải không?" ’ Tôi biết họ muốn tôi làm gì và tôi sợ bị họ đánh. Sự phản kháng của tôi không có ý nghĩa thực sự mà chỉ khiến tôi thêm tổn hại và đau đớn, nên tôi từ từ cởi bỏ quần áo.

Lúc này, người đàn ông có râu chỉ vào phần thân dưới của mình. Tôi hiểu ý định của anh ấy. Tôi mở khóa quần của anh ấy và lấy con cặc của anh ấy ra bằng tay phải. Ngay khi tôi định đẩy nó xuống, anh ấy nói: "Cái này mất vệ sinh quá. Liếm sạch cho tôi đi, nếu không…” Vài người đàn ông khác cười lớn và không ngừng nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi.

Không còn cách nào khác nên tôi cho vào miệng để anh mút. Con cặc của anh ấy to đến nỗi lần nào nó cũng lấp đầy miệng tôi và đâm vào cổ họng tôi. Phần thân dưới của anh ta có mùi tanh, như thể đã nhiều tháng không được tắm rửa. Tôi kìm nước mắt và mút anh cho đến khi anh phấn khích.

Anh ta ra lệnh cho tôi nằm xuống và sau đó bắt đầu đụ tôi. Anh ta không có bất kỳ kỹ năng nào, anh ta chỉ đụ tôi hết người này đến người khác. Con cặc của anh ấy dày đến mức lấp đầy hoàn toàn âm đạo của tôi. Khi anh ấy đụ tôi, quy đầu to sẽ ấn vào tử cung của tôi; khi anh ấy rút nó ra, con cặc lớn sẽ đưa môi âm hộ ra và đóng mở chúng khi anh ấy đụ tôi ra vào. Tôi chẳng cảm thấy gì cả và chỉ cầu xin anh ấy hãy hoàn thành nó nhanh chóng.

Một lúc sau, tôi cảm thấy anh ấy sắp xuất tinh, tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng khi chuẩn bị xuất tinh thì anh ấy lại rút dương vật ra bảo tôi há miệng ra mà bú. Anh ấy còn yêu cầu tôi nuốt tinh dịch xuất tinh, nói rằng nó sẽ khiến tôi ngon miệng. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy.

Khi người đàn ông có râu này bước đi, vài người khác đã vây quanh tôi, không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi mà véo, nhặt, túm, cắn. Sau đó, chúng lần lượt đấm nhau, lần lượt từng người một đè lên người tôi. Bằng cách này, tôi đã bị họ tra tấn hết lần này đến lần khác.

Một trong số họ, chỉ cao khoảng 1,6 mét, là người cuối cùng bước lên. Anh ấy muốn đụ tôi trước, nhưng khi nhìn thấy phần dưới cơ thể tôi dính đầy tinh trùng, anh ấy mắng tôi: “Rửa sạch đi!” ’ Tôi nói với anh ấy với ánh mắt cầu xin: ‘Nước trong túi này ở đâu? 』

Có lúc anh ấy từ phía sau móc ra một chai bia, một chai thủy tinh, nói với tôi: “Hai tay ôm đùi và nâng mông lên”. ”Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống sàn với âm hộ hướng lên trần nhà. Vừa nói anh ta vừa nhét chai bia vừa vặn vào trong màng bọc âm đạo của tôi. Lúc đầu tôi chỉ thấy mát, nhưng sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi đã hài lòng, anh ấy yêu cầu tôi ngồi xổm xuống và đổ rượu trở lại vào màng bọc chai bia.

Sau đó, anh ta nhặt một chai rượu đổ vào người tôi và nói rằng anh ta đang khử trùng cho tôi, trong khi những người đàn ông đứng nhìn. Đầu tiên anh ấy yêu cầu tôi nâng mông lên, sau đó anh ấy đưa nó vào hậu môn của tôi. Tuy nhiên, vì hậu môn của tôi quá chật nên anh ấy đã thử nhiều lần mà không thành công, cuối cùng đưa nó vào âm đạo của tôi.

Trong lúc làm, anh ấy hỏi tôi: "Thế nào? Anh so với chồng em thế nào?" ’ Lúc đầu tôi không trả lời anh ấy, nhưng sau đó anh ấy thấy tôi phớt lờ anh ấy nên véo thật mạnh vào ngực tôi. Tôi không thể làm gì được nên khen ngợi anh ấy và cho anh ấy nghe thấy tiếng la hét của phụ nữ khi họ hưng phấn. Anh hài lòng cho đến khi kiệt sức.

Lúc đó tôi không thể cử động được nhưng họ vẫn chưa bỏ cuộc. Người đàn ông có râu không biết từ đâu mang ra một chiếc máy ảnh và mỉm cười nói với tôi: “Hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé!” ” Nói xong, anh ta chụp ảnh khỏa thân cho tôi, tôi túm lấy quần áo của mình để che lại nhưng sau đó họ xé toạc nên từng bộ phận trên cơ thể tôi lộ ra ngoài. 

Chưa kể, họ nói tôi có nhiều lông mu sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả chụp, họ muốn cạo cho tôi nhưng lúc này không tìm được dao cạo nên họ giữ tay chân tôi, đẩy tôi xuống tư thế rộng và dùng bật lửa đốt lông mu của tôi cho đến khi rụng hết. 

Họ lấy đi tiền, chứng minh nhân dân và giấy phép lao động của tôi. Họ còn nói sẽ liên lạc với tôi sau này, nếu không thì..."

Sau khi nghe điều này, tôi nhận ra rằng những gì tôi vừa thấy là vợ tôi đang bị cưỡng hiếp. Tôi thật vô dụng! Tôi ghét bản thân mình rất nhiều, nhưng tôi có thể làm gì? Tôi lặng lẽ giúp vợ tắm rửa cơ thể. Tôi không biết mặt trời đã mọc từ hướng đông từ lúc nào. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và quyết định không tố cáo tội ác. Điều này sẽ tốt cho cả tôi và cô ấy. Ít nhất chúng ta sẽ không bị chỉ trích. Hãy để nó trở thành một giấc mơ! Nhưng điều tôi lo lắng nhất chính là những bức ảnh khỏa thân của vợ. Họ sẽ phát tán chúng hay tống tiền chúng?

Không mất nhiều thời gian để sống trong trạng thái sợ hãi như vậy. Một ngày nọ, tôi và vợ đang xem TV thì điện thoại đột nhiên reo. Vợ tôi trả lời điện thoại. Khi cô ấy trả lời điện thoại, qua vẻ mặt của cô ấy, tôi biết rằng họ đã đến cửa nhà tôi. Tôi bước đến bên vợ và nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. Lúc này vợ tôi đã nhảy vào vòng tay tôi một tiếng “Ồ”. Cô nói rằng kẻ xấu muốn cô lấy ảnh vào ngày mai, cô nên tắm rửa sạch sẽ trước và mặc đồ lót sexy đến với chúng. 

Sau khi nghe điều này, tôi đã biết họ sẽ làm gì với vợ tôi. Tôi cười khổ, an ủi cô ấy: “Hãy cởi mở hơn, chỉ cần ngày mai trôi qua, một cuộc sống mới sẽ bắt đầu. Chỉ cần chúng ta có được những bức ảnh, cô và tôi không cần phải sợ hãi chứ đừng nói đến việc bị chúng uy hiếp”.

Với sự thuyết phục và an ủi của tôi, tâm trạng vợ tôi dường như đã bình tĩnh lại. Cô nói tiếp: "Họ mời tôi đến khách sạn XXX vào tối mai." Tôi nghĩ: Đây là khách sạn lớn nhất trong thành phố của chúng ta, và những tên xã hội đen đó khá giàu có! 

Đêm đó chúng tôi không nói gì nữa, chỉ lặng lẽ nằm trên giường. Tôi biết cả hai chúng tôi đều không ngủ, chúng tôi chỉ nằm lặng lẽ với những suy nghĩ ngập tràn. 

Khi những tia nắng đầu tiên chiếu vào nhà chúng tôi vào buổi sáng, tôi đánh thức vợ tôi dậy và điều đầu tiên cô ấy nói là: “Chúng ta hãy chuyển đi nơi khác để anh ta không tìm thấy chúng ta, nếu không chúng ta có thể kiện họ”.

"Tôi không muốn sao?" Tôi nói: “Nhà chúng ta ở đây, bố mẹ chúng ta cũng ở đây, sao anh không về? Nói với anh ta đi, họ đều là bọn xã hội đen và những kẻ liều lĩnh!” Sau khi nghe những lời tôi nói, vợ tôi lại bắt đầu khóc. 

Khi đã gần trưa, cô lau nước mắt và khó khăn bước vào phòng tắm. Nhìn cô ấy, tôi có cảm giác khó chịu khó tả. Một lúc sau, có tiếng nước chảy từ phòng tắm. Tôi bước vào và giúp cô ấy kỳ cọ toàn thân. Tôi nhìn bộ ngực nhọn, lông mu dày và cặp đùi thon của cô ấy. Tôi đã khóc. Đây là bi kịch của một người đàn ông bất tài. 

Đang giặt, vợ tôi đột nhiên nói: “Em muốn… em muốn… để… anh xâm nhập… lỗ đít của em.”

"Tại sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Bởi vì anh đoán lần này họ chắc chắn sẽ làm vậy... nên anh muốn em có lần đầu tiên, giống như một cặp đôi mới cưới vậy."

Tôi chưa nói gì thì vợ tôi đã quỳ xuống, cởi quần tôi và đưa dương vật của tôi vào miệng. Đây là lần đầu tiên sau mấy năm chung sống, cô làm việc chăm chỉ như vậy. Tôi không chỉ tức giận mà còn trút hết nỗi oán giận về việc cô ấy bị đụ. Vợ tôi chỉ im lặng chịu đựng. Cô ấy biết tôi đang có sự oán giận trong lòng.

Nhưng khi tôi thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy, tôi đã gặp phải một vấn đề. Nó chật quá và tôi không thể nhét nó vào được. Vợ tôi vào bếp lấy một ít dầu huyết thanh và bôi lên dương vật của tôi. Không hiểu sao hôm nay dương vật của tôi rất dày và dài, thậm chí tôi còn cảm thấy bối rối. Sau đó vợ tôi nâng mông lên, một tay chống xuống đất, tay kia giữ dương vật của tôi đưa về phía lỗ đít. Cô vừa nghe thấy một tiếng "anh" liền đi vào.

Ôi! Đây là một thế giới khác. Nó cảm thấy rất tốt. Con cặc của tôi liên tục đâm vào và ra khỏi hậu môn của cô ấy. Tôi không thể diễn tả được cảm giác sung sướng mà tôi nhận được, vì nó thoải mái đến nỗi toàn thân tôi như bồng bềnh, khiến tôi muốn chết đi. 

"Làm ơn đụ tôi nhanh hơn được không?" Vợ tôi nói: "Em cần lên đỉnh. Nhanh hơn... nhanh hơn... cho em cảm giác CAO NHẤT".

"Hiểu rồi!" Tôi đã cố gắng hết sức và cố gắng hết sức. Hậu môn của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, cùng với âm thanh “tịch, phịch”, cặc tôi nhanh chóng ra vào hậu môn của cô ấy, dường như cô ấy đã đạt đến một trình độ chưa từng có.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah! ah!!! ah!!! ah!!! ah!!!!!! ah!!!!!! Nhanh... ah... nhanh... ah..."

Tôi biết cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm. Khi cô ấy co thắt, tôi biết cơn cực khoái của cô ấy đã đến. Khi âm đạo của tôi cọ xát nhanh chóng, tôi cũng đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch đục có mùi tanh bắn thẳng vào hậu môn của cô, trực tràng của cô nhanh chóng chứa đầy tinh dịch. Tôi rút cặc của mình ra khỏi hậu môn cô ấy, cô ấy quay đầu lại, đưa dương vật vẫn còn co rút của tôi vào miệng và mút lại...

Khi cơn bão đi qua và cả hai chúng tôi đều lấy lại được bình tĩnh, những điều chúng tôi không muốn nghĩ đến lại quay trở lại với chúng tôi. Vừa xoa ngực vợ, tôi vừa hỏi cô ấy: “Em có thể phục vụ bọn côn đồ đó như phục vụ anh không?”

"Đúng!" Cô kiên quyết nói: "Tôi có thể làm những gì họ yêu cầu vì đây là lựa chọn duy nhất để lấy lại ảnh khỏa thân. Tôi còn lựa chọn nào khác không? Kể cả khi họ yêu cầu tôi khỏa thân nhảy, tôi cũng sẽ làm".

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã gần đến giờ hẹn của họ. Vợ tôi đến bàn trang điểm để thoa phấn lên môi, sau đó mặc bộ nội y màu đen gợi cảm và tất sọc. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, vợ tôi nói với tôi: “Anh còn gì để nói không? Nếu không thì em phải đi đây”.

Nhìn vợ tôi, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nói với cô ấy: “Chờ một chút”. Tôi nhanh chóng lấy chiếc máy ảnh Sony mua năm ngoái trong tủ ra. Đây là một máy ảnh tiên tiến có điều khiển bằng giọng nói. Tôi chỉ sử dụng nó một lần sau khi tôi mua nó. Tôi nhặt chiếc ví của vợ lên và dùng kéo khoét một lỗ trên bao bì để chiếc máy ảnh lỗ kim lộ ra. 

"Cái này để làm gì vậy?" Vợ tôi bối rối hỏi. 

“Bằng cách này chúng ta sẽ có bằng chứng trong tương lai! Và…”

"Ồ, tôi hiểu rồi. Được rồi, tôi sẽ mang nó theo ngay bây giờ. Ở nhà đợi tôi nhé." Nói xong, vợ tôi mở cửa và từ từ biến mất trong màn đêm. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi chỉ muốn cầu xin họ hãy dịu dàng hơn với cô ấy, để cơn ác mộng sớm qua đi. 

Đêm đó tôi nửa ngủ nửa mơ, mơ thấy vợ mình bị chúng xâm hại tình dục, rồi mơ thấy chúng bắt vợ tôi đi bán dâm. Tôi bối rối cho đến tận bình minh. 

Khoảng 9 giờ, cửa nhà tôi mở, vợ tôi xách ba lô trên lưng bước vào. Rõ ràng là cô ấy đã không ngủ cả đêm. Tôi vội vàng bước tới chỗ cô ấy và hỏi: “Mọi chuyện thế nào rồi?”

"Tôi đã lấy lại được tất cả các bức ảnh." Tôi thở phào nhẹ nhõm, "Nhưng họ không đưa cho tôi bản âm bản." Vợ tôi nói thật.

"Cái gì?" Tôi bàng hoàng: “Sao họ có thể thất hứa như thế này!”

“Họ nói có thể trả lại âm bản nhưng họ yêu cầu chúng tôi trả 100.000 nhân dân tệ tiền chuộc.”

Ôi chúa ơi! Làm sao tôi có thể có nhiều tiền như vậy? 

Lúc này, vợ tôi quăng mình xuống giường khóc lớn, ngắt quãng nói: “Nếu không... bằng không họ sẽ kêu tôi đón khách và trả tiền.”

Tôi nghe xong chết lặng, ngồi phịch xuống ghế sofa không nói nên lời. "Không, hãy kiện anh ta!" tôi nói. Vợ tôi nghe xong liền xuống giường quỳ xuống. Cô ấy ôm lấy chân tôi và lớn tiếng nói: “Chúng ta không đủ khả năng để xúc phạm họ. Họ… họ đều có súng trong tay!”

Khi tôi nghe điều này, tôi lại nản lòng. Đây rõ ràng là một tên xã hội đen! Vợ ơi, sao nhìn em đẹp quá, dáng người như người mẫu và ngoại hình giống Trần Hồng. Tôi đã từng tự hào về điều này, nhưng bây giờ bạn trông giống như câu nói của ông già: “sắc đẹp là một lời nguyền”. Ôi chúa ơi! Tại sao bạn lại đùa tôi như thế này? 

"Lão bà, chúng ta đắc tội không được ngươi, vì cái gì không thể trốn tránh ngươi? Chạy trốn đi!"

"Không, họ nói nếu chúng ta bỏ chạy, hắn sẽ giết cả nhà chúng ta. Tôi không thể làm hại họ!"

Sau khi nghe điều này, tôi có thể nói gì nữa? Cuộc sống, tất cả là cuộc sống! Tôi dần dần bình tĩnh lại và chợt nhớ đến chiếc máy ảnh. Tôi lấy nó ra khỏi gói và mở màn hình LCD để xem. Vợ tôi bước tới ngượng ngùng nói: "Anh không trách em được phải không? Hoặc đừng xem." Sau đó cô ấy cố gắng lấy máy ảnh.

Tôi nói: “Không, mọi việc đã phát triển đến mức này rồi, còn gì nữa!”

Đầu cảnh, vợ tôi bước ra khỏi nhà và đến đồn. Lúc này, một người đàn ông vạm vỡ đeo kính râm tiến đến chỗ vợ tôi. Chào hỏi xong, anh chở vợ tôi lên chiếc BMW. Họ ngồi ở phía sau, và có một người đàn ông khác ở phía trước, tất nhiên là người lái xe. 

Xe chạy được một đoạn, tôi thấy người đàn ông đưa tay sờ ngực vợ tôi xuyên qua quần áo của cô ấy, tay còn lại sờ vào phần thân dưới của vợ tôi. Một lúc sau, anh ta rút dương vật ra, tay còn lại nắm lấy đầu vợ tôi và ấn xuống. Tôi thấy miệng cô ấy đã chạm vào cô ấy rồi, tôi thấy vợ tôi nhắm chặt mắt, đưa cặc vào miệng và di chuyển lên xuống như thế này. 

Một lúc sau, tôi thấy người đàn ông ấn đầu vợ tôi càng lúc càng nhanh, cơ thể anh ta ngừng cử động và run rẩy. Một lúc sau, anh ta nắm lấy đầu vợ tôi, lúc đó tôi thấy miệng vợ tôi đầy tinh dịch. Cô muốn nôn nó ra. Người đàn ông nói gì đó với cô ấy, vợ tôi ngẩng mặt lên và nuốt hết tinh dịch. Người đàn ông cười lớn, thỉnh thoảng chạm vào mặt vợ tôi. Rõ ràng là anh ấy rất hài lòng với dịch vụ của vợ tôi. 

Chiếc xe tiếp tục di chuyển về phía trước, nhưng không hiểu sao chiếc xe lại không đi về phía khách sạn mà hướng về vùng ngoại ô. Sau khi dừng lại ở một biệt thự, người đàn ông dẫn vợ tôi ra xe. Hiển nhiên là vợ tôi cũng ngạc nhiên. 

Bước vào nhà, ôi, hoành tráng quá! Trong phòng có hai người đang ngồi. Một người trông khoảng 30 tuổi và có đầy đủ râu. Tôi nhớ ngay đến người mà vợ tôi đã kể về kẻ cầm đầu vụ cưỡng hiếp cô ấy ngày hôm đó. Người còn lại khoảng 60 đến 70 tuổi, tóc bạc trắng. Tôi có thể thấy rằng cơ thể của anh ấy trông tương đối tốt. 

Người đàn ông có râu giới thiệu vợ tôi với ông già. Rõ ràng là ông già rất hài lòng với vợ tôi. Một lúc sau, ông già nói gì đó với người đàn ông có râu rồi đứng dậy rời đi, người đàn ông có râu sau đó dẫn vợ tôi xuống tầng hầm. 

Khi chúng tôi xuống tầng hầm, người đàn ông có râu yêu cầu vợ tôi cởi quần áo. Vợ tôi đặt túi xách lên bàn trước cửa tầng hầm. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trong nhà. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy những thứ trên tường và dưới lòng đất. Căn phòng chứa đầy đồ dùng lạm dụng tình dục.

Khi vợ tôi cởi quần áo, người đàn ông có râu quàng dây chó vào cổ vợ tôi rồi ra lệnh cho vợ tôi nằm xuống. Thân thể vợ tôi thỉnh thoảng lại run rẩy. Rõ ràng là cô ấy hơi sợ hãi và có thể hơi lạnh. 

Đúng lúc đó ông già xuất hiện. Anh ta không mặc gì và thân hình gầy gò, nhưng bên dưới lại có một con cặc to lớn, trông không hợp với vẻ ngoài chút nào. Anh ta giật sợi dây chuyền đang treo trên cổ vợ tôi, lấy một cây roi trên tường rồi bắt vợ tôi bò về phía trước như một con chó. Vợ tôi do dự một chút, chiếc roi của anh ta giáng xuống, đánh vào tấm lưng mỏng manh của vợ tôi, lúc đó hình thành một đường gợn sóng. 

Vợ tôi nhanh chóng bò về phía trước, trong khi gã có râu đứng ở một bên vừa quất vừa bò. Một lúc sau, anh dẫn vợ tôi lên giường phụ sản. Anh ta bảo vợ tôi nằm lên đó rồi trói chân cô ấy vào hai khung giường bên trái và bên phải như một phông chữ lớn. Sau đó anh ta yêu cầu vợ tôi thủ dâm cho họ. Không còn cách nào khác nhưng vợ tôi đã làm theo lời anh ấy. Hai người mang ghế đẩu, rót rượu rồi ngồi đối diện nhìn vợ tôi thủ dâm. 

Một lúc sau, mặt vợ tôi đỏ bừng và rõ ràng là cô ấy rất phấn khích vì âm đạo của cô ấy bắt đầu tiết ra chất lỏng. Ông già thỉnh thoảng còn dùng đầu roi thọc vào âm đạo của cô ấy 2 lần khiến vợ tôi càng rên rỉ nhiều hơn. 

Đúng lúc đó, ông già đứng dậy và hỏi vợ tôi: “Em có muốn không?”

“Tôi muốn… tôi muốn… tôi muốn… xin hãy đến nhanh lên…” Bây giờ rõ ràng là vợ tôi đã bất tỉnh. 

Ông lão vỗ tay, có người từ cửa bước vào, theo sau là một con chó chăn cừu Đức. Sau khi con chó vào nhà, nó lao thẳng vào vợ tôi. Khi vợ tôi nhìn thấy con chó, sự phấn khích của cô ấy hoàn toàn kinh hãi, và cô ấy nghe thấy cô ấy nói: "Không... làm ơn... không... tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn, xin hãy đưa con chó đi!"

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Ông già nói: “Hôm nay cậu phải cho tôi xem, nếu không…” Lúc này, con chó đã bắt đầu dùng lưỡi liếm chất dịch tiết ra từ âm đạo của vợ tôi. 

Sau đó họ hạ giường xuống, lúc đó tôi mới thấy rõ giường thai sản có thể nâng lên hạ xuống. Người đàn ông bế con chó đã dùng tay đưa dương vật của con chó vào âm đạo của vợ tôi. Thật kỳ lạ, con chó bắt đầu tự di chuyển. Chó xuất tinh không lâu nhưng sau khi xuất tinh, dương vật của chó lại càng sưng to hơn. Nó đã bị nhét vào trong âm đạo của vợ tôi và không thể rút ra được. Phần thân dưới vừa được kết nối. Phải hơn 20 phút mới tách khỏi vợ tôi, một vũng lớn tinh dịch chó chảy ra khiến phần dưới cơ thể của vợ tôi trở nên hỗn loạn. 

Nhìn môi vợ tôi dính đầy tinh dịch chó, mọi người đều bật cười. Người đàn ông có râu thậm chí còn vốc một nắm đưa vào miệng vợ tôi và mời cô ấy ăn. Vợ tôi lắc đầu không chịu ăn. Người đàn ông ôm con chó đã giữ đầu vợ tôi và ép cô ấy ăn thịt. Khi chúng tôi đang trò chuyện và cười đùa, ông già đã tè vào miệng vợ tôi và ra lệnh cho cô ấy không được nôn sau khi uống rượu. Lúc này, người đàn ông có râu cũng tè vào âm đạo của vợ tôi. Anh ta còn ra lệnh cho vợ tôi mở môi âm hộ bằng cả hai tay để lộ âm đạo để anh ta đi tiểu. 

Tôi thực sự tức giận khi nhìn thấy gói này. Họ đối xử với vợ tôi quá tệ! Lúc này vợ tôi mới cúi đầu nói với tôi: “Chuyện này mới bắt đầu thôi, sự tàn ác còn sắp đến”. Sau khi nghe cô ấy nói, tôi tiếp tục nhìn xuống. 

Hai người đàn ông đặt vợ tôi xuống giường, dẫn cô ấy ra bể bơi như chó, nhặt ống nước lao về phía phần dưới của vợ tôi, vẫn nói: “Anh lau cho em”. Vợ tôi không thể chịu được áp lực nước và cố gắng tránh nó. Dù thế nào đi nữa, dòng nước vẫn cứ ùa vào cơ thể mỏng manh của cô ấy và nhỏ giọt xuống cơ thể vợ tôi.

Điều này là không đủ. Họ còn ra lệnh cho vợ tôi nằm ngửa xuống đất, dạng chân ra xa nhất có thể để lộ âm đạo, rồi dùng ống nước đổ nước vào trong bọc. Vợ tôi không muốn dạng chân ra nữa thì bị hai thanh niên túm lấy một chân của vợ tôi dang rộng sang hai bên. Sau đó ông già nhét ống dẫn nước vào trong màng bọc âm đạo của vợ tôi. Một thời gian sau, bụng vợ tôi phình to. 

Cô tuyệt vọng cầu xin họ tha cho mình, nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là những hành động bạo lực hơn. Thấy giọng vợ tôi càng lúc càng nhỏ, họ dừng lại, không rót nước nữa. Vợ tôi nằm dưới đất như một phông chữ lớn trên lưng. Nước từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. Lúc này, vợ tôi dường như đã ngất đi và nằm im. 

Ông già đến bên vợ tôi, ngồi xổm xuống, vuốt ve cái bụng và âm đạo căng phồng của vợ tôi. Sau đó anh ta dùng hai lòng bàn tay ấn mạnh vào bụng vợ tôi. Mỗi lần anh ấn vào, âm đạo của vợ tôi lại phun ra nước. Càng ấn mạnh, nước càng phun ra xa, như đang chơi súng nước khiến người đàn ông có râu bật cười. 

Khi bụng xẹp xuống, vợ tôi dần dần sống lại. Khi ông lão thấy vợ tôi đã tỉnh, ông vẫy tay gọi hai người lại, ôm vợ tôi và dìu cô ấy lên con ngựa gỗ đặc biệt. Con ngựa gỗ này được làm khá giống nhau. Yên ngựa bị thủng một lỗ, tứ chi của ngựa được thay bằng chậu cỏ. Họ nhét một quả dưa chuột vào lỗ, tất nhiên là loại có gai ở trên. Sau đó, họ nhấc vợ tôi lên, chỉnh âm đạo của cô ấy rồi ngồi lên đó. Họ hét lên "Ồ!" và quả dưa chuột đã đâm sâu vào âm đạo của vợ tôi. 

Sau đó họ dùng dây trói xác vợ tôi lại, ông già cầm dây cương đi trước. Mỗi lần tuabin gió quay, tôi lại thấy vợ tôi bị quả dưa chuột đâm sâu vào âm đạo. Rồi vợ tôi hét lên. Đi được vài bước, quả dưa chuột đã nhuốm đầy máu.

Sau khi quay vòng như vậy vài lần, ông già dừng lại. Hai người đàn ông bế vợ tôi xuống ngựa và đặt cô ấy lên giường sinh nơi anh ấy vừa nằm. Họ dang rộng chân của vợ tôi, máu khắp nơi trên màng bọc âm đạo và môi âm hộ.

Lúc này, ông lão không biết từ đâu mang đến một hộp đá viên. Anh dùng tay trái tách hai môi âm hộ của vợ tôi ra. Anh ta lấy vài viên đá bằng tay phải và đặt chúng vào âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi kinh hãi trước hành động của anh ta và cố gắng vặn vẹo chân để ngăn anh ta đưa vào âm đạo. Nhưng làm sao một người phụ nữ yếu đuối có thể thoát khỏi được? Trong lúc vợ tôi gào thét thảm thiết, những viên đá lần lượt được cho vào cho đến khi ông lão bỏ miếng cuối cùng bọc trong tay vào. 

Sau đó họ trói chân vợ tôi lại, quấn tay chân vợ tôi bằng băng dính màu vàng rồi thả vợ tôi đi. Âm đạo của vợ tôi đau và lạnh, cô ấy nhảy xuống đất. Cô muốn lắc những viên đá ra khỏi âm đạo nhưng không thể làm được gì cho đến khi ngã xuống đất và không thể đứng dậy được nữa. 

Ông già nhìn đồng hồ và thì thầm với người đàn ông có râu. Sau đó căn phòng vang lên những tiếng cười tục tĩu. Tôi đoán chắc họ đang nói về sức chịu đựng của vợ tôi! 

Sau đó, người đàn ông có râu đến gặp vợ tôi. Thấy vợ tôi không còn sức để cử động nữa và người chỉ run rẩy, người đàn ông có râu nói với vợ tôi: “Bà chủ của chúng tôi rất hài lòng. Chúng tôi đã chơi ở đây được nửa hiệp rồi, cô có thể nghỉ ngơi một lát”.

"Bây giờ cậu có lạnh lắm không?" Người đàn ông có râu hỏi vợ tôi, vợ tôi khẽ gật đầu. Anh ta rút trong túi ra một con dao và cắt dây trói vợ tôi. Khi vợ tôi vô tình mở rộng chân ra, nước đá hòa với máu chảy ra từ âm đạo của vợ tôi. Lúc này, người đàn ông có râu bất ngờ nhét điếu thuốc đang hút vào âm đạo của vợ tôi. Một cột khói bất ngờ bốc lên từ âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi chỉ lặng lẽ nằm dưới đất, nước mắt tuôn rơi. 

Người đàn ông có râu sau đó nói với cấp dưới trẻ tuổi hơn: "Giúp anh ta làm ấm cơ thể và phần dưới cơ thể."

"Tôi nên làm gì?" người đàn ông hỏi. 

"Em còn cần anh dạy không? Đàn ông cũng có thể làm được, hiểu không?"

Lúc này, tôi thấy người đàn ông cởi hết quần áo và đi đến chỗ vợ tôi. Anh rút tàn thuốc ra và ném nó sang một bên. Sau đó anh quỳ xuống đất, ấn dương vật của quy đầu vào lỗ âm đạo của vợ tôi rồi đặt hai chân thon thả của vợ tôi lên vai anh. Lúc này, tôi nghe thấy vợ tôi nói với anh: “Anh ơi, anh nhẹ nhàng chút được không?” Người đàn ông không trả lời mà cứ cọ xát dương vật của mình vào môi âm hộ của vợ tôi. Sau đó tôi thấy anh ấy đẩy lên, vợ tôi nói "À", và tôi biết anh ấy đã thâm nhập vào cô ấy. 

Người đàn ông này lắc hông qua lại rất nhanh, liên tục đánh sâu vào tử cung của vợ tôi khiến vợ tôi phải kêu la thảm thiết. Tôi dụi mắt và không muốn nhìn nữa. Tim tôi đập thình thịch khi nghe tiếng hét của vợ. Tôi vô thức nhìn lại vợ mình và thấy cô ấy đã ngủ rồi. Tôi vuốt ve cặp đùi đầy sẹo của cô ấy và chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi vén váy cô ấy lên và cởi quần cô ấy ra. Những gì tôi nhìn thấy đã làm tôi sốc! Môi lớn của vợ tôi thâm tím và tím tái như bị điện giật. Có những vảy máu mới xuất hiện trên môi bé. Bạn có thể biết ngay rằng chúng đã bị hỏng. Làm thế nào điều này xảy ra? 

Lúc này, camera phát ra âm thanh mà chỉ đàn ông mới phát ra khi xuất tinh. Tôi nhanh chóng giơ máy ảnh lên và tiếp tục xem. Người đàn ông đã xuất tinh và nằm trên người vợ tôi. Tay anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực nhọn của vợ tôi. Khi anh ấy đứng dậy và rút dương vật ra, lỗ âm đạo của vợ tôi từ từ rỉ ra tinh dịch dính. 

“Chị, bây giờ chị còn lạnh không?” Người đàn ông có râu hỏi vợ tôi. Sau đó anh ta nói điều gì đó với ông già và chỉ vào chiếc đồng hồ trên cổ tay. Tôi cũng nhìn thời gian trên camera: lúc đó là 3 giờ. Ông lão gật đầu, còn người đàn ông có râu nhờ chàng trai đưa vợ tôi lên phòng ngủ trên tầng hai. Vợ tôi bị anh ta kéo lên lầu mà không mặc gì. Vợ tôi không quên mang theo túi xách khi lên lầu. 

Họ lên đến tầng hai, người đàn ông đẩy vợ tôi xuống một chiếc giường lớn rồi bỏ đi. Phải một lúc sau vợ tôi mới đứng dậy, cô ấy nói với chiếc camera bọc da: “Anh ơi, em…muốn…về…về nhà…” Tiếng bước chân đi lên lầu làm gián đoạn vợ tôi. Sau đó vợ tôi đặt túi xách lên bậu cửa sổ chậu hoa rồi nhanh chóng leo lên giường. 

Cửa vừa mở, ông lão một mình bước vào, cười nói với vợ tôi: “Hãy phục vụ tôi thật tốt, hài lòng thì tôi sẽ cho cô về, nếu không…” Vừa nói, ông ta vừa cầm con cặc to của mình lên cọ vào mặt vợ tôi, thỉnh thoảng lại dùng cặc của mình đánh vào môi vợ tôi.

Tôi có thể thấy rằng vợ tôi đã hiểu. Cô đưa một tay ra đón lấy con cặc của ông lão, đưa vào miệng và mút thật mạnh. Tôi biết vợ tôi đang cố gắng làm gì. Cô muốn anh hoàn thành công việc sớm để có thể về nhà, nhưng ông già không vội. Anh nằm trên giường và từ từ tận hưởng nó. Một lúc sau, anh ta yêu cầu vợ tôi trèo lên người anh ta và nhắm con cặc to lớn của anh ta vào cửa âm đạo của vợ tôi. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay giữ mông vợ tôi và ấn mạnh xuống. Với một tiếng “cạch”, con cặc to đã được bao bọc hoàn toàn trong âm đạo của vợ tôi.

Sắc mặt vợ tôi bây giờ không được tốt lắm. Có thể thấy cô ấy vẫn còn đau. Cơn đau khi băng âm đạo chưa thuyên giảm nhiều nhưng vợ tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi làm lên xuống, mồ hôi không ngừng chảy ra trên người vợ. Lão cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng tay nắm lấy ngực vợ tôi, dùng tay chạm vào hậu môn của vợ tôi và tiếp tục dùng miệng mút núm vú của vợ tôi. Thỉnh thoảng anh ấy muốn hôn môi vợ tôi nhưng vợ tôi luôn tránh xa anh ấy để ngăn cản anh ấy hôn tôi. 

Ông già bỗng tỏ ra không vui và tát vợ tôi dưới gầm giường. Tôi đoán đó là vì anh ấy không cho phép anh hôn cô ấy. Sau đó, tôi thấy ông già túm tóc dài của vợ tôi và hét lên: "Em nghĩ em là ai! Sao em dám gây sự với anh?" Những cái tát giáng xuống mặt vợ tôi như những giọt mưa, khiến khóe miệng vợ tôi thỉnh thoảng chảy ra máu. 

Lúc này, anh ta vẫn cảm thấy không hiểu nổi lòng hận thù của mình nên từ dưới gầm giường lấy ra một cây dùi cui điện, đẩy vợ tôi lên giường, giơ dùi cui điện lên chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Lúc đó tôi mới hiểu vết thương trên môi âm hộ của vợ tôi đến từ đâu. Trên màn hình, tôi chỉ thấy vợ tôi thừa nhận lỗi lầm của mình và thỉnh thoảng la hét. 

Khi ông lão đánh đã chán và thấy vợ tôi đã khuất phục, ông ta vứt dùi cui điện và lấy ra một gói thuốc trên bàn cạnh giường ngủ. Đầu tiên anh ấy cho một viên vào miệng, sau đó đưa viên còn lại cho vợ tôi uống. Vợ tôi sợ lại bị đánh nên liền nuốt thuốc vào bụng rồi ngoan ngoãn nằm trên giường như một cái phông lớn chờ ông già đụ mình. 

Nhưng ông già không vội. Anh ngồi trên ghế sofa, châm một điếu thuốc rồi từ từ hút. Thỉnh thoảng anh lại nhìn phản ứng của vợ tôi khi nằm trên giường. Một lúc sau, vợ tôi không hiểu sao lại khép chặt hai đùi tách rời của mình lại, thỉnh thoảng lại vặn vẹo cơ thể. Hai bên ngực của cô cũng sưng lên rất nhiều, núm vú cũng dựng đứng lên. Thỉnh thoảng cô ấy dùng tay chạm vào âm vật của mình và rên rỉ từ miệng. Lúc đó tôi mới biết thứ anh ấy đưa cho vợ tôi là thuốc kích thích tình dục. 

Thuốc dần dần có tác dụng, vợ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô trèo ra khỏi giường, quỳ xuống trước mặt ông già, cầu xin ông đụ cô. Ông già đưa tay chạm vào âm đạo của vợ tôi. Nó chứa đầy dịch âm đạo. Vợ tôi đã đạt đến trạng thái vị tha vào thời điểm này. Chỉ cần người đàn ông đó chịu đụ cô, cô có thể làm bất cứ điều gì. 

Ông lão thấy việc đã gần xong, ông bảo vợ tôi quỳ xuống giường. Lần này, anh ta không đụ vào âm đạo của cô mà cầm cặc của mình đút vào hậu môn vợ tôi. Trước khi ông già kịp cử động, vợ tôi bắt đầu tự mình cử động một cách thô bạo và thỉnh thoảng phát ra những tiếng động tục tĩu. 

"Nhanh hơn...mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...ah...ah..."

"Bạn là ai?" Ông già hỏi trong khi làm việc đó. 

"Tôi-tôi là... tôi là một con khốn... tôi là gái điếm... tôi là nô lệ tình dục của anh... tôi là..."

Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nghe chuyện gì đang xảy ra. Nhìn thấy vợ hạ nhục tôi như vậy, tôi thực sự không biết cảm giác đó như thế nào. Tất cả đều là thuốc kích thích tình dục. Tôi tắt máy ảnh, không cần nhìn chuyện gì đang diễn ra bên dưới, tôi đoán được tám chín điểm. Nhìn vợ, trong lòng tôi có một ý nghĩ kỳ lạ. Tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy. Tôi tự hỏi liệu tôi có bắt đầu trở nên hơi biến thái không? 

Tôi cởi quần trút giận vào người cô ấy nhưng vợ tôi vẫn đang ngủ say. Có lẽ tôi có thể vay tiền, nhưng tôi sẽ dùng gì để trả nợ? Dường như cách duy nhất để tránh khỏi cái chết là để vợ mình làm gái mại dâm... Thật tội nghiệp cho người vợ xinh đẹp của mình. 

Chỉ trong vài ngày, điện thoại của tôi lại reo. Nghe máy xong, vợ tôi nói với tôi: “Họ nói ngày mai sẽ đưa em đi đón khách…” Tôi cạn lời. Tôi có thể nói gì khác? ! 

Sáng sớm hôm sau, tiếng còi xe đã đánh thức tôi. Nhìn bóng lưng cô ấy đi ra ngoài, tôi thì thầm với vợ: “Vợ ơi, đừng quên đeo bao cao su cho lũ đàn ông chết tiệt đó nhé”. Vợ tôi chỉ hít một hơi thật sâu và gật đầu với nụ cười gượng gạo...

