============================================================
  Vợ đi du lịch bị làm nhục trên tàu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%97%85%e9%81%8a%e7%8d%bb%e5%a6%bb%e4%b9%8b%e7%81%ab%e8%bb%8a%e5%8f%97%e8%be%b1/
  Ngày       : 2025-11-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Vợ đi du lịch bị làm nhục trên tàu

Tác giả: Piaomiao Qingfeng

Lần trước tôi đi du lịch ở khách sạn, vợ tôi đã bị ông chủ và con trai ông ta đụ. Trước khi đi, vợ tôi đã bị một nhóm thanh niên do con trai ông chủ cầm đầu xào xạc. Thành thật mà nói, khi tôi nhìn vợ mình đầy tinh trùng, cặc của tôi như một cây gậy. Sau khi các chàng trai rời đi, tôi đã đụ vợ tôi một cách khó khăn. 

Tuy nhiên lần đó vui quá nên âm đạo vợ tôi sưng tấy gần 1 tuần. Trong khoảng thời gian này, ham muốn của tôi hoàn toàn được thỏa mãn bởi cái miệng nhỏ nhắn của vợ. Sau này, vợ chồng tôi có đến đó vài lần, nhưng ông chủ hơi tham lam và muốn vợ tôi đi làm gái mại dâm nên đương nhiên tôi không muốn làm. 

Làm thế nào để nói? Tôi chỉ muốn hạ nhục vợ mình chứ không muốn kiếm tiền từ thân xác cô ấy. Sau khi thu tiền, tôi không còn là rùa và ma cô nữa sao? 

Tuy nhiên, sau khi về nhà, tôi thấy ham muốn tình dục của vợ dường như ngày càng phát triển và chàng trai của tôi không thể thỏa mãn được cô ấy nữa! 

Ngày hôm đó sau khi về nhà, tôi phát hiện trong phòng vợ tôi tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ. Khi bước vào, tôi phát hiện vợ tôi đang dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn của mình nghịch ngợm âm hộ của mình. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, nằm xuống háng vợ và giúp cô ấy liếm, sau đó dùng ngón tay giúp cô ấy lên đỉnh trước, sau đó dùng bộ phận vốn đã cứng của mình đụ cô ấy thật mạnh để cô ấy lên đỉnh. Nếu không, cô ấy vẫn sẽ không hài lòng với mong muốn của mình. 

Sau khi làm được nửa tiếng, vợ tôi hài lòng trở về. Nhìn tôi mỉm cười, vợ tôi ngượng lắm. Suy cho cùng, không có gì đáng xấu hổ nếu chồng bạn bắt gặp bạn thủ dâm. 

"Em yêu, anh đưa em ra ngoài tìm người xoa dịu vết ngứa nhé?" Nhìn vợ đỏ mặt, tôi chợt nhớ ra vợ mình đang bị sếp và con trai ông ấy xuất tinh, còn em trai tôi vừa xuất tinh lại ngẩng đầu lên. 

"KHÔNG!" Vợ tôi vừa nói vừa dùng tay vuốt ve cặc tôi: “Chồng tôi mạnh mẽ quá, chúng ta không thể làm lại lần nữa sao?” Nói xong cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu làm! 

Tôi nhặt súng lên ngựa, sau khi ân ái với vợ lần nữa, tôi ôm vợ cười nói: “Anh vừa nghĩ đến cảnh em bị ông chủ và những người khác trong khách sạn cưỡng hiếp tập thể, lúc đó em thật xinh đẹp!”

Vợ tôi véo tôi một cái rồi nói: "Anh thật là biến thái, bị vợ đùa giỡn mà anh vẫn vui vẻ. Thế nhưng lúc đó tôi đã bị đánh thuốc mê và tôi chỉ nghĩ rằng chính anh đã đụ tôi!"

"Em yêu, anh vẫn muốn em được đụ!" Tôi nhìn vợ tôi và mỉm cười: "Nhưng, tôi muốn nhìn thấy em làm tình khi em còn thức!"

“Không phải tôi đã nói là tôi không muốn nữa sao?” Vợ tôi có chút tức giận nói: “Anh không sợ em nghiện rồi bỏ trốn theo người khác sao?”

"Sợ!" Tôi cười nói: “Nếu cô vợ xinh đẹp ngoan ngoãn này bỏ chạy, chẳng phải tôi sẽ khóc chết sao?”

"Vậy ngươi còn..."

"Người đụ em là quyền của anh. Anh chỉ tìm người có cu to chứ không tìm anh chàng đẹp trai!" Tôi cười nói: “Nếu anh bỏ trốn theo người khác, tôi sẽ thừa nhận!”

"Chồng... em!" Vợ tôi lo lắng không nói nên lời, không biết mình muốn nói gì. 

Tôi dùng miệng bịt miệng anh đào của vợ lại nói: "Em là vợ anh, dù thân thể em có bẩn đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ ghét em. Tất nhiên, nếu anh tạt nước bẩn này vào, mọi chuyện sẽ giống như lần trước ở khách sạn!"

"Vâng!" Vợ trốn trong vòng tay tôi và nói: “Em yêu anh, chồng ơi!”

"Tôi cũng vậy!" Sờ vào thi thể người vợ yêu dấu, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, tôi đến công ty làm việc. Ông chủ lấy ra một văn bản và bảo tôi đi chỗ khác ký. Tất nhiên, ông chủ cho tôi một thỏa thuận tốt, ký hợp đồng và đi du lịch, tôi cũng có thể đưa vợ tôi đến đó. Đi du lịch bằng chi phí công, sẽ thật ngu ngốc nếu không đi. 

Về đến nhà, tôi cùng vợ đóng gói hành lý rồi lên đường. Không có nhiều người trên tàu. Nhìn toa tàu trống rỗng, vợ chồng tôi cứ làm tình. Tất nhiên, những người bên cạnh tôi không vui khi nhìn thấy nó. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không vui nếu nhìn thấy một người đàn ông bên cạnh mình đang âu yếm một phụ nữ xinh đẹp. Anh ấy sẽ ghen tị!

Sờ và hôn tôi, vợ tôi thực sự nổi giận vì tôi. Cô thì thầm vào tai tôi: “Em yêu, nếu em muốn thì phải làm sao?”

Nếu bạn muốn làm điều này trên tàu thì tất nhiên đó là nhà vệ sinh. Tiếng ầm ầm lớn đến mức dù có khóc to hơn cũng không thể nghe thấy. Trừ khi có ai đó áp tai vào cửa. Nhìn thời gian đã gần một giờ, rất nhiều người đều đang ngủ. Tôi dắt vợ vào nhà vệ sinh nhỏ. Vợ tôi lập tức rút cặc tôi ra, liếm thật mạnh rồi đút vào âm hộ của cô ấy mà tôi không hề cử động! 

Trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của vợ, tôi lại nảy sinh ý nghĩ xấu. Tôi lặng lẽ mở cửa nhà vệ sinh một chút, chỉ thấy một ông già đang tựa vào cửa nghe lén! Khi tôi nhìn thấy cánh cửa mở ra, tôi thực sự đã nhảy dựng lên. Vừa lúc ông già định lên tiếng, tôi nhanh chóng làm động tác im lặng, ông già liền hiểu ra. Khi quan sát, anh ta rút dương vật của mình ra và bắn súng lục. 

Âm hộ của vợ tôi rất chật. Vì lần trước tôi bị cưỡng hiếp tập thể nên lần nào tôi cũng phải màn dạo đầu đủ để thỏa mãn cô ấy. Hôm nay, cô ấy nóng lòng muốn tôi thâm nhập vào cô ấy, và tôi đã xuất tinh trước khi cô ấy kịp lên đỉnh! Người vợ ậm ừ: “Anh ơi, em muốn nữa, nhanh lên!”

Tôi nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo của vợ và nghịch ngợm con cặc của mình. Nhưng không biết có phải vì đi tàu mệt nên không dậy được không! Đột nhiên tôi nhìn thấy con cặc to lớn của ông lão thò ra ngoài cửa như một cây gậy. Sau đó tôi thấy vợ đã sừng sỏ nên hơi quay người lại để mông vợ hướng vào cửa toilet. 

Sau đó tôi rút ra, ngón tay tôi vừa rời khỏi âm đạo vợ, vợ tôi đã thực sự nhặt nó lên và ậm ừ: “Anh yêu, em muốn, nhanh lên!”

Tôi đẩy ông già đang choáng váng, ông nhìn tôi ngạc nhiên. Thấy tôi gật đầu chắc nịch, ông già tiến lên một bước, con cặc to lớn của ông đâm vào âm hộ hồng hào của vợ tôi như một ngọn giáo. Người vợ có vẻ rất hài lòng, khịt mũi: “Lớn quá, chồng ơi, anh thật tuyệt vời!” 

Lão già quả thực rất mạnh mẽ. Anh ấy đã làm điều đó trong suốt hai mươi phút. Phần thân dưới của vợ anh bị bọt bao phủ và cô trở nên mềm mại. Đột nhiên, ông lão nói vào tai tôi: “Anh ơi, em sắp xuất tinh rồi!” 

Nói xong, ông già định rút cặc ra nhưng vợ tôi chưa lên đỉnh nên tôi nghiến răng nghiến lợi nói vào tai ông già: “Nếu ông có thể làm cho cô ấy lên đỉnh, hãy xuất tinh vào mặt cô ấy!”

Ông già ngạc nhiên nhìn tôi và quên cử động, nhưng vợ tôi lập tức phản đối. Tôi trừng mắt nhìn anh ấy, anh ấy phản ứng và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, ông lão ngẩng đầu lên, há miệng phát ra âm thanh. Tôi hung hăng bịt miệng anh lại. Nếu anh ta gây ra tiếng động, chưa kể bị vợ phát hiện, nếu bị những hành khách khác phát hiện sẽ rất phiền phức! 

Ông già và vợ lên đỉnh cùng một lúc. Cơ thể khập khiễng của người vợ rơi xuống hồ, hai quả bóng dưới cặc do ông già nhét vào không ngừng co lại. Khi anh ta rút con cặc ra, rất nhiều thứ còn sót lại trong âm hộ của vợ. Sau khi ông già hài lòng, ông ta tự nhiên muốn bỏ cuộc. Anh vừa buông ra thì vợ anh đã sắp ngã. Tôi nhanh chóng đỡ vợ và đóng cửa nhà vệ sinh lại. 

Sau khi đạt cực khoái, người vợ vẫn không biết mình đã bị chồng cho người khác chơi mà không hề hay biết. Dư vị lên đỉnh khiến vợ tôi nằm trên bể thở hổn hển, tinh dịch của ông già chảy xuống đùi nàng. Tôi nhẹ nhàng ấn vào bụng vợ. Tôi không ngờ ông già lại có nhiều tinh dịch đến vậy. Phải mất một gói khăn ăn để lau sạch. 

Nhìn âm hộ căng sữa của vợ tôi, nó hồng hào, mềm mại, có chút sưng đỏ, thịt đỏ đang rỉ ra tinh dịch màu trắng. Con cặc của tôi lúc đầu không thể nhấc lên được, đột nhiên trở nên khỏe mạnh và tôi đâm mạnh vào. 

Vợ tôi, lúc đó vẫn đang lên đỉnh, đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng và bắt đầu hợp tác trở lại. Mãi cho đến khi vợ chồng tôi lại rỉ máu lần nữa, tôi mới tắm rửa sạch sẽ cho vợ rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh với cô ấy trên tay. 

Tất nhiên, tôi đã dùng quần lót và quần lót của vợ để xoa bóp cơ thể cô ấy. Bởi vì tôi không còn mang theo khăn ăn nữa! 

Tôi bế vợ bước ra khỏi nhà vệ sinh nhưng ông già vẫn chưa rời đi. Tôi mỉm cười gật đầu với anh rồi ôm vợ quay về chỗ ngồi. Không ngờ ông lão lại đi theo! Rõ ràng là ông già tới đây vì vợ. Vì vợ tôi đã cởi hết quần lót, chỉ để lại chiếc áo gió che mặt và không có gì khác. 

Khi đặt vợ lên ghế rồi nằm xuống, xuyên qua lớp áo gió, tôi mơ hồ nhìn thấy âm hộ không có lông của vợ. Tuy nhiên, hãy để ông già làm tất cả, hãy xem có gì sai nhé! 

Vợ tôi kiệt sức vì bị đụ, tôi cũng xuất tinh hai lần nên mặc quần áo cho vợ rồi dựa vào ghế rồi ngủ thiếp đi. 

Lờ mờ, tôi cảm thấy có ai đó đang nhét thứ gì đó vào miệng mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một thanh niên đang cho tôi ăn thứ gì đó trông giống như những viên thuốc. Và lão già đã đụ vợ tôi còn cởi áo gió của vợ tôi ra! Một cô gái trẻ khoảng đôi mươi khỏa thân nằm trên ghế trên tàu, bị một ông già liên tục sờ vào từng nút áo trên người cô!

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi vội hỏi: “Đây là loại thuốc gì vậy?”

"Đó là thuốc ngủ!" Ông lão cười nói: "Vợ ngươi đẹp quá nên ta đã gọi đồng nghiệp tới giúp! Yên tâm, ngươi để ta đụ cô ta một lần, ta sẽ không làm hại ngươi! Ta cũng đánh thuốc mê vợ ngươi, bây giờ dù có làm thế nào thì cô ấy cũng không tỉnh lại! Ta không muốn ngươi biết, nhưng bây giờ ngươi đã tỉnh rồi. Nếu ngươi không muốn chúng ta làm thì hãy quên đi!"

Trên thực tế, ông già biết rằng tôi chắc chắn sẽ để họ làm điều đó nên ông ấy đã rút lui như một cơ hội để tiến lên. Tôi lắc đầu và nói: "Cứ làm đi! Nhưng..."

"Đừng lo lắng, ta đã bị theo dõi từ phía trước! Hơn nữa, cỗ xe này đã trống rỗng, vẫn còn hơn bốn giờ nữa mới đến điểm dừng tiếp theo!" Lão giả cười nói: “Trước nói một chút đi, xe ngựa này chúng ta có năm người, nam tử đều kém cỏi hơn ta, đã lâu không có quan hệ với phụ nữ, cho nên…”

Ông già không hỏi, rõ ràng là đang đe dọa tôi. Thấy mặt vợ đỏ bừng vì uống thuốc, tôi lưỡng lự. Một thời gian sau, dường như liều thuốc ông lão đưa đã phát huy tác dụng, tôi thấy ham muốn tình dục của vợ bắt đầu xuất hiện.

"Hãy làm điều đó!" Tôi bất lực xua tay nói: “Nhưng anh phải cẩn thận, đừng làm tổn thương cô ấy!”

"Đừng lo lắng, anh đang thành thật nhìn từ bên cạnh. Nếu gây cản trở, đừng trách tôi!" Sau khi ông già nói vậy, ông ấy phớt lờ tôi. Anh ta di chuyển chân của vợ tôi. Anh ta không bận tâm rằng âm hộ anh ta vừa đụ bẩn, vì vậy anh ta bắt đầu liếm nó bằng miệng. Có lẽ anh đã chữa khỏi bệnh cho vợ mình! 

Thân dưới của vợ tôi vừa bị kích thích, cô ấy lập tức đưa tay ra bảo vệ đầu ông lão. Người thanh niên vừa đưa thuốc cho tôi cũng rút dương vật của mình ra đưa vào miệng vợ tôi. Đúng như dự đoán, cặc của chàng trai ngon không kém gì của ông lão nói. Phần thịt đen dày trông hơi giống gà của người nước ngoài! Tôi thực sự không biết tại sao anh chàng bạch tuyết này lại có một con cặc đen to như vậy. 

Hai người đang chia sẻ vợ tôi, và một người đàn ông đầu trọc đi phía trước. Hắn cười nói: "Không đợi ta thưởng thức! Hừ, tên này sao không đánh gục hắn? Nhìn mặt ta phiền phức quá!"

"Đừng lo lắng!" Lão giả cười nói: "Con khốn này là người tình của bạn hữu này, hắn đồng ý cho chúng ta đụ cô ta. Chỉ cần cô ta không bị thương hay chết, trong khoảng thời gian này chúng ta có thể chơi bất cứ thứ gì mình muốn, hắn sẽ giúp chúng ta mang nó đi khắp nơi. Nhưng cô gái này lại không biết!"

"Đây là điều tốt nhất!" Người đàn ông đầu trọc mỉm cười bước về phía vợ tôi và bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Anh xoa xoa mấy cái, cảm thấy còn chưa đủ nên cúi xuống hôn cô thật mạnh một lúc. 

Anh ta liếc nhìn tôi rồi cởi quần, để lộ dương vật còn to hơn cả ông già và thanh niên. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu họ có phải là một liên minh tinh ranh hay không. Cả ba người đều lớn hơn người kia! 

Người đàn ông đầu trọc cười nói: "Lão gia hỏa, ngươi liếm thế nào rồi?"

"Tôi mới làm cách đây không lâu!" Ông lão mỉm cười nói: "Bây giờ chắc là ổn rồi!"

"Ai đến trước?" Đầu trọc nhìn hai người họ! 

"Đương nhiên là mời tôi trước!" Ông già và chàng trai có vẻ hơi sợ người đàn ông đầu trọc này. 

Ông hói nhờ ông già và chàng trai bế vợ tôi ra bàn ăn trên tàu, tựa lưng vào kính. Tôi nhanh chóng nhặt quần áo lên và mặc cho vợ. Lão đầu trọc kinh ngạc hỏi: "Ngươi còn quan tâm đến con khốn này! Tại sao vừa rồi lại bằng lòng để lão phu quan hệ với nó?"

"Tôi thích xem người khác chơi với cô ấy!" Tôi ngượng ngùng nói: “Cô ấy là vợ tôi, cô hãy chăm sóc và chơi cùng cô ấy nhé, được không?”

"Thì ra! Cô ấy vẫn là phụ nữ đã có gia đình!" Đầu trọc cười nói: “Ngươi cho bao nhiêu nam nhân chơi đùa với nàng?”

"Bốn năm cái! Nhưng đều là trẻ con, chỉ có một người đàn ông trưởng thành!" Tôi cười: “Không ai lớn tuổi hơn các bạn cả!”

"Đó là điều đương nhiên!" Vợ tôi đã bị ông già đặt lên bàn. Âm đạo của cô được đặt ở mép bàn nhưng hai chân cô di chuyển theo hình chữ M, tạo thành một đường thẳng với âm đạo. Sau khi người đàn ông đầu trọc trả lời tôi, anh ta dùng tay xoa xoa con cặc của mình hai lần rồi nhét vào âm hộ của vợ cho đến khi nó sạch hẳn. Nhưng người vợ đang bị xâm nhập, theo bản năng lùi lại thì bị thanh niên và ông già tóm lấy mông cô! 

Ngay khi con cặc của người đàn ông hói vừa hết, vợ anh ta ngửa đầu ra sau và hét lên. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy trên cặc của người đàn ông hói chỉ còn lại hai quả trứng lớn hơn trứng ngỗng. Không có dấu vết của con cặc ngắn như cây gậy còn sót lại ở bên ngoài. Đáy quần của anh và háng của vợ tôi bị ép chặt vào nhau. Người đàn ông đầu trọc không chút phản đối hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của vợ, dùng hai tay xoa xoa ngực vợ. 

Người vợ bị kích thích và muốn nối hai chân lại nhưng ông già đã tóm lấy cô và chỉ có thể giữ nguyên như cũ. Những ngón chân xinh xắn của vợ tôi đã cuộn tròn lại, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy vẫn còn đỏ. 

Ông trọc hôn vợ tôi thế này đây. Đột nhiên, anh ta rút mông ra sau, con cặc dày đặc bắn ra từ phần dưới của vợ tôi kèm theo một chút tinh dịch. Vợ tôi chưa kịp phản ứng thì anh ta lại thọc vào, bụng dưới của vợ tôi rõ ràng đã lồi lên và lõm xuống. Tôi biết cái đầu hói đã chui vào tử cung của vợ tôi. 

"Anh ơi, đến giúp em với!" Ông lão nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào con đầu trọc đang đụ vợ tôi, cười với tôi: “Mày dịch chuyển chân vợ cho rõ nhé!”

Tôi liếc nhìn tên đầu trọc, hắn cười nói: “Nếu muốn thì cứ coi như không biết con khốn này, chơi xong thì có thể coi cô ta như vợ!” Tôi ngẫm nghĩ, bây giờ chơi rồi thì sẽ vui, chỉ kéo dài hai ba tiếng thôi. Lần trước ở khách sạn, vợ tôi đã bị cưỡng hiếp hơn mười tiếng đồng hồ! 

Khi người đàn ông đầu trọc nhìn thấy tôi thật sự đã giúp anh ta di chuyển chân của vợ tôi, anh ta càng hưng phấn hơn! Giống như đang lái một đống, anh ta lần lượt xâm nhập vào âm hộ của vợ tôi, bằng bọt và chất lỏng, tôi nghe thấy âm thanh "Puff ~ Puff ~". 

Sau hơn mười phút làm tình, gã đầu trọc đột nhiên rút cặc ra, âm hộ của vợ hắn đã bị đụ thành một cái lỗ tròn. Vốn dĩ tôi chỉ nhìn thấy kích thước của cặc ông hói, nhưng không ngờ nó to bằng cánh tay em bé, dài gần 40 phân, sẫm màu có chút nước. 

"Chết tiệt! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Lão đầu trọc cười mắng: "Các ngươi ai tới?"

"Lão tử đã làm được, để ta làm!" Chàng trai đưa con cặc đã được nâng lên từ lâu của mình vào âm đạo của vợ, trong khi người đàn ông đầu trọc thực sự đứng từ bên cạnh quan sát. Ông già và tôi mỗi người kéo một chân của vợ tôi. 

"Nữ nhân này thật tốt quá!" Chàng trai vừa cười vừa nói: “Tôi thường đụ phụ nữ đầu hói, khi quan hệ thì họ đều lỏng lẻo, nhưng hôm nay con khốn này chặt quá!”

Đây là đặc điểm của âm đạo của vợ tôi. Nó sẽ không lỏng ra cho dù tôi có làm thế nào đi chăng nữa. Về việc nó có chuyển sang màu đen hay không thì tôi vẫn chưa biết, nhưng tôi hy vọng là không! 

Thấy lồn vợ bị đụ, cặc tôi sưng lên. Tôi không chịu nổi nên bắt đầu liếm từ đùi vợ đến tận những ngón chân non nớt của cô ấy. Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy tôi như vậy liền kéo người thanh niên ra, lộ ra âm hộ sưng đỏ của vợ tôi rồi nói: “Chúng ta còn chưa xuất tinh, anh liếm trước đi!”

Tôi thấy âm hộ của vợ tôi đang hưng phấn, và tôi bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận, bất kể vừa rồi có con cặc của người khác quấn quanh và tận hưởng nó! Lúc này, đột nhiên có tiếng gầm rú, đoàn tàu dừng lại! 

Người đàn ông đầu trọc và những người khác bối rối nhìn nhau, trên đài phát thanh thông báo: "Các hành khách thân mến, trên tàu có chuyện khẩn cấp, dự kiến ​​sẽ phải dừng lại ba giờ. Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này."

"Ý Chúa!" Ông lão mỉm cười với tôi và nói: “Ban đầu, hai ba tiếng đồng hồ chỉ đủ cho một vài người trong chúng ta xuất tinh một lần. Không ngờ…”

Ông lão lấy ra một viên thuốc khác nhét vào miệng vợ tôi rồi nói: “Ban đầu liều lượng bình thường chắc chắn sẽ dễ chịu, nhưng tôi lo không có đủ thời gian nên giảm liều xuống. Anh yên tâm, thuốc này là thuốc tốt, không làm hại vợ anh đâu!”

Tôi gật đầu một cách vô cảm. Vừa rồi tàu đột nhiên dừng lại, tinh dịch của tôi đã xuất tinh ra quần! 

Ông trọc thấy tôi không quan tâm nữa liền kéo tôi đi. Nhưng vợ tôi bắt đầu dậy thì vì uống đủ thuốc. Lão hói lại đút cặc vào lồn vợ tôi, sau đó bế vợ tôi lên đụ khi đang đi dạo và liên tục hôn vợ tôi. 

Đột nhiên, người đàn ông đầu trọc hỏi: "Anh đã từng đụ lỗ đít cô ấy chưa?"

Tôi gật đầu, người thanh niên lập tức hiểu ra ý tứ của gã đầu trọc, nhét cặc của mình vào lỗ đít vợ tôi. Hai người lần lượt đẩy nhau, đẩy rất đều đặn, trong khi người vợ nghiêng đầu tựa vào vai chàng trai, miệng há hốc thở hồng hộc, khóe miệng chảy nước dãi. 

Trông thật bất lực nhưng lại rất đẹp! Trong khi hai người đang đụ vợ tôi, ông già đã tìm thấy người đàn ông đang nhìn hai đầu tàu. Hai người đàn ông này, một cao một gầy, rõ ràng là công nhân nhập cư! Họ chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào đẹp như vợ tôi cởi quần, nhấc chân vợ tôi lên và xoa vào cặc cô ấy. 

"Vâng!" Đột nhiên vợ tôi khịt mũi. Hóa ra là thanh niên đã xuất tinh! 

Ông già nhanh chóng lấy nó và nhét vào lỗ đít vợ tôi mà không để tinh dịch chảy ra. Đầu hói rất lâu, hắn xâm nhập vào âm hộ của vợ tôi suốt nửa tiếng mới xuất tinh! Hơn nữa, anh ấy còn xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi và toàn bộ tinh dịch đều đi vào tử cung! Sau khi xuất tinh, người đàn ông đầu trọc ngồi sang một bên nghỉ ngơi, còn hai người công nhân nhập cư đảm nhận việc chăm sóc vợ tôi. 

Chứng kiến ​​cảnh bốn người ngoại trừ tên hói cưỡng hiếp tập thể vợ tôi và bắn tinh dịch khắp nơi, tôi cũng rút cặc ra và giật mạnh. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi mệt và ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi. Nhưng tàu vẫn chưa di chuyển. Nghe những tiếng rên rỉ vo ve bên cạnh, tôi thấy vợ mình vẫn đang bị đụ ~~

Nhưng! Người đụ vợ tôi hóa ra không phải ai trong số 5 gã hói mà là 3 gã làm chuyện đó với vợ tôi ở mông, lồn và miệng. Nhìn vợ tôi đầy tinh dịch khắp người, đầu và mặt, trên ngực và trên người có răng và dấu vân tay, lỗ đít và âm đạo đỏ bừng, sưng tấy, bụng phình ra như đang mang thai, tôi không khỏi xót xa. 

Đúng lúc tôi định bước tới ngăn anh ta lại thì Đầu Hói không biết từ đâu xuất hiện và nói: "Anh tỉnh rồi à? Tàu sẽ dừng một lúc!"

“Không phải chỉ có năm người thôi sao?” Tôi tức giận chỉ vào ba người xa lạ và hỏi: “Họ là ai?”

"Gái điếm!" Cái đầu hói vẫn trần truồng, với một con cặc khổng lồ treo ở háng! Anh mỉm cười nói: “Đêm qua, tàu bắt đầu dừng lúc ba giờ. Hình như tàu bị hỏng ở đâu đó, đến nay đã dừng bảy tám tiếng rồi.

Sau bình minh, một số hành khách chán nản nhìn thấy chúng tôi đụ vợ bạn và muốn tham gia. Vì vậy, tôi yêu cầu họ trả một trăm nhân dân tệ mỗi người để chọn một lỗ trên người vợ bạn để đụ! Bây giờ là gần 10.000 nhân dân tệ! "

"Bạn!" Tôi giận dữ nói: “Vợ tôi không phải gái điếm!”

"Không ai gọi vợ anh là gái điếm! Cô ấy là một con tinh tinh và một con khốn!" Người đầu hói vỗ nhẹ tôi và nói: "Sau này tôi sẽ cho bạn xem một cái tuyệt vời!"

Lúc này, hôm qua lão đầu trọc cùng năm người khác xông tới bảy tám con chó hoang! 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi muốn dừng lại nhưng có ai đó đã giữ tôi lại. 

Đầu trọc cười nói: "Ba người này là ba người cuối cùng đồng ý trả tiền để đụ vợ ngươi. Cô ấy bẩn thỉu quá! Cho nên mọi người đề nghị chúng ta tìm một ít đồng loại của cô ấy để quan hệ với cô ấy! Nhìn những con chó đó, chúng đều bị cho uống thuốc kích dục!" Quả nhiên, bảy tám con chó đều có một dương vật màu đỏ tươi nhô ra khỏi háng, vẫn đang rỉ nước! 

"Làm ơn! Đừng làm điều này!" Tôi van nài: “Anh chỉ chơi cho vui thôi, sao phải đi xa thế!”

"Điều đó không có khả năng, mọi người chờ thưởng thức đi!" Đầu trọc trợn mắt nói: "Nếu ngươi có thể đáp ứng một trong những điều kiện của ta, vậy ta sẽ chỉ để vợ ngươi và những con chó này làm!"

"Bạn nói cho tôi biết!" Vì vợ tôi, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình! Hơn nữa, nếu tôi không để ông già đụ vợ tôi thì cô ấy đã không như thế này. 

“Chúng ta còn chưa vui vẻ nữa, nếu dùng miệng hút tinh dịch của chúng ta ra thì sẽ thả vợ mình đi!” Người đàn ông đầu trọc ngồi xuống, khoe cái cặc to lớn của mình nói: “Chúng ta chỉ có ba người, hai người đó không đủ tư cách, phải hầu hạ vợ ngươi!”

Ngay lúc tôi đang do dự thì vợ tôi đã bị con chó hoang đầu tiên đụ. Hành khách từ các toa khác đến nhìn vợ tôi phục vụ con chó hoang. Nhiều người trong số họ đã lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh. 

“Nếu anh không liếm, tôi sẽ lấy mặt vợ anh ra cho người khác chụp ảnh!” Đầu trọc hung ác nói: “Tối qua chúng tôi cũng làm một món quà cho anh, nếu anh không làm, tôi sẽ đưa những thứ đó lên mạng!” Nhìn thấy phần thân dưới của vợ bị chó hoang xâm nhập, miệng ngậm lấy miệng hét roi chó, tôi bất lực quỳ xuống trước cái đầu hói mà liếm cặc của chúng.

Con tàu cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển! Ở điểm dừng tiếp theo, người đàn ông đầu trọc và những người khác xuống xe, họ đưa cho tôi thứ gì đó trước khi rời đi. Tôi bế vợ tôi đang đầy tinh dịch lên và ngửi thấy mùi tinh dịch trên cơ thể cô ấy. Tôi thực sự có một chút phấn khích. Những hành khách ngồi cạnh tôi đang chỉ vào vợ chồng tôi và nói điều gì đó. Khi đến nơi, tôi nhanh chóng tìm được một khách sạn để tắm rửa cho vợ. 

Nhìn dấu vết bị cưỡng hiếp tập thể trên cơ thể vợ, cặc tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi lấy ra thứ mà gã đầu trọc để lại cho tôi, hóa ra đó là một chiếc đĩa CD ghi lại cảnh vợ tôi bị đụ qua đêm. Đưa laptop vào, nhìn trạng thái mong manh của vợ bị bạo hành, tôi rút cặc ra và phóng tinh. 

Sau đó, anh ta ôm người vợ mới tắm rửa vẫn còn mùi tinh dịch và liên tục liếm cô ấy, kể cả âm hộ và lỗ đít sưng đỏ của cô ấy, nhưng anh ta lại nảy ra ý định hạ nhục cô ấy. 

Tuy nhiên! Nhưng tôi không biết rằng thuốc của vợ tôi trên tàu đã hết tác dụng trước khi tôi tỉnh dậy! Cô tự nguyện muốn bị gã đầu trọc chơi đùa, thậm chí ý định quay phim cũng là ý kiến ​​của vợ cô. 

Nhưng vợ tôi không ngờ gã đầu trọc lại đánh thuốc mê cô và dùng thân thể cô để kiếm tiền!

