============================================================
  Vợ chồng tôi đang quan hệ với vợ hàng xóm và tả lại chuyện đó
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e8%b7%9f%e9%9a%94%e5%a3%81%e7%9a%84%e5%b0%8d%e8%91%97%e5%b9%b9%e4%b9%8b%e8%80%81%e5%a9%86%e6%8f%8f%e8%bf%b0/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

1． 

Chuyện này đã lâu rồi nhưng mỗi lần vợ chồng tôi nghĩ đến, tôi vẫn thấy thật thú vị. 

Tôi nhớ đó là năm trước đó. Lúc đó tôi nghe nói ở thành phố cạnh nhà đang có chương trình giảm giá, giảm giá rất lớn nên cuối tuần quyết định đến đó xem thử. Chồng tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo. Đi loanh quanh một ngày thì thấy trời đã khuya nên quyết định tìm khách sạn để ở. 

Vợ chồng tôi bước vào phòng và ngay lập tức bị thu hút bởi cách bài trí của phòng khách sạn. Toàn bộ căn phòng đều bị màu hồng làm chủ đạo, trên giường còn trải ga trải giường màu hồng, khiến người ta muốn làm điều gì đó tương tự. 

Tôi và chồng nhìn nhau, điều đó có nghĩa là hôm nay chúng tôi sẽ cãi nhau lớn. Chồng tôi bảo tôi đi tắm trước. Người chồng biến thái của tôi đã xông vào trước khi tôi tắm xong và muốn quan hệ tình dục với tôi. 

"Sao anh lại sốt ruột thế? Buổi tối còn rất nhiều thời gian, anh không thể đợi vừa rồi sao? Anh bẩn quá, đi tắm trước đi! Chồng ngoan, ngoan nhé, chúng ta đi ngủ, lát nữa vui vẻ nhé!" Tôi nhẹ nhàng đẩy chồng ra rồi lẻn ra khỏi phòng tắm. 

"Cô bé này thật phiền toái!" Chồng tôi bất lực. 

Tôi đang chán nản nằm cạnh giường xem TV, bên tai vang lên vài âm thanh dồn dập: "À... ừm... à... ừm..." Tôi vặn nhỏ tiếng TV và tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh. 

"Không thể nào? Cách âm ở đây tệ quá à?" Tôi áp tai vào tường và cẩn thận lắng nghe. 

"Mau lên... nhanh lên... Sao già thế, chậm chạp thế? Ở dưới ngứa quá!" Nữ chính bên cạnh lớn tiếng nói. 

Chồng tôi từ phòng tắm bước ra thì thấy tôi khỏa thân nằm trên giường, mông nâng lên, mặt quay vào tường. 

"Con điếm nhỏ, cái gì, ngươi không đợi được nữa sao? Ngươi không cần dụ dỗ ta như vậy đúng không?" Chồng tôi đẩy tôi xuống giường và đè tôi lên. 

"Em yêu, đợi một chút, nghe kỹ nhé. Em có nghe thấy gì không?" Tôi kéo tai anh ấy. 

"Tiếng gì vậy? Tôi không có thời gian, hiện tại tôi đang bận quá, đừng tạt nước lạnh vào người tôi nữa! Nhanh lên, tôi khó chịu quá!" Chồng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và bắt đầu mút ngực tôi. "Chồng ơi...chồng ơi,nghe kỹ đây!" Tôi dùng thêm một chút lực và vặn tai anh ấy. 

"Được rồi được rồi, nhẹ nhàng thôi, tôi sẽ nghe." Chồng tôi ngẩng đầu lên và chăm chú lắng nghe. 

Một lúc sau, chồng tôi mở to mắt và nói: “Ôi, hình như chúng ta đang ân ái! Là tình dục nhà bên cạnh!”

"Ngươi biến thái, người ta đang làm tình, ngươi lại có ý nghĩ như vậy?" Tôi cảm thấy cặc chồng tôi đang cứng lên. 

"A...ah...nhanh, nhanh, nhanh..." giọng nói từ nhà bên cạnh. 

"Thật sự, người phụ nữ đó hét lên khá dâm đãng! Cô ấy lớn tiếng như vậy, không sợ người khác nghe thấy sao?" Tôi cố ý trêu chọc. 

"Ngươi biết cái gì? Cái này gọi là trò vui, là để nói cho người khác biết, thật thú vị!" Chồng tôi giải thích cho tôi một cách rất chuyên nghiệp. 

"Chỉ có cậu hiểu thôi à? Cậu chỉ biết có thế thôi à?" Tôi nói một cách mỉa mai.

"A...Chồng..." Chồng tôi nằm giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm âm hộ tôi. "Anh thật ác độc, anh bắt đầu mà không nói gì với tôi, khiến tôi ngứa ngáy quá! Thôi, đừng liếm nữa, nhét ngay vào! Tôi muốn nó." Tôi bắt đầu cầu xin chồng. 

"Đừng lo lắng, con điếm nhỏ! Tôi sẽ giúp làm ẩm âm hộ của bạn; bạn hãy lắng nghe âm thanh tuyệt vời bên cạnh và cảm nhận nó!" Lưỡi của chồng tôi từ từ trượt vào trong âm hộ của tôi. 

“A…ah…ah…” Tôi nhắm mắt nằm trên giường, tận hưởng cảm giác theo cách của chồng, suy nghĩ của người phụ nữ bắt đầu chuyển động. Con nhà bên cạnh kêu khá hay, khiến người ta ngây ngất, nhưng con này thậm chí còn không hét như vậy khi quan hệ! 

Chồng tôi từ từ bò lên người tôi, nằm đè lên tôi, kề miệng vào tai tôi và nói: "Em có muốn không? Em có muốn con cặc của anh đụ em không?" Tôi gật đầu: “Vậy thì tôi nhét nó vào thật rồi!” Chồng tôi nâng mông lên và từ từ đưa con cặc của mình đến cửa âm hộ của tôi, cố tình dừng lại ở cửa không đi vào. 

Âm hộ ẩm ướt của tôi bị kích thích quá mức. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi chủ động đẩy nó về phía chồng mình, "A! Cảm giác thật thoải mái!" Đột nhiên có một sự lấp đầy trong âm hộ của tôi, tôi rất hài lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của tôi, chồng tôi cũng tăng tốc lực đẩy: “Hừm... ừm... ừm... Nhanh lên chồng ơi! Thoải mái quá…” Tôi cố gắng hết sức hợp tác với chồng, mông cũng nhích lên để đáp ứng nhu cầu của tôi. 

“Vợ anh thấy thoải mái không?” Chồng tôi chợt dừng lại. 

"Này, sao cậu lại dừng lại? Làm nhanh lên!" Tôi lo lắng hỏi. 

"Anh nghe thấy người nhà bên cạnh hét lớn như vậy, thái độ của anh thế nào? Ừ, ừ, anh phải tận tâm hơn nữa! Việc chúng ta làm rất thiêng liêng! Tại sao anh lại gọi tôi như vậy? Tôi cũng không còn hứng thú nữa." Tôi biết chồng tôi cố tình nói với tôi điều này. 

"Mau lên! Chỉ là tôi thôi. Nếu không thấy phấn khích thì đi tìm cô gái nhà bên cạnh đi." Khi chồng nói phụ nữ khác tốt hơn tôi, tôi hơi tức giận và cảm thấy khó chịu. Chẳng lẽ tôi thực sự không bằng cô gái nhà bên sao? 

Thấy tôi tức giận, chồng tôi lập tức co giật mạnh: "Vợ ơi, anh chỉ nói bừa thôi mà! Vợ anh đương nhiên là tốt nhất rồi!" Chồng tôi vừa nói vừa hôn lên má tôi.

Thực ra, nếu bạn nghĩ về điều đó thì điều đó là đúng. Chúng ta không quan hệ tình dục trước mặt nhau, vậy thì có vấn đề gì chứ? Vậy nếu tôi hét lên vài lần thì sao? Bao nhiêu năm cải cách mở cửa, các ông vẫn sợ điều này sao? 

“Chồng ơi, anh nghĩ giọng em hét hay hơn hay giọng cô ấy hét hay hơn?” Hãy xem người đàn ông biến thái này đã trả lời tôi như thế nào! 

"Ồ..." Chồng tôi thờ ơ trả lời, chỉ thực hiện động tác piston của riêng mình. 

Câu trả lời là gì? Hôm nay tôi đã đi chơi hết mình và làm tình với anh chàng nhà bên cạnh! 

"Chồng... nhanh lên! Em muốn con cặc to dày của anh ở dưới đó!" Tôi cố tình hét to hơn với chồng. 

"A..." Chồng tôi sững sờ trước giọng nói lớn của tôi một lúc, rồi lập tức tăng tốc độ. 

"Em yêu, nhanh lên... dùng con cặc to lớn của em... đụ lồn anh... Vợ anh bây giờ thoải mái quá!" Tôi nghĩ, lẽ ra phía bên kia của ngôi nhà phải nghe được âm lượng lớn như vậy phải không? 

"Vợ ngoan, vợ dâm, đây mới là con đường đúng đắn của em! Anh thích quá!" Chồng tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy tôi sừng sỏ như thế nào dưới anh ấy. 

Vì lý do nào đó, tôi không thể nghe thấy âm thanh ở nhà bên cạnh khi tôi la hét. Chẳng lẽ người bên cạnh bị tiếng hét của tôi làm cho giật mình? Hehe, tôi không biết tại sao mình lại thầm vui, cũng không biết mình đang thầm vui vì điều gì. 

"A...ah...ah..." Người phụ nữ bên cạnh lại bắt đầu hét lên. 

"Anh có nghe thấy vợ tôi không? Họ lại bắt đầu rồi! Tôi không thích vợ tôi vô dụng như thế nào! Vợ tôi cũng đang la hét!" Người chồng nói có chút khiêu khích. 

"Anh làm chậm thế, sao tôi lại hét lên? Khi vui tôi sẽ hét một cách tự nhiên!" Ý tôi là: Anh chưa làm cho tôi vui nên còn muốn tôi hét lên à? Không đời nào! 

"Em yêu, như vậy không đúng, anh chậm lại để quan tâm đến cảm xúc của em. Anh sợ nếu đâm quá mạnh, ngày mai em sẽ không đi được, anh đau lắm!" Người chồng tự hào bày tỏ mình là người có năng lực. 

"Nhanh, nhanh... Cho dù tôi không thể đi được... cũng không sao... Tôi thích thế! Mẹ kiếp tôi nhanh lên!" Tôi hy vọng tình dục sẽ có tác động. 

"Bíp...bíp...bíp..." Điện thoại trong phòng reo lên. 

"Em yêu, điện thoại đang reo!" Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Đừng lo lắng về điều đó. Chắc chắn là do cô chủ khách sạn gọi tới. Hãy lo việc của chúng ta đi. Thôi, chúng ta tiếp tục làm việc đó đi!" Nói xong chồng tôi lại ấn mạnh vào trong âm đạo của tôi. 

"A...cảm giác thật tuyệt! Thôi nào..." Tôi cũng không quan tâm đến cuộc điện thoại. 

"Bíp...bíp...bíp..." Chưa đầy một phút sau, điện thoại lại reo. 

"Trời nóng quá, khách sạn xảy ra chuyện gì vậy? Lúc nhận phòng không thấy hai người chúng ta sao? Sao dám gọi điện." Chồng tôi muốn đưa tay ra và nhặt nó lên. "Chồng, em nhặt lên, anh làm nhanh lên." Tôi đưa tay nhặt chiếc micro trên bàn cạnh giường ngủ.

"Ah...ah...chúng tôi...chúng tôi ở đây...đừng...Cô...cảm ơn cô." Chồng tôi cố tình tăng tốc khi tôi trả lời điện thoại khiến tôi không thể nói chuyện bình thường. 

Không có âm thanh nào từ micrô và có thể nghe thấy ai đó đang thở dốc. 

"A... a... nhanh lên... chồng..." Chồng tôi cảm thấy âm đạo của tôi lại bắt đầu co giật nên anh ấy tăng tần suất và độ sâu của lực đẩy. 

"A... chồng... thoải mái quá... à... chồng... thoải mái quá... ah..." Tôi bắt đầu hé môi và nắm lấy tấm ga trải giường bên cạnh, cảm thấy cơn cao trào đang đến gần. Không, tại sao bạn lại cầm thứ gì đó trên tay? Tôi quay lại và thấy, không, điện thoại vẫn chưa cúp máy! Giọng nói vừa rồi không phải do người trong điện thoại nghe thấy sao? 

Tôi theo bản năng áp điện thoại vào tai, muốn cúp máy, nhưng trong điện thoại có một giọng nói vang lên, rất lớn: "A... a... a... chết tiệt, nhanh lên... ta chịu không nổi... ta không chịu nổi... nhanh lên... nhanh lên..." Đây không phải là giọng nói của nhà bên cạnh sao?

"Sao cậu vẫn nghe điện thoại? Cậu đang làm gì vậy?" Chồng tôi thấy tôi không gọi nữa, chăm chú nghe máy, trong lòng có chút tức giận.

“Chồng ơi, nghe này, là tiếng động ở nhà bên cạnh!” Tôi đưa micro cho chồng tôi. 

"Không thể nào? Thật sự là nhà bên cạnh! Người phụ nữ đó hét lên dâm đãng quá!" Chồng tôi dừng lại và chăm chú lắng nghe. 

"A...ah...ah...ah..." Giọng nói bên cạnh rõ ràng quá! Ồn ào quá! Hóa ra chồng tôi đã đặt điện thoại ở chế độ loa ngoài, thật tuyệt vời! 

"Em yêu, thế này không tốt sao? Chúng ta hãy làm việc của mình và lắng nghe ý kiến ​​​​của người khác!" Chồng tôi cười dâm đãng với tôi. 

Nghe tiếng hét của người phụ nữ nhà bên, tôi cũng muốn lên đỉnh. "Em yêu... cố lên, cố lên... Anh cũng muốn được cảm thấy dễ chịu như người phụ nữ nhà bên." Tôi hét lên. 

Chồng tôi cứ co giật con cặc trong âm hộ tôi: "Nào... thôi... chồng ơi, em sắp lên đỉnh! Em sắp xuất tinh!" Tôi nghe thấy giọng nói ở nhà bên cạnh và hét lên rất to, cảm thấy âm hộ của mình co giật mạnh, và tôi lên đỉnh. Chồng tôi di chuyển mạnh trong âm hộ đang co giật của tôi vài lần và anh ấy cũng lên đỉnh.

Sau khi lên đỉnh, tôi và chồng nằm bất động trên giường và lắng nghe tiếng ân ái ở nhà bên cạnh. Chỉ trong vòng vài phút, đối phương cũng lên đỉnh. Người phụ nữ đạt đến cao trào hét lớn một tiếng, sau đó đối phương cúp điện thoại. 

Khi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi và chồng chợt nảy ra ý định gọi sang nhà bên cạnh khi đang quan hệ để thử lại. Sau khi bấm số phòng bên cạnh, người bắt máy là nhân viên phục vụ khách sạn. Hóa ra họ đã trả phòng từ lâu. Một lúc lâu sau, tôi và chồng đều nhắc đến sự việc này khi quan hệ và chúng tôi lên đỉnh ngay khi nhắc đến. 

2. Vợ chồng tôi bị bắt gặp quan hệ tình dục ngoài trời (bản mô tả của vợ)

Sau lần quan hệ tình dục trên bệ cửa sổ khách sạn lần trước, tôi và chồng đã thử phương pháp tương tự nhiều lần. Lúc đầu, chúng tôi cố tình tìm kiếm những khách sạn có kính một mặt. Tuy nhiên, mỗi lần chúng tôi hỏi lễ tân khách sạn, lễ tân luôn nhìn chúng tôi bằng ánh mắt lạ lùng. Nếu chúng ta hỏi quá nhiều câu hỏi, chúng ta sẽ cảm thấy xấu hổ. Nghĩ mà xem, khách sạn còn mở cửa nên có rất nhiều rắc rối mà chúng ta đang đòi hỏi. Kính trong suốt rẻ hơn nhiều, vậy làm sao chúng ta có thể ước tính được cảm giác của mình khi quan hệ tình dục trước cửa sổ? 

Sau này tôi cũng không quan tâm có phải là đơn phương hay không, chỉ cần nhìn những tòa nhà cao tầng cạnh khách sạn là biết. Nhưng sau nhiều lần thử, niềm đam mê dần phai nhạt và tôi không còn tìm lại được cảm giác như thuở ban đầu nữa. Chồng tôi thấy tôi bất hạnh nên suốt ngày tìm cách làm tôi vui nhưng vô ích. 

Một đêm nọ, tôi chán xem những bộ phim tải về và một tiêu đề thu hút tôi: “Cưỡng hiếp tập thể nơi hoang dã bằng thuốc xổ”. Tôi mở to mắt và xem tập tin video. Tôi nhìn thấy nhân vật nữ chính bị một số người đàn ông bất đắc dĩ vây quanh, và cô ấy liên tục bị cưỡng hiếp tập thể, quan hệ tình dục trên mặt và hậu môn. Cô ấy cũng được tiêm thuốc xổ với một cây kim ở giữa. Có rất nhiều người qua đường theo dõi toàn bộ quá trình. Sau khi mấy người đàn ông cuối cùng vui vẻ, họ bỏ rơi nữ chính tại hiện trường. Nữ chính nhìn những người xung quanh bằng ánh mắt bất lực, phần thân dưới vẫn đang chảy theo tinh dịch của những người đàn ông đó. 

Cả bộ phim khiến tôi sôi máu, mấy lần tôi gần như không thở được. Tôi dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể của mình, môi âm hộ của tôi đã được làm ẩm bởi tinh dịch của tôi và lan ra cả hai bên. Những ngón tay của tôi từ từ trượt vào âm hộ của tôi, và toàn bộ cơ thể tôi co giật. Tôi tự nghĩ, nếu mình là nữ chính, bị nhiều đàn ông đụ, bị nhiều đàn ông cưỡng hiếp thì sẽ như thế nào? 

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Em lại nổi giận à?" Tôi đắm chìm trong ảo tưởng đến nỗi không hề biết chồng mình đã đứng cạnh mình rất lâu. 

"Chồng hư, sao anh còn nhìn nữa? Đến đụ em đi! Em gái em dưới đó ướt đẫm rồi, em rất muốn con cặc to của anh!" Tôi đứng dậy chủ động cởi cúc quần của chồng và bắt đầu bú cặc anh. 

"Hôm nay con điếm này sao thế? Con chủ động quá, mau cho chồng con xem cái lồn của con đi." Chồng tôi nói với tôi với nụ cười dâm đãng, dùng cả hai tay túm tóc tôi và nhét con cặc của anh ấy vào miệng tôi. 

Tôi đứng dậy, hai tay ôm ghế, nâng mông lên nói: “Em ơi, nhìn xem, trong lồn em có nhiều tinh trùng không?”

"Con đĩ, làm sao tôi có thể nhìn thấy âm hộ của bạn như thế này? Hãy mở âm hộ của bạn ra và cho tôi xem kỹ." Nói xong, chồng tôi tát mạnh vào mông tôi. 

"Ồ! Nhìn kìa, chồng." Tôi ôm lấy mông mình bằng cả hai tay và dang rộng sang hai bên. 

"Con điếm bây giờ càng ngày càng dâm đãng rồi. Cái lồn của bạn thật sự muốn được đàn ông đụ phải không?" Chồng tôi ngồi xổm phía sau và chơi đùa với lồn tôi một cách cẩn thận. 

“Tôi nghĩ, vợ tôi rất muốn, cô ấy cũng muốn nhiều người đàn ông cùng đụ vào lồn tôi!” Tôi tưởng mình là nữ chính, bị người khác đùa giỡn. 

"Ai muốn một người vợ như em, một con điếm, lại nghĩ đến những người đàn ông khác đụ mình? Em đúng là một con điếm, thật vô liêm sỉ! Nói em là một con điếm, một con điếm cần một người đàn ông đụ em." Chồng tôi đứng dậy và thọc con cặc cứng ngắc của anh vào âm hộ tôi. 

"A... Thật thoải mái... Chồng... Em là con khốn... Em là con điếm... Em chỉ muốn những người đàn ông khác đụ em... Chồng ơi, nhanh lên!" Niềm vui thể xác và sự tưởng tượng trong lòng chẳng mấy chốc khiến tôi cảm thấy âm hộ mình co giật. 

"Con đĩ, em xuất tinh nhanh thế à? Anh chưa đụ em đủ đâu!" Chồng tôi tăng tốc độ và đẩy mạnh vào phần trong cùng của âm hộ tôi. 

"Em yêu, nhanh lên! Con đĩ đó muốn..."

…

Sau khi chúng tôi kết thúc ngày hôm đó, tôi đã thảo luận chi tiết với chồng về lý do tại sao cảm giác đó lại tuyệt vời đến vậy. Chồng tôi cũng xem phim kỹ rồi hỏi tôi có thích sex ngoài trời không, và có thích bạo dâm một chút không? Tôi đã bằng lòng. 

Tối hôm sau, chúng tôi đã thử nó tại một điểm thu hút nhỏ ở địa phương, nhưng cảm giác vẫn ở mức trung bình. Có lẽ chúng tôi sợ gặp người quen và đã đến điểm tham quan này nhiều nên không có gì mới mẻ. Sau khi bàn bạc với chồng, chúng tôi quyết định đi nơi khác. Chọn địa điểm đã trở thành chủ đề được nhắc đến nhiều nhất khi tôi và chồng nói chuyện, và cuối cùng chúng tôi quyết định đi đến nơi mà chồng tôi đã đi du xuân khi còn nhỏ. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đợi được kỳ nghỉ cuối tuần và khởi hành vào sáng sớm. Trên đường đi, tôi và chồng cứ bàn nhau xem nên chơi thế nào cho sôi động hơn, làm sao để tâm trạng dễ chịu hơn. Những câu trả lời của chồng tôi rất mơ hồ, và tôi biết anh ấy chắc hẳn đang có điều gì đó trong đầu mà cố tình không nói với tôi. 

Chúng tôi tìm một khách sạn gần đó để nghỉ trưa, hai đứa dành cả buổi chiều xem TV trong khách sạn cho đỡ chán. Sau bữa tối, chúng tôi trở về phòng và thay quần áo. Tôi mặc một chiếc váy ngắn tối màu, còn chồng tôi mặc một chiếc quần đùi thể thao và áo phông. Anh ấy nói sẽ thuận tiện hơn nếu anh ấy lấy cặc ra và cố tình lấy ra trước mặt tôi vài lần để thử khiến tôi chết lặng. 

Vừa định đi chơi thì chồng tôi đã ngăn tôi lại, yêu cầu tôi cởi quần lót dưới quần áo và yêu cầu tôi hút bụi, nói rằng sẽ rất kích thích và tiện lợi. Tôi cũng chiều ý chồng và đồng ý. Trên xe, chồng tôi thỉnh thoảng chạm vào âm hộ của tôi khiến âm hộ tôi ướt át. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cổng khu danh lam thắng cảnh. Thật không may, nó đã đóng cửa vào ban đêm và sự quan tâm của tôi ngay lập tức giảm hơn một nửa. Tôi và chồng chẳng còn cách nào khác đành phải lái xe về khách sạn, trong lòng thầm nghĩ, nếu biết chiều có thể đi thì sao lại phải đi buổi tối? 

“Nhìn này em yêu, ở đó thế nào rồi?” Chồng tôi vừa nói vừa chỉ vào bãi đậu xe trong vườn bên đường. Tôi chưa kịp phản ứng thì chồng tôi đã cho xe vào bãi đỗ rồi bước vào. 

Chúng tôi đi dạo quanh bãi đậu xe. Hình dáng gần đúng của bãi đậu xe: nó có hình chữ nhật và được bao quanh bởi lan can sắt. Phía sau bãi đậu xe là một khu danh lam thắng cảnh cây cối rậm rạp, không nhìn thấy gì. Lối vào và lối ra nằm ở một bên đường chính và mỗi lối vào phải băng qua một cây cầu nhỏ. Hai lối ra cách nhau khoảng mười mét. Ở giữa có một bồn hoa lát cỏ, có hai hòn non bộ nhỏ cao hai mét. Bên cạnh hòn non bộ có một số cây cao hơn một mét. Vòng tròn trống có đầy chỗ đậu xe và lối đi. Tôi tính toán sơ bộ rằng bên trong có khoảng bốn mươi chỗ đậu xe. 

"Em yêu, em nghĩ thế này có ổn không?" Chồng tôi không thể chờ đợi được. 

"Không tốt sao? Nơi này quá gần đường chính, người ta sẽ nhìn thấy!" Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng nhưng tôi cũng mong muốn được làm điều gì đó ở nơi này. 

"Thà đến gần hơn, kích thích quá! Người ta thấy thì sẽ thấy. Cậu không muốn họ thấy sao?"

Chồng tôi đỗ xe ở góc bãi đậu xe cạnh đường, “Nào, chúng ta xuống dưới nhìn xem”. Chồng tôi vui vẻ chạy ra khỏi xe, còn đến bên cạnh mở cửa cho tôi. 

"Khi nào bạn trở thành một quý ông như vậy?" Đàn ông rất hạnh phúc khi được kích thích! Tôi chửi thầm trong lòng. 

Tôi đứng bên trong lan can sắt nhìn ra đường chính. Vỉa hè của đường chính cách nơi tôi đang đứng chưa đầy mười mét. Nó đã rất gần. Điều an ủi duy nhất là có đèn đường trên đường, tất cả đều sáng. Bãi đậu xe tối om, không một ngọn đèn nào được bật lên. Có hai ngọn đèn đường nhỏ ở lối vào và lối ra. Người đứng trên đường nhìn vào bãi đỗ xe chắc không thể nhìn rõ phải không? 

Tôi và chồng nắm tay nhau đi dọc bồn hoa trong bãi đậu xe, bước đi như mối tình đầu, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo chắc chắn không phải là điều mà những người yêu nhau lần đầu có thể làm được phải không? 

"Em yêu, thế này được không? Từ bên ngoài em không thể nhìn thấy những gì bên trong, nhưng chúng ta có thể nhìn thấy rõ ràng người khác." Bàn tay bẩn thỉu của chồng tôi thỉnh thoảng chạm vào mông tôi.

"Chỗ này cũng được, nhưng gần đường quá, không có ai vào đỗ xe phải không?" Tôi trả lời chồng cố tình giả vờ miễn cưỡng.

"Có người vào bãi đậu xe! Lúc này các điểm tham quan đã đóng cửa. Những người đến đây nhất định là những người như chúng ta, Lainoai! Nếu thật sự có người đến thì tốt quá. Chúng ta cùng thi xem ai giỏi hơn." Chồng tôi nhìn tôi một cái, bảo đừng chần chừ nữa. 

Khoảng hai ba phút sau, chúng tôi đi dọc theo luống hoa rồi quay lại xe. Chồng tôi lấy trên xe ra một chiếc máy rung và một con cặc giả, ra hiệu cho tôi giơ tay lên lan can sắt, mông giơ lên. Chồng tôi ngồi xổm phía sau và vén chiếc váy ngắn của tôi lên, để lộ toàn bộ mông của tôi. 

"Con đĩ, tôi còn chưa bắt đầu mà, dưới đó ướt quá rồi." Những ngón tay của chồng tôi co giật trong âm hộ tôi vài lần: “Hôm nay anh đi chơi với em nhé?”

"Chà, chồng ơi, hôm nay em sẽ nghe lời anh. Em sẽ chơi với anh theo cách anh muốn. Hôm nay anh có thể chơi với cái lồn nhỏ của con đĩ nhỏ của anh." Tôi cũng bắt đầu thích thú với kiểu kích thích này. 

"Bíp...bíp..." Đây rõ ràng là tiếng trứng rung! Nhưng vào lúc này, ở nơi này, âm thanh này lại vô cùng chói tai và xấu hổ. Tôi hoảng hốt nhìn ra đường xem có ai tình cờ đi ngang qua và nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở đây không. "A..." Tôi không nhịn được kêu lên. Nếu có người đi ngang qua vào lúc này chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng hét của tôi. 

Tôi chưa kịp thoát khỏi trạng thái căng thẳng vừa rồi thì chồng tôi đã nhét chiếc máy rung bọc bao cao su vào lỗ đít tôi. Những rung động kích thích khiến lỗ đít vốn đang thư giãn ban đầu của tôi thắt lại rất nhiều, đồng thời chiếc máy rung nhỏ cũng thâm nhập vào cơ thể tôi. 

"Chồng... Em chịu không nổi nữa... Kích thích quá... Lấy ra nhanh lên... Em hưng phấn quá..." Tôi kìm nén sự rung động, cố gắng hạ giọng xuống để tránh bị người khác chú ý. 

"Con đĩ, mông của bạn có sướng không? Bạn có muốn đụ tôi bằng lồn của bạn không?" Chồng tôi đứng dậy, làm vài động tác với con cặc giả trên mặt tôi rồi "bíp...bíp..." anh ấy mở con cặc giả cạnh mặt tôi. 

"Chồng ơi, làm ơn tắt cái này đi!" Tôi hồi hộp muốn giật lấy con cặc giả từ tay chồng. Bởi vì dương vật giả này là loại có đèn LED. Lúc này, một bên vang lên âm thanh rung chuyển, một bên chợt lóe lên: “Thứ này bật lên sáng quá, người ta sẽ nhìn thấy.”

Tôi chưa kịp đưa tay ra thì chồng tôi đã nhét con cặc giả vào trong âm hộ của tôi. "A...ah..." Tôi không khỏi hét lên. 

"Em thấy ổn không, con điếm nhỏ của anh? Cả hai lỗ dưới của em đều bị thứ gì đó làm hỏng. Trông không giống như có ai đó đang cưỡng hiếp tập thể em à?" Chồng tôi thì thầm vào tai tôi trong khi cầm dương vật giả trên tay và giật nó trong âm hộ của tôi. “Anh ơi, kích thích quá… em chịu không nổi nữa…” Toàn thân tôi bắt đầu run lên. 

Lúc này, tiếng xe máy từ xa truyền đến, tôi hoảng hốt nói với chồng: “Chồng ơi, có ô tô tới, chúng ta lên ô tô nhé?” Tôi muốn quay người chạy ra xe nhưng chồng tôi một tay ôm lấy tôi, tay kia đẩy nhanh tốc độ co giật của dương vật giả. 

"Hmm... ừm... ừm..." Khi tiếng xe máy ngày càng lớn hơn, hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập hơn. Tôi mở to mắt nhìn chiếc xe máy sắp xuất hiện trên đường. Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích cùng một lúc. "A..." Khi chiếc xe máy xuất hiện trong tầm mắt tôi, tôi cảm thấy âm hộ mình co giật và tôi lên đỉnh. 

Chiếc xe máy lao vút qua trước mặt, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nhưng cũng hơi thất vọng. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã dâm đãng đến mức nào, háo hức muốn người lạ nhìn vào xem mình đang làm gì. 

"Em đã lên đỉnh chưa, vợ?" Thấy tôi im lặng hơn nhiều, chồng tôi rút dương vật giả ra và lấy máy rung ra khỏi lỗ đít. 

"Đạt cực khoái đánh rắm! Tôi căng thẳng quá. Có người tới mà phấn khích quá. Anh tệ quá." Tôi bóp mạnh vào chồng. 

"Điều này có thú vị không, vợ tôi? Em có muốn làm lại lần nữa không?" Chồng tôi nói với tôi với nụ cười dâm đãng, tôi gật đầu. 

"Bạn có thể đến nếu muốn, nhưng bạn phải cởi quần áo." Chồng tôi chưa kịp nói hết lời thì anh ấy đã bắt đầu cưỡng bức cởi quần áo của tôi. Chiếc váy tiện lợi, chỉ cần đẩy hai dây vai sang một bên là toàn bộ chiếc váy sẽ rơi ra khỏi người tôi. 

"A! Cái này không ổn, là ở bên ngoài!" Tôi muốn kéo váy lên mu bàn chân, nhưng tôi chưa kịp cúi xuống thì chồng tôi đã ngồi xổm trước mặt, đỡ bắp chân tôi, nhấc lên và cởi váy khỏi chân tôi. 

"Này, sao anh ác thế? Anh bỏ vợ trần truồng ở ngoài, sao anh tệ thế?" Tôi đuổi theo cô ấy và cố giật lại chiếc váy. 

Chồng tôi lấy đồ chơi và quần áo của tôi ném vào xe, khóa cửa xe rồi nói với tôi một cách dâm đãng: “Không phải em vừa hứa sẽ cho anh đi sao? Bây giờ em có hối hận không?”

“Có đúng là sẽ không có ai nhìn thấy nó không?” Tôi hồi hộp nhìn xung quanh lần nữa, nhưng thực ra kết quả không giống như vậy, trời tối và tôi không thể nhìn thấy gì. Kể cả khi có ai đó đang nhìn trộm, tôi có thể nhìn thấy được không? “Quên đi, không còn ai có thể chăm sóc em nữa, cứ theo chồng em đi.” ’ Tôi tự nghĩ. 

Chồng tôi vẫn yêu cầu tôi bám vào lan can và nâng mông lên nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác với lần trước, vì lần này tôi không che chắn và trần truồng đứng trong bãi đậu xe. Khi sự phấn khích và xấu hổ tăng lên, tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của tôi và xuống phía trên đùi tôi. 

"Ồ, à! Nước từ con đĩ của anh chảy ra rồi. Sao anh có thể dâm đãng như vậy được?" Chồng tôi dang mông tôi ra và cẩn thận nhìn nước từ âm hộ tôi. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Đã từng thấy mỹ nhân nhỏ giọt nước chưa? Người nhà quê chưa từng nhìn thấy thiên hạ, về nhà đi. Sao không nhanh liếm đi!" Tôi cố tình đưa mông về phía mặt chồng, lưỡi chồng hút tinh dịch vào trong âm hộ của tôi khiến tôi muốn có thứ gì đó lấp đầy âm hộ của mình. 

“Nào, chúng ta đi dạo nhé, thế thì sao?” Chồng tôi đứng dậy nắm tay tôi đi về phía lối ra bãi đậu xe. "Không! Tôi không mặc quần áo! Mọi người sẽ nhìn thấy." Dù nói không đồng ý nhưng tôi vẫn để chồng kéo mình về phía lối ra. 

Khi chúng tôi đi về phía lối ra, ánh sáng càng lúc càng sáng hơn, sự căng thẳng và phấn khích trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. "Thế nào, ánh sáng ở đây tốt phải không? Người đẹp có dáng người rất đẹp!" Chồng tôi chạm mạnh vào ngực tôi.

Tôi theo bản năng chặn tay chồng lại: "Chồng, chúng ta ra xe đi! Ở đây sáng quá, sáng quá, người khác thật sự sẽ nhìn thấy." Tôi lấy hai tay che ngực, hồi hộp nhìn xem có ai xuất hiện trên đường không. 

"Mày đang làm gì ở đây, con đĩ? Bộ mày không hưng phấn thế này à? Nước trong âm hộ của mày đang chảy như thế này. Con khốn chết tiệt mày đang giả vờ trong sạch, còn gái điếm thì đang giả vờ lịch sự. Đến đây, chúng ta đã làm ở đây rồi. Người khác muốn xem thì hãy để họ xem." Chồng tôi dùng sức kéo tôi ra giữa cầu, rồi đứng sau lưng tôi, nắm lấy cả hai tay tôi và bắt đầu làm kiểu doggy, con cặc của anh ấy bất ngờ ấn vào lồn tôi. 

"A...Chồng...thật thú vị...thật thú vị!" Tôi không quan tâm những gì đang diễn ra xung quanh mình, tôi chỉ cảm thấy rất phấn khích và phấn khích. Có lẽ đây chính là điều tôi mong đợi! 

"Chồng...Chồng...thật thú vị...Em thấy thoải mái quá...Chồng ơi, nhanh lên...con đĩ nhỏ cảm thấy sướng quá trong âm hộ!" Tôi cố gắng hết sức để phục vụ cho những động tác đẩy mạnh của chồng, áp mông vào anh, mong con cặc của anh có thể đi sâu hơn một chút. 

"Ngươi không sợ người ta nhìn thấy sao? Chúng ta không vào trong làm sao? Ở đây quá nguy hiểm, không an toàn!" Chồng tôi cố tình đi chậm lại và nói. 

"Mau lên... Chồng ơi, đừng dừng lại... Em muốn... Em muốn xem... Em muốn bị người khác nhìn lén! Nếu có người thật sự đang xem thì để anh ấy xem... Con đĩ... Con đĩ thích người khác xem!" Tôi không ngờ mình lại trở nên ham muốn, ham muốn tình dục đến vậy, thậm chí có nguy cơ bị người khác nhìn thấy. 

"Thật sự thích người khác xem sao? Có biết người đàn ông đi xe máy vừa rồi đã trở về từ lâu, đang trốn ở đâu đó lén lút theo dõi chúng ta!" Chồng tôi chỉ vào chiếc xe máy đậu cách đường không xa. 

Tôi nhìn theo hướng chồng chỉ, quả nhiên tôi thấy một chiếc ô tô đang đậu ở đó. Không biết vừa rồi có phải là chiếc xe đó không, tôi quên mất. 

"Tôi không hề lừa dối bạn, phải không? Tôi cố ý kéo bạn đến đây. Tôi muốn người nhìn trộm nhìn rõ, và tôi cũng muốn người đó nhớ khuôn mặt của bạn và nhìn rõ bộ dạng dâm đãng của bạn." Người chồng vừa nói vừa co giật mạnh. 

"Không... không... em yêu, chúng ta về thôi... em sợ... em sợ..." Tôi nói thật kinh tởm, nhưng trong lòng lại bắt đầu thầm vui mừng. Tôi nhớ đến nữ chính trong bộ phim khiêu dâm bị cưỡng hiếp tập thể, có rất nhiều người đang xem. Toàn bộ cơ thể và trái tim tôi hoàn toàn đắm chìm trong tình dục đầy dục vọng. Có vẻ như tôi thực sự thích điều này! 

"Con đĩ, nhìn bên kia, nhìn bên kia, có ai đó đang nhìn con! Hãy nhìn con đĩ đang làm tình và đụ con điếm của con đi!" Chồng tôi yêu cầu tôi nhìn sâu hơn vào bãi đậu xe. 

Dù không nhìn thấy gì, trời tối và chỉ mơ hồ nhìn thấy cây cối chuyển động, nhưng tôi thà tin những gì chồng tôi nói là sự thật, bởi vì tôi thích điều này, cảm giác thú vị này, cảm giác này thật sự rất phấn khích. 

"Con điếm, nói cho ta biết, bảo tên hoang dã đó hiếp ngươi!" Chồng tôi dùng một tay túm tóc tôi và dùng một tay chỉ về phía kẻ được gọi là kẻ hoang dã. 

"Hãy đến đây, tên hoang dã! Hãy đến và cưỡng hiếp tôi! Hãy đến và đụ cái lồn của tôi! Hãy đến đây, tên hoang dã! Hãy đến và cưỡng hiếp tôi! Hãy đến và đụ cái lồn của tôi! Hãy đến đây, gã đàn ông hoang dã! Hãy đến và cưỡng hiếp tôi! Hãy đến và đụ cái lồn của tôi ..." Tôi cứ lặp đi lặp lại câu này, và tôi bắt đầu trở nên điên cuồng và không quan tâm. 

Lúc này, xa xa truyền đến tiếng động cơ ô tô, "Con điếm, có ô tô tới. Bây giờ thật sự có ô tô tới. Chúng ta làm thế này cho họ xem nhé, được không?" Chồng tôi kéo mạnh tóc tôi ra sau, tay còn lại giữ eo tôi, khiến eo tôi tụt xuống thấp nhất có thể. Bằng cách này, ngực của tôi đã lộ rõ ​​hướng đi của con đường. Không chỉ bộ ngực của tôi mà cả khuôn mặt và ngoại hình của tôi đều lộ rõ ​​​​trước tầm nhìn của những người đi ngang qua.

"Anh làm ở đây, em sẽ để người khác nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mình. Chồng ơi, nhanh lên!" Tôi nhìn chiếc xe chạy chậm từ xa và cảm thấy âm hộ của mình ngày càng siết chặt hơn. Tôi biết mình sắp đạt đến cao trào và lý trí mách bảo tôi đừng làm điều này. Nhưng lúc này lý trí của tôi trở nên nhỏ bé yếu đuối, mọi thứ đều đang chờ đợi đỉnh điểm vào thời điểm đó. 

"Con đĩ, xe đang tới, nó thực sự đang tới và họ sẽ cưỡng hiếp con." Chồng tôi vẫn làm nhục tôi sau lưng. Nhưng lúc này tôi không thể nghe thấy gì cả. Tôi đang nhìn thẳng vào chiếc xe đang ngày càng đến gần, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình co giật mạnh. 

"A..." Tôi vừa lên đỉnh điểm thì chiếc xe cũng nhanh chóng lao tới trước mặt tôi. Sau đó tôi cũng cảm thấy cặc của chồng tôi đang run lên nhanh chóng trong người và tôi hiểu rằng chồng tôi cũng đã xuất tinh vào trong tôi. 

Tôi nằm khập khiễng trên mặt đất, tinh dịch của chồng tôi từ từ chảy ra khỏi âm hộ của tôi, "Này, đừng nghỉ nữa, sao em không nhanh chóng rời đi? Em thật sự đang đợi có người quay lại cưỡng hiếp em à?" Chồng tôi kéo tôi dậy và bước ra xe. 

Chúng tôi nhanh chóng lái xe ra khỏi bãi đậu xe, trên đường về phía ô tô, chúng tôi phát hiện ra chiếc ô tô đi ngược chiều chính là chiếc ô tô đó. Thì ra chồng tôi đã đúng, họ đã thực sự quay lại. Nếu chúng tôi vẫn ở đó, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Ngày hôm sau sau khi trả phòng, chúng tôi đến đó để xem. Chúng tôi nhìn vào bãi đậu xe từ đường vào ban ngày và có thể nhìn rõ. Chúng tôi cũng đi dạo quanh bãi đậu xe và tìm thấy rất nhiều khăn giấy trên mặt đất. Có vẻ như vẫn còn nhiều người đến nơi này. 

Trên đường về, tôi và chồng còn tranh luận xem anh ấy có thật sự nhìn thấy gã hoang dã đó không? Chồng tôi trả lời rằng anh ấy đã tìm thấy người đàn ông đi vào từ lối vào, nhưng anh ấy không biết mình đang nấp ở đâu để nhìn lén chúng tôi. Tôi lại hỏi anh, sao anh biết xe sẽ về? Ông cho biết xe máy đã quay trở lại, chưa kể ô tô. 

【qua】

