============================================================
  vợ và bạn bè của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e5%92%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e5%80%91/
  Ngày       : 2020-01-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1)

Kể từ lần say khướt gần đây nhất, khi tôi và vợ tôi cùng hai người bạn tham gia sự kiện 4P, tôi và vợ đều ảo tưởng mỗi lần quan hệ là ở phía sau nhau, có bàn tay của một người đàn ông vuốt ve cơ thể cô ấy ở bên cạnh. Sau này tôi còn hỏi cô ấy: “Sau này em có muốn đi chơi không?” "Tôi sẽ chơi nếu bạn chơi cho tôi." 

Thành thật mà nói, bản chất của tôi là không thể chịu đựng được việc vợ mình bị người khác đụ, nhưng khi làm việc gì đó với vợ, tôi lại thích kể đi kể lại những chuyện đã xảy ra ngày hôm đó, vì tôi thấy rằng sau khi nói chuyện như vậy, vợ tôi sẽ ham muốn hơn khi quan hệ, và tôi thường có hiệu suất phi thường và khiến cô ấy hết lần này đến lần khác. Bây giờ vợ tôi đã trở nên hấp dẫn hơn và tôi nghĩ cô ấy ngày càng quyến rũ hơn. Có thể là do đời sống tình dục của cô ấy đang được dưỡng ẩm, hoặc có thể là do quần áo của cô ấy ngày càng ngắn hơn và mỏng hơn. 

Tháng 7 trời rất nóng, lại là kỳ nghỉ nóng ở nơi làm việc nên tôi và chồng đã bàn về việc đi du lịch cùng bốn người bạn ở nơi làm việc. Bốn người họ đều trẻ hơn chúng tôi từ 3 đến 4 tuổi và chưa ai trong số họ đã kết hôn. Họ đều ở độ tuổi thích vui vẻ. Vì đang là mùa hè nên chúng tôi quyết định đi biển. Sau khi quyết định, tôi đặt sáu vé đi thuyền tới núi Phổ Đà vào ngày hôm sau. 

Khi chúng tôi lên tàu, tình cờ sáu người chúng tôi ở cùng một cabin. Bốn người ồn ào muốn uống rượu và chơi bài. Tôi và vợ đặt hành lý xuống boong tàu ngắm cảnh.

Lúc đó đã khoảng sáu giờ tối, thuyền sắp rời bến. Tôi nhìn ánh đèn neon nhấp nháy bên ngoài. Tôi ôm vợ vừa nói vừa nhìn những người xung quanh cũng đang đi nghỉ giống chúng tôi. Có rất nhiều cô gái ăn mặc hở hang đến và đi. 

"Nhìn xem, khi đi nghỉ họ đều như thế này. Sao bạn không mua vài bộ quần áo để lộ cơ thể?" Tôi hỏi vợ tôi và cô ấy liếc nhìn tôi. "Này, tôi cũng mang theo, nhưng bây giờ không cho anh xem. Ngày mai tôi sẽ mặc cho anh xem."

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện thì họ mời chúng tôi vào ăn tối. 

Đã hơn mười giờ tối, bốn cậu bé đã đi đâu đó chơi. Vợ tôi và tôi đang xem hành lý trong cabin. Khi họ đi vắng, vợ tôi đã thay đồ ngủ nhưng rất bảo thủ nên tôi mặc quần lót boxer, cởi trần nằm ở giường dưới (vợ tôi cho rằng họ thấy vợ tôi ngủ ở giường dưới là không đứng đắn). 

Lúc này tàu đã ra tới biển khơi, nhiệt độ rất mát mẻ. Tôi leo lên giường trên và nằm cạnh vợ tôi. Tôi thọc một tay vào quần áo cô ấy và chạm vào cô ấy. "Ồ, sao cậu vẫn mặc áo lót vậy?" Bình thường cô ấy không bao giờ mặc áo ngực trong bộ đồ ngủ. "Ồ, hôm nay có nhiều người quá. Thật tệ khi nhìn thấy điều đó."

"Haha, nhìn thì gợi cảm. Dù sao đi ra ngoài cũng không ai nhận ra, vậy thì có ích gì?

Hơn nữa, lần trước ngươi còn muốn chơi với chúng ta..."

"Cái gì? Lần này các ngươi có năm người, sao có thể chịu nổi? Hơn nữa Tiểu Lý xấu như vậy, ta không muốn cho hắn bất kỳ lợi thế nào. Ba người đó...hehe..." Nói xong, vợ tôi bắt đầu cười. 

Đúng vậy, Tiểu Li kia béo mập, da ngăm đen, nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của vợ mình bị đè lên dưới mình, thật sự rất khó chịu. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy có gì đó ở dưới đó và tôi đâm sầm vào vợ mình. Vợ tôi thọc tay vào trong quần lót của tôi, nắm lấy JJ và đặt vào người tôi mấy cái: "Hừ! Nhìn này, khi vợ tôi đưa cho người đàn ông khác, anh sẽ phản ứng ngay. Anh có muốn xem tôi liếm JJ của họ không? Cảm giác thế nào?" Nói xong vợ tôi chui xuống, lấy JJ ra và bắt đầu liếm cho tôi. 

Tôi dựa lưng vào đầu giường nhìn vợ thổi kèn cho tôi. Tôi nghĩ về việc vợ tôi đã ở với họ được vài tháng và dương vật của tôi gần như muốn nổ tung. 

"Wow! Khó quá, đừng lãng phí nó." Vợ tôi lập tức đứng dậy, đè lên người tôi và kéo chiếc quần lót sang một bên, để lộ vùng kín ướt át. Ánh sáng trong cabin rất mờ nhưng vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng lấp lánh ở đó. 

Vợ tôi một tay giữ quần lót, tay kia giữ lông mi âm đạo của tôi rồi từ từ ngồi lên người tôi. Bên trong rất ẩm ướt và trơn trượt nên tôi đi vào dễ dàng. 

"Ồ~~" Vợ tôi đã rên rỉ rồi. 

Có lẽ vì ở nơi công cộng nên cửa cabin không khóa được, cô ấy luôn lo lắng họ sẽ quay lại, đồng thời còn nghe thấy tiếng người nói chuyện ngoài hành lang nên vợ tôi nhanh chóng có cảm giác như lên đỉnh. 

Ngay khi tôi cảm thấy lỗ âm đạo của vợ tôi đang co lại thì tôi chợt nghe thấy vài người trong số họ la hét, phát ra những tiếng động ồn ào. 

Vợ tôi nhanh chóng nằm xuống cạnh tôi và giả vờ ngủ. Dưới ánh đèn mờ, bạn có thể thấy dương vật của tôi đang đứng thẳng và vẫn đang chuyển động. May thay, vợ tôi đã nằm ở mép giường chặn tôi lại. Nếu không, họ có thể nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi và họ có thể dùng mông của tôi để đoán xem chúng tôi đang làm gì.

Khi họ bước vào và thấy vợ chồng tôi đã nằm trên giường thì họ thì thầm. Mọi người đều đang nằm trên giường của mình, nhỏ giọng trò chuyện: “Ra ngoài chơi mà đi ngủ sớm thì thật lãng phí, không ra ngoài ngắm gái đẹp, haha.”

"Biết gì không, chị dâu của tôi dám nhìn những người phụ nữ khác trong nhà ông chủ? Cô ấy chỉ có thể ngủ thôi."

Vừa nghe họ nói chuyện, tôi vừa thò tay vào trong quần lót của vợ và sờ vào mông cô ấy. Mông vẫn còn ướt. Vợ tôi lắc nhẹ mông, có lẽ bảo tôi dừng lại, nhưng lúc này tôi không quan tâm. Tôi dừng lại giữa chừng trong niềm vui. Bây giờ nó ẩm ướt và khó chịu, tôi chỉ muốn trút hết mọi ham muốn bên trong ra.

Vì vậy, tôi nằm nghiêng, một tay đỡ JJ và tay kia kéo quần lót của vợ tôi xuống đùi cô ấy. Vợ tôi nhanh chóng kéo gấu áo ngủ xuống đầu gối và dịch mông ra sau để tôi vào. Tôi tìm đúng tư thế và từ từ đẩy về phía trước thì JJ lại chui vào trong âm đạo của vợ tôi.

"Ngươi biết cái gì? Vừa rồi chúng ta cũng không có ở đây, có lẽ ông chủ đã cãi nhau với chị dâu rồi, cho nên mệt nhọc đi ngủ."

"Hehe... Awang, anh nói rất đúng, anh vừa nhìn thấy hay ngửi thấy à?"

"Hahaha..." Awang nghiêm túc nói thêm: "Nhìn xem, chị dâu của tôi bây giờ đã đến tuổi người ta nói là sói và hổ rồi, ông chủ mà gầy như vậy chắc chắn đã bị chị dâu tôi hút."

Nghe họ nói vậy, tôi chậm rãi giật mình và thì thầm vào tai vợ: “Nhìn các anh của em thật ân cần. Họ ra ngoài để cho chúng ta thời gian. Em phải cảm ơn họ”. Nói xong lời cuối cùng, tôi đẩy mạnh, suýt nữa khiến vợ tôi phải hét lên. Cô ấy véo tôi thật mạnh. 

"Nhưng đừng nói cho tôi biết, chị dâu tôi ngoài 30 còn tốt hơn mấy cô bé đó nhiều. Ngực là vú, mông là mông. Tôi chỉ thích cái bụ bẫm của chị dâu thôi. Mấy cô bé đó không hiểu gì cả." Đây chính là điều mà Tiêu Cao dâm đãng nhất đang nói. 

"Tại sao?" Tiểu Li lãnh đạm chỉ biết chơi game trên máy tính, đối với phụ nữ ít hơn nhiều so với chuột và bàn phím. 

"Phụ nữ phải được một người đàn ông trau dồi và trưởng thành, mới có thể hiểu được mình và đàn ông, biết mình cần gì, biết đàn ông cần gì. Nhưng những cô gái nhỏ đó chỉ biết dỗ dành thôi, Tiểu Cao phải không?" Tiểu Trúc cũng lên tiếng.

"Đúng vậy, ta nhìn không ra, Tiểu Chu ngươi không tệ chút nào. Nói thật, nếu ta thật sự có thể ở bên chị dâu, ngươi yêu cầu ta làm gì ta cũng sẵn lòng."

"Vâng."

Nghe Xiao Gao và Xiao Zhu nói về vợ mình với giọng ngày càng nhẹ nhàng hơn, họ cảm thấy vợ mình lại một lần nữa co rút lỗ âm đạo và kẹp chặt mông. Biết phu nhân lại tới, bọn hắn lập tức tăng cường sức mạnh thắt lưng, từ từ tăng tốc độ. Quy đầu hình nấm bị trầy xước do lỗ âm đạo.

Vợ tôi quay lại ôm vào lòng tôi: "Thật thoải mái. Họ đang nói về việc làm tình với em đấy, chồng à". 

Tôi cúi đầu hôn lên dái tai vợ: “Thật gợi cảm. Vừa làm tình với chồng xong bây giờ tôi muốn quan hệ với người khác”.

"Có chuyện gì vậy? Tôi muốn, tôi muốn làm chuyện đó với Tiểu Cao và Tiểu Châu. A Vương cũng có thể làm được, và bạn cũng vậy, nhưng bạn chỉ có thể đứng nhìn từ bên cạnh, hehe."

"Được rồi, sẽ có cơ hội cho em vui vẻ, nhưng đừng quên anh nhé."

Mãi đến năm giờ tôi mới mở mắt. Bên ngoài có quá nhiều tiếng ồn ào và vợ tôi lại không có ở đó. Tôi ngồi dậy và nhìn xuống. Tiểu Li đang ngủ như heo, Tiểu Chu và A Vương cũng không có ở đó. Tiểu Cao đang tựa đầu giường hút thuốc. Anh thấy tôi đứng dậy, ném điếu thuốc về phía tôi: “Chị dâu và bọn họ đang ở trên boong tàu ngắm mặt trời lặn.”

"Ồ" Tôi châm điếu thuốc, cố ý hỏi Tiểu Cao: "Sao rồi? Hai ngày này cậu định làm gì?"

"Ha ha, thành thật mà nói, lão đại, lần này ta chuẩn bị ra ngoài chơi, nếu thật sự muốn bắt được mỹ nữ thì nhìn xem." Nói xong, anh ấy lấy từ trong túi ra một cái chai nhỏ màu nâu đưa cho tôi. 

"Tại sao tất cả đều bằng tiếng nước ngoài? Chúng là gì vậy?" Tôi hỏi. 

“Cái này hay đấy, nước bay D5, của Tây Ban Nha, chỉ 3 đến 5 giọt thôi, đảm bảo sẽ khiến chị em đói bụng…haha”

"Thật sự có hiệu quả như vậy sao? Đừng tùy tiện sử dụng, đi ra ngoài có thể xảy ra chuyện gì đó."

"Không cần, đi quán karaoke pha cho tiểu thư một ít, sẽ không sao." Ngay khi vợ anh vừa cười vừa bước vào với hai người, Xiao Gao nhanh chóng thu dọn đồ đạc của mình. 

Vợ tôi ghé sát tai tôi nói: “Bên ngoài lạnh lắm. Họ ôm tôi ngắm bình minh, hehe”. Khi tôi nghe điều này, tôi lại cảm thấy mơ mộng.

Chiếc thuyền cuối cùng đã đến vào khoảng chín giờ. Sáu người chúng tôi gọi hai chiếc taxi rồi đi thẳng về khách sạn và đặt ba phòng. Tôi tắm vội rồi ra sảnh để gặp họ. Trong khi đợi vợ đi tắm, chúng tôi bàn tán về những người đẹp đi ngang qua bên ngoài.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Khi tôi quay lại, wow! Vợ tôi xuất hiện phía sau chúng tôi trong bộ trang phục thật ngầu. Cô mặc một chiếc áo phông màu xanh nhạt bên ngoài, bên trong là một chiếc váy tennis màu trắng và đi một đôi dép xỏ ngón. Màu sơn móng tay màu hoa oải hương trên những ngón chân nhỏ của cô ấy thật dễ thương. 

Mái tóc xoăn dài khiến cô trông đặc biệt sảng khoái. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Đi thôi. Tôi đói quá. Chiều đi ăn hải sản và đi bơi đi. Tôi đã mặc đồ bơi rồi."

Thế là nhóm người đi thẳng về khách sạn ăn gì đó rồi lao ra bãi biển. Vì đều đã mặc quần bơi từ trước nên chúng tôi nhanh chóng đến bãi biển, thuê một chiếc ô và ngồi trong nhà đợi vợ.

Một lúc sau, vợ tôi đến, tôi thấy cô ấy mặc áo tắm một mảnh màu trắng. Vòng eo và lưng hõm, ngực bị cắt rất thấp, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực của cô.

Mọi người đều sửng sốt và thốt lên: "Chà ~ Chị dâu thật gợi cảm." 

Vợ tôi nhìn tôi rồi cố tình quay lại cho mọi người chiêm ngưỡng, nhất là phần lưng lộ ra phía trên mông tôi một chút. Tôi gần như có thể nhìn thấy nửa mông của mình và phía trước đang phình ra.

Tôi biết vợ tôi có thói quen cạo tóc, nếu không tóc chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài. Tôi nhanh chóng kéo vợ xuống biển để che chiếc lều nhỏ mà mình đã dựng lên. 

"Cô mặc đồ gợi cảm như vậy, cẩn thận bị người ta cưỡng hiếp đấy." 

"Haha, tôi chỉ muốn họ cưỡng hiếp tôi thôi. Tôi không thể cưỡng hiếp họ nên tôi phải trêu chọc họ."...

Tôi vừa tán tỉnh vợ vừa sờ ngực cô ấy dưới phao cứu sinh: “Vậy thì vợ tôi luôn ở bên tôi như thế này, làm sao họ có cơ hội được gần gũi với cô ấy?” Tôi nghĩ tới đây liền nói với vợ: "Nước lạnh quá, anh lên nghỉ ngơi đi. Em lên được không?"

Vợ tôi còn muốn chơi nên tôi lên bờ một mình và nói với họ: "Này~~ Các bạn có thể xuống cùng chị dâu tôi và giữ phao cứu sinh được không?" Tôi vừa dứt lời, Tiểu Cao và Tiểu Chu đã đứng lên, Awang chậm lại rồi lại ngồi xuống.

Tôi châm một điếu thuốc rồi ngồi xuống, từ xa nhìn hai người họ nói chuyện cười đùa với vợ tôi dưới nước, thỉnh thoảng lại lặn xuống nước để cãi nhau với cô ấy. 

Tôi đang nằm ngắm người đẹp bên cạnh thì vợ tôi từ dưới nước ngoi lên. Bộ đồ bơi màu trắng của cô trở nên vừa vặn hơn sau khi ngâm mình trong nước, và cô dường như nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực mình. 

Vừa đến nơi, cô ấy nằm xuống cạnh tôi và thì thầm vào tai tôi: “Em ơi, họ vừa chạm vào em đấy”.

Nghe vậy, tôi hưng phấn ngồi dậy: "Ồ? Tôi đã chạm vào chỗ nào của bạn? Ai đã chạm vào bạn? Bằng cách nào?" Tôi hỏi một loạt câu hỏi. 

Vợ tôi cười nói: “Xiao Gao chạm vào nó trước. Anh ấy lao xuống tóm lấy bắp chân của tôi và chạm vào đùi tôi. Khi Xiao Zhu kéo phao cứu sinh của tôi, tay anh ấy không ngừng xoa lên ngực tôi, sau đó anh ấy trực tiếp chạm vào ngực tôi. Cảm giác rất thoải mái.”

"Còn bạn thì sao? Bạn không làm gì cả."

"Không, làm sao tôi có thể chạm vào một người đàn ông mỗi khi tôi bước lên?"

Chúng tôi vừa nói chuyện thì hai đứa đã tiến tới nằm cạnh chúng tôi, ném cát chơi đùa. Vợ tôi quay lại như một đứa trẻ và lại lao vào quả bóng với họ. Họ đè Xiao Zhu xuống và chôn anh bằng cát, chỉ để hở đầu và tiếp tục ném cát vào anh. , và chẳng bao lâu sau Xiao Zhu đã bị chôn vùi bên dưới. Vợ anh hào hứng quỳ xuống bên cạnh, dùng cát tạo hình trên cơ thể anh. Cơ thể cô chuyển động lên xuống, hai bầu ngực nhảy lên như hai quả bóng cao su nhỏ. Tiểu Chu chỉ nằm xuống không động đậy, chỉ ngắm nhìn bộ ngực của vợ. 

Tiêu Cao ngồi đối diện với vợ, hút thuốc và nhìn chằm chằm vào ngực cô. Vợ tôi vẫn không biết rằng cô ấy đang có một khoảng thời gian tuyệt vời. Tôi không biết những người đàn ông này đang nhìn gì. 

"Chồng tôi tới gặp em đấy, hahahaha"

Tôi vừa thức dậy và đi qua để xem. Haha, cảm ơn vì những gì người vợ quyến rũ này đã nghĩ và làm. Cô ấy thực sự đã tạo ra hai bộ ngực cho Xiao Zhu, có núm vú trên đó. Điều khó chịu hơn nữa là cô ấy còn cắm lông mi âm đạo vào giữa hai chân của Tiểu Chu, đứng thẳng dậy. 

Trong khi cô ấy đang cười, cô ấy quỳ xuống bên cạnh và làm động tác liếm bằng lưỡi. 

Mọi người đều phá lên cười. Tiêu Chu đứng dậy ôm lấy vợ nhưng cô nhanh chóng quay người bỏ chạy...

Chơi cả buổi chiều, tôi cảm thấy mệt và đói nên đứng dậy chuẩn bị tìm nhà hàng để ăn một bữa thịnh soạn. Vợ tôi nhất quyết đòi về khách sạn tắm nước nóng trước nên bốn người tìm một quán ăn cạnh khách sạn. Vợ chồng tôi lên tắm chứ đừng nói là làm tình. Nếu không phải bọn họ đã đợi sẵn, tôi thật muốn đánh 300 hiệp rồi thả cô ấy đi. Bây giờ tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình và mặc quần áo để gặp mặt. 

Vợ tôi mặc một chiếc váy ngắn cắt ngắn màu đen và dán một miếng dán hình con bướm lên ngực phải, khiến cô ấy trông càng bí ẩn và gợi cảm hơn. 

Ăn xong một bữa no nê, chúng tôi trở về khách sạn, vì buổi sáng khi đến nơi đã thấy một quán karaoke trên tầng 2 của khách sạn. Mới hơn tám giờ nên ở đó chắc không có nhiều người. 

Quả nhiên có mấy phòng riêng, trước cửa có một hàng nữ nhân ngồi, nhìn đều rất đẹp. 

Tôi yêu cầu một phòng riêng và mười mấy cốc bia, vừa định gọi cô nương lên, Tiểu Lý hét lên muốn ngừng hát và ra ngoài lướt Internet nên một mình đến quán cà phê Internet. 

Một người mất tích, hôm nay vợ tôi đến đây nên ba người xấu hổ gọi là cô.

Vợ tôi rất rộng lượng nói: “Không sao đâu. Hôm nay đừng coi tôi là phụ nữ. Anh cũng có thể gọi tôi là chồng cũng được”. Haha, tất nhiên là tôi không dám. 

"Vậy thì làm như vậy đi. Ba người các ngươi đang hò hét. Chồng ơi, em đi cùng anh. Nhìn bọn họ một chút đi, hehe."

Khi cô nói điều này, mọi người càng trở nên xấu hổ hơn. Cuối cùng tất nhiên không ai gọi cô là Hoa hậu nên chúng tôi, bốn nam một nữ, phải hát. 

Mặc dù mọi người đều vui vẻ nhưng tôi lại có những mục tiêu khác trong đầu. Vì vậy, tôi lấy cớ đi vệ sinh ra ngoài, đi ra cửa và gửi tin nhắn cho Tiểu Cao trên điện thoại di động: "Cởi nước ruồi ra." Sau đó tôi đợi ở cuối hành lang xem Tiểu Cao đi đến KTV rồi mới đi vào. 

"Tiểu Cao đâu?" Tôi cố tình hỏi họ. Vợ tôi đang hát. Tiểu Chu đáp: “Anh ấy lên phòng gọi điện thoại.”

"Ồ"

Bây giờ tôi đã bắt đầu, tôi phải thực hiện kế hoạch của mình. 

(2)

Khi Xiao Gao quay lại, anh nháy mắt với anh và vợ anh cũng bắt đầu hát. Anh nhanh chóng đưa cho cô đồ uống. Máy điều hòa trong phòng cũng đã được bật lên. Một lúc sau, vợ anh đã uống rất nhiều nước. Sau đó anh giả vờ thấy điều hòa quá cao nên vặn nhỏ xuống một chút để cô không dễ đổ mồ hôi. 

Chơi được một lúc, vợ tôi rất muốn đứng dậy đi vệ sinh. 

Cô ấy vừa đi ra ngoài, tôi nhanh chóng mang thuốc kích dục đến cho Tiểu Cao, nhỏ 4~5 giọt vào nước của cô ấy. 

Xiao Gao ngạc nhiên nhìn tôi, trong khi Xiao Zhu và A Wang nhìn chúng tôi đầy bối rối. 

"Suỵt~~" Tôi trả lại thuốc kích dục cho Tiểu Cao và đợi vợ về. 

Xiao Zhu và A Wang đều cúi xuống hỏi Xiao Gao, nhưng tôi phớt lờ họ và chỉ hát một mình bằng micro. 

Cuộc vui sắp bắt đầu. 

Sau khi hát thêm vài bài nữa, khoảng nửa tiếng trôi qua. 

Khi chúng tôi vào KTV, Xiaogao và Awang ngồi trên cùng một chiếc ghế sofa, Xiaozhu ngồi một mình, còn tôi và vợ ngồi trên cùng một chiếc ghế sofa. Vì vậy, khi tôi ngồi cạnh vợ, tôi bắt đầu nghe thấy tiếng thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Dường như không còn chỗ nào để cô đặt tay. Đôi khi chúng được đặt trên đùi cô, và đôi khi chúng được gấp lại trên ngực cô.

Tôi biết thuốc có tác dụng nên cố tình đặt tay lên đầu gối cô ấy và xoa bóp. Lúc này, Tiểu Cao tình cờ hát "Truyền thuyết về con sói đói". Tôi đứng dậy nói: “Tôi cũng muốn hát bài Sói đói”, rồi tôi ra lệnh hát bài “Sói đội lốt cừu”…

…

Tôi chắc chắn rằng tôi là con sói đội lốt cừu, còn bạn là con mồi và con cừu non trong miệng tôi. Tôi bỏ rơi bạn đồng hành và lang thang một mình, chỉ vì tôi không muốn người khác chia sẻ bạn.

…

Khi hát đến dòng cuối cùng, tôi cố tình hát: “Anh chỉ muốn chia sẻ em với người khác thôi!”

Mắt vợ tôi mờ đi và cô ấy không nhận ra lời bài hát của tôi chút nào. Ba người đều sửng sốt, nhìn nhau, như thể họ biết tôi đang nghĩ gì.

“Tôi không hát được nữa, Ah Wang~ bật nhạc disco lên đi.” Nói xong tôi bế vợ lên và dời chiếc bàn cà phê vào giữa.

Lúc này, âm nhạc bắt đầu vang lên. Có hai chiếc loa lớn ở hai bên phòng. Âm nhạc mạnh mẽ đủ để kích thích những người đã say một chút. Vợ tôi vốn đã yếu, nhưng khi nghe tiếng nhạc, cô ấy nhanh chóng vòng tay qua eo tôi, lắc lắc mái tóc dài. Lúc này ba người họ cũng tham gia.

Tôi buông tay vợ, giả vờ ợ vài lần rồi mở cửa đi ra ngoài. Vì cửa làm bằng kính mờ, đèn bên trong mờ mờ nên không nhìn thấy gì bên ngoài nên lại phải đi vệ sinh. 

Khi tôi trở lại phòng, vài người bên trong đã xếp hàng và lắc đầu. Xiao Zhu là người đầu tiên đối mặt với vợ mình, hai tay đặt lên vai cô, Xiao Gao ở phía sau cô, hai tay đặt trên eo cô, còn Awang là người cuối cùng. 

Tiểu Chu và Tiểu Cao nhìn trộm phản ứng của tôi khi chạm vào nó, nhưng khi nhìn thấy tôi mỉm cười với họ, họ không hề tức giận. Tôi cũng giơ tay và vung eo trong tư thế tình dục, và một số người khác cũng bắt chước ví dụ của tôi. 

Xiao Gao đã làm điều mạnh mẽ nhất sau lưng vợ. Dù khoảng cách gần nhưng anh ta di chuyển rất nhiều, suýt chút nữa đã đập vào mông vợ. 

Vợ tôi chắc cũng để ý, có lẽ dương vật của Tiểu Cao đã cứng lại, ấn vào mông vợ tôi chắc hẳn rất thoải mái. 

Vợ tôi quay lại nhìn tôi. Mặc dù bên trong rất tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy vẻ quyến rũ trong mắt cô ấy. 

Tôi ngồi xuống sofa, rót cốc nước cho vợ rồi vẫy tay bảo cô ấy ngồi một lát. Bởi vì tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì. Nếu cô ấy không nghĩ vậy thì tôi phải bế cô ấy về phòng và tự mình bôi thuốc.

"Mọi chuyện thế nào rồi~~ Bạn có vui không?" 

"Ừ~~~~Họ thật dũng cảm. Họ đã cứng rắn và va vào tôi từ phía sau. Nhưng nó rất thú vị và khá thoải mái. Đừng trách họ."

"Ồ, khá thoải mái, nhưng nếu họ thực sự muốn xâm nhập vào tôi thì sao? Tôi không thể ngăn cản họ."

“Vậy thì cho họ vào đi, hôm nay tôi thèm quá, càng nhiều càng tốt, tôi… tôi ướt cả rồi.”

"Ồ...để tôi sờ thử xem"

Tôi không quan tâm rằng họ ở gần đó. Tôi chạm tay mình lên tận đùi cô ấy. Vợ tôi đẩy tôi một cách tượng trưng và phớt lờ tôi.

Theo lời giới thiệu của Tiểu Cao, toàn thân vợ tôi lúc này hẳn là rất nhạy cảm. Quả nhiên, cô ấy run rẩy ngay khi tay tôi chạm vào đùi cô ấy. Cô muốn khép chân lại nhưng không thể không mở rộng ra một chút để tay tôi có thể chạm vào dễ dàng hơn. Từ đùi xuống tận chân, làn da mịn màng rất nóng, giữa hai chân càng có nhiều hơi ẩm, thật ấm áp. 

Tôi cúi đầu hôn lên cổ và dái tai của vợ. Trong tai tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ. Tôi cũng dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Qua chiếc quần lót của cô ấy, tôi từ từ đưa vào và xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

"Ừ... ồ ồ ồ ồ"

Vợ tôi hét lên đầy phấn khích. 

Ba người vẫn ngơ ngác nhìn. Tôi nháy mắt với họ và ra hiệu cho họ cũng đến. 

Tiêu Cao quỳ xuống cạnh ghế sofa, sau đó vuốt ve đùi vợ, đồng thời dùng lưỡi liếm ngón chân, mu bàn chân, bắp chân rồi đến đùi của vợ. 

Tiểu Chu đi phía sau vợ, mút cổ cô từ phía sau, đưa tay vào trong áo ngực vuốt ve núm vú của cô. 

Núm vú của cô không lớn nhưng rất nhạy cảm và trở nên cứng rắn khi anh nhéo vào. 

Awang tiến tới trước hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của vợ. Lưỡi anh thọc vào miệng vợ và vướng vào lưỡi cô. 

Vợ tôi bây giờ chỉ có thể rên rỉ, và những tiếng rên rỉ khiến dương vật của chúng tôi sưng tấy lên rất nhiều. Tôi đứng dậy và Awang đổi chỗ, đứng trước mặt vợ tôi, kéo khóa kéo, lấy dương vật ra và đặt trước mặt vợ tôi. Mọi người cũng lấy dương vật ra, những cái đầu dày đen bóng. 

Vợ tôi cầm hai cái bằng cả hai tay, nhét vào miệng, toàn thân cô ấy đều bị tay chúng tôi che phủ. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới, cộng thêm đặc tính của thuốc kích dục, vợ tôi đã mất trí, trong mắt tràn đầy dục vọng “Ahhh…”. 

Xiao Gao ngồi xổm giữa hai chân vợ, đưa lưỡi vào âm đạo của vợ từ giữa chiếc quần lót chưa kéo khóa của cô ấy và thỉnh thoảng liếm vào âm vật của cô ấy khiến cô ấy hét lên và cơ thể run rẩy. 

Một lúc sau, vợ tôi bất ngờ nhổ âm đạo của tôi ra và ngửa đầu ra sau, rên rỉ và vo ve, các ngón chân duỗi thẳng và co giật. Cô ấy đã đạt cực khoái bên ngoài cơ thể! 

Thấy vợ tôi đạt cực khoái, mọi người đều dừng lại và nhìn cô ấy. 

Lúc này, vợ tôi đang dùng hai tay nắm chặt thành ghế sofa như điên trước mặt chồng và ba người đàn ông. Quần áo của cô đã bừa bộn, áo ngực bị ném xuống đất bên cạnh, chiếc quần lót ở một bên chân bị cởi ra treo ở đùi bên kia. Phần trên váy được kéo lên đến ngực, phần dưới xếp chồng lên bụng cô. 

Nhìn hoàn cảnh của vợ tôi, họ ngơ ngác. Tôi biết đã đến lúc tôi phải dẫn đầu. Tôi nhìn quanh và hướng dẫn họ nhấc vợ tôi lên ghế sofa, đặt mông cô ấy lên tựa lưng, âm đạo hướng ra ngoài. Tôi đẩy dương vật của mình về phía lỗ ướt của cô ấy và siết chặt. Tôi giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay và di chuyển vài lần rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Một người trong số họ đặt tay vợ lên hàng mi của mình, và mỗi người trong số họ chạm vào ngực của vợ và véo núm vú của cô ấy. Awang đứng đối diện tôi, chỉ ôm đầu vợ, đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy và đẩy nhẹ nhàng. 

Có thể là do tác dụng của thuốc, cũng có thể là do cảnh dâm dục. Âm đạo vợ tôi tràn ngập tinh dịch, mỗi lần ra vào đều có thể nghe thấy tiếng “cạch cạch”. 

Nhìn thấy vợ mình bị ba người bọn họ đùa giỡn, tôi chợt cảm thấy một niềm vui dâng trào. Tôi rút dương vật của mình ra và đổi chỗ cho cậu bé bên cạnh. 

Xiao Gao tiến đến giữa hai chân vợ với âm đạo giơ cao, một tay cầm JJ, tay kia chạm vào âm đạo của vợ, sau đó dùng một lực đẩy bất ngờ đưa JJ vào âm đạo của cô, khiến vợ run rẩy dữ dội. 

Tay vợ tôi cũng nắm chặt lông mi âm đạo của tôi và vuốt ve một cách điên cuồng. 

Rốt cuộc, anh ấy còn trẻ. Xiao Gao đẩy mạnh một lúc. Dù đưa vợ lên đỉnh nhưng anh không thể kiềm chế được. Anh ta rút dương vật ra xịt lên vùng bụng phẳng lì của vợ, để lại một vũng nước màu trắng. 

Tôi gật đầu với Awang và ra hiệu cho anh ấy đi qua. Tôi thế chỗ anh ấy và đến gần miệng vợ tôi. 

Awang có thể đã bị vợ liếm bằng miệng, vừa đưa vào lỗ của vợ đã có cảm giác như bị chuột rút. Khi anh nhanh chóng rút nó ra, một dòng tinh dịch nóng hổi đã đọng lại trên đùi vợ anh. 

Bây giờ chỉ còn lại Tiểu Chu và tôi, Tiểu Cao và A Vương đã yếu đi rồi. 

Chúng tôi đặt vợ tôi xuống ghế sofa và để cô ấy quỳ trên ghế sofa. Tôi ngồi trước mặt cô ấy, Tiểu Chu từ phía sau ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay, còn JJ thì chui vào khe mông của vợ tôi như thể cô ấy biết đường. Vợ tôi vừa cúi đầu xuống để thổi kèn cho tôi. Miệng nàng như có lực hút, đầu lưỡi liếm vào mắt ngựa khiến tôi đau nhức tê dại như bị điện giật. 

Tiểu Chu cũng lao đi chạy lại như kim đồng hồ, cả căn phòng vang lên tiếng va chạm, tiếng rên rỉ của vợ và tiếng thở của Tiểu Chu. 

Sự va chạm đột nhiên dừng lại, Tiểu Trúc thở dốc nặng nề. Tôi quay lại và thấy Xiao Zhu đang chậm rãi và vuốt ve lông mi âm đạo của mình. Trên mông trắng như tuyết của vợ tôi có một thứ chất lỏng sền sệt màu trắng. 

Nhìn thấy tinh dịch khắp cơ thể vợ, ngực và những dấu tay đỏ ửng trên mông vợ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm lấy mái tóc dài của vợ và ôm chặt vào ngực cô ấy. Một làn sóng khoái cảm dâng lên từ lòng bàn chân, tập trung ở giữa hai chân, bùng nổ và lan ra khắp cơ thể tôi. Một dòng tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt vợ tôi.

"Ồ~~" Vợ tôi kiệt sức, nằm trên ghế sofa không nhúc nhích. Cô ấy tựa đầu vào đùi tôi, khóe miệng có một vệt nước bọt, nhưng khuôn mặt lại đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Tôi cũng tựa đầu vào ghế sô pha, Tiểu Chu ngồi trên gót chân vợ tôi, một tay vẫn nghịch dương vật, một tay xoa mông vợ, bôi tinh dịch của anh ấy lên khắp mông vợ tôi. 

Căn phòng trở lại trạng thái yên tĩnh và tiếng nhạc hay lại bắt đầu vang lên. Xiao Gao và A Wang ngồi trên ghế sofa bên cạnh, ngắm nhìn cơ thể trần trụi mịn màng của vợ mình. Lông mi âm đạo của họ lại sắp chuyển động, lần lượt ngẩng đầu lên. 

"Chúng ta quay lại phòng khách thôi"

Tôi đỡ vợ tôi dậy. Tôi biết rằng đêm nay người vợ yêu dấu của tôi sẽ đạt cực khoái vô số lần.

