============================================================
  Vợ của Đại đội trưởng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%80%a3%e9%95%b7%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2021-10-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Đã 7 năm kể từ khi tôi mở S City. Đó là quê hương thứ hai của tôi. Tôi đã trải qua 3 năm đẹp nhất của cuộc đời mình trong trại quân đội. Công ty đã biến tôi từ một cậu bé thành một người đàn ông. Tôi sẽ luôn nhớ những ngày đó và các đồng chí của tôi. Tất nhiên, tôi cũng sẽ nhớ nhân vật chính của câu chuyện hôm nay, vợ của chỉ huy đại đội tôi. Hãy gọi cô ấy là chị dâu Ming.

Đó là tôi 2 Hồi còn trong quân đội, nhà đại đội trưởng đang được sửa sang. Để nịnh nọt anh, trung đội trưởng chúng tôi đã yêu cầu một lớp lính đi làm không công. Tức là họ lấy những mảnh vụn từ trên lầu xuống vứt đi, rồi đổ xi măng và cát lên trên. Không có công việc kỹ thuật, chỉ có công việc chăm chỉ. Mùa hè Chúng tôi không thể làm điều đó dưới ánh nắng chói chang nên chúng tôi đã chọn làm điều đó vào lúc hoàng hôn. Dù vậy, chúng tôi vẫn đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi chảy ròng ròng trên vai và lưng của một nhóm cơ bắp rám nắng với cơ bắp đang đập. Cùng với những gương mặt trẻ trung, đầy nghị lực, không biết cảnh tượng này có khiến trái tim phái đẹp rung động không.

Câu chuyện giữa tôi và chị dâu Minh bắt đầu bằng một tai nạn vào buổi tối nóng nực này. Các đồng chí khác đang uống đồ uống ở tầng dưới. Tôi cố gắng bám chặt vào túi cát cuối cùng và leo lên tầng 4. Chị dâu Ming bước nhanh đến chỗ tôi và cố gắng giúp tôi gỡ bao cát xuống.

Tôi không còn sức để lịch sự với cô ấy. Tôi chỉ muốn đặt bao cát nặng hơn 1.000 kg xuống nhưng tôi di chuyển quá mạnh. Chị dâu tôi vừa kịp đưa tay ra nhặt. Quán tính hướng xuống của bao cát kéo cơ thể cô hướng xuống. Cô tự nhiên lùi lại một bước và vô tình va vào tấm ván gỗ phía sau. Vì không gian không lớn nên cô nhanh chóng lùi lại. Ngã xuống, tôi vội vàng đưa tay định ôm cô ấy, nhưng tôi kéo cô ấy lại, nhưng đôi chân đã mất hết sức lực của tôi lại không chịu khống chế tôi, cô ấy liền kéo cô ấy xuống. Tôi ấn mạnh vào chị dâu Minh, thậm chí còn nghe thấy tiếng gáy của chị ấy đập xuống đất. Dù bạn có tin hay không thì sự việc trên đời này đôi khi cũng trùng hợp như vậy, chị dâu Minh khi ngã xuống, quần áo phát ra tiếng động, sau lưng bị một lỗ lớn xé ra. Chúng tôi ngượng ngùng đứng dậy. Cô lấy tay che phía sau đầu, vẫn còn hơi choáng váng. Tôi nhanh chóng bước tới phía sau cô ấy để xem nó có bị hư hỏng không nhưng tôi nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng của cô ấy. Bộ quần áo rách rưới phía sau không che được gì. , đây là nhà đang sửa sang, mùa hè cũng không có gì thay đổi. Ý nghĩ đầu tiên của tôi là đóng cửa lại trước, sau đó cởi chiếc áo sơ mi ướt đẫm mồ hôi ở thắt lưng ra, lúng túng đưa ra. Chị dâu Minh do dự nhưng cũng nhận lấy. Lúc này tôi đã xấu hổ chạy xuống lầu.

Khi đi xuống cầu thang, tôi bắt đầu nhớ lại vài giây tôi đã dành cho thi thể bà Ming. Tôi thực sự có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại, bụng phẳng, cổ trắng và xương mu căng phồng của cô ấy. Dù cô ấy không nói gì sau khi chúng tôi đứng dậy nhưng khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt lơ đãng của cô ấy vẫn khiến chúng tôi rung động. Lúc đó, tôi thậm chí còn không nghĩ cô ấy là vợ của đại đội trưởng chứ không phải người phụ nữ trẻ hơn tôi 9 tuổi. Tối hôm đó, tôi và các đồng chí kiệt sức nhưng trong lòng lại mong được giúp đỡ thêm.

Hai ngày trôi qua, không có chuyện gì xảy ra. Vào buổi chiều, tôi thực hiện động tác xoay khổng lồ trên thanh ngang. Khi tôi đang quay lại, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc và mảnh khảnh đang đi về phía tôi. Tôi giả vờ không nhìn thấy và quay lại mạnh hơn ba lần trước khi dừng lại. Tôi nhảy khỏi xà ngang và đứng đối diện với chị dâu Minh. Tôi xoa tay nói: Chị dâu có ở đây không?

Đầu của bạn có ổn không?

Chị dâu Minh đỏ bừng mặt đáp: Ừm không sao đâu, chị vừa nhặt một cái túi, ừm... chị giặt quần áo rồi mang cho em. Tiêu Chiêu nói ngươi ở đây. Tôi không biết mình đang nghĩ gì khi đưa một chiếc túi giấy. Tôi nắm lấy tay Ming rồi nhanh chóng thả ra, coi như đó chỉ là tai nạn. Chị dâu Minh sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn nói ra ba chữ: “Tiểu P” Con của ta, lúc đó ta thật sự cảm thấy xương cốt mình như đông cứng lại. Nếu không phải giữa ban ngày, nếu không phải ở trong doanh trại quân đội, tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì. Mãi đến khi chị dâu Minh đi được hơn mười mét, tôi mới hét lên: Cảm ơn chị dâu.

Gần tám tháng tiếp theo, chúng tôi không có cơ hội gặp lại nhau. Suy cho cùng thì đây là quân đội, gần như là một thế giới toàn nam giới. Ở đây không có nữ quân nhân. Mặc dù tôi có những ảo tưởng về Chị dâu nhưng chúng đã bị loãng đi bởi sự rèn luyện nặng nhọc hàng ngày. Phải đến năm phục vụ cuối cùng của tôi, mọi chuyện mới có bước chuyển biến đáng kể. Tôi được điều động lái chiếc xe nhỏ cho lãnh đạo. Mặc dù Santana không phải là một chiếc xe tốt nhưng nó vẫn thoải mái hơn việc tập luyện nhàm chán. Tất cả những gì tôi phải làm là phục vụ người lãnh đạo.

Tháng ba, ngay sau lễ hội mùa xuân. Quân khu mở lớp học. Lúc này, đại đội trưởng Minh đã lên cấp tiểu đoàn phó và tiểu đoàn trưởng đi tham gia lớp học kéo dài 15 ngày.

Hôm đó tôi đang lau xe thì đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên (đừng ngạc nhiên, các lớp lái xe đều trang bị điện thoại di động).

Đó là Đại đội trưởng Ming. Anh ấy hỏi tôi với giọng dò hỏi, Tiểu Quan, chuyện gì sẽ xảy ra với em vào ngày mốt, tức là thứ Bảy? Lãnh đạo có sử dụng ô tô không?

Tôi trả lời: “Tôi không nghĩ vậy. Sếp tôi đang ở ngoài thành phố và tôi không có việc gì làm. Bạn ổn chứ?”

Đội trưởng Ming thở phào nhẹ nhõm và nói: Vậy đó, chị dâu của bạn ngày mốt muốn đến làng Majia. Bạn có nghĩ gửi cô ấy đến đó sẽ thuận tiện cho bạn không? Nếu được thì tôi sẽ cho bạn số điện thoại của tôi và chúng ta có thể liên lạc.

Tim tôi đập thình thịch và tôi sẵn sàng đồng ý. Tôi xin số chị dâu Minh nhưng không gọi ngay. Tôi đợi đến tối mới bấm số của cô ấy. Xin chào? chị dâu à? Tôi là Tiểu Quan, Quan Bằng. Chỉ huy đại đội cho biết bạn sẽ đến làng Majia vào thứ bảy. Khi nào tôi sẽ đón bạn?

Sau khi ấn định thời gian, tôi hồi hộp chờ đợi ngày thứ bảy đến

Hai giờ chiều, tôi gõ cửa nhà Đại đội trưởng Minh, sớm hơn hai tiếng so với giờ hẹn. Được ông trời phù hộ, chị dâu Minh vừa tắm xong, tóc còn chưa sấy khô thì đã mở cửa. Căn phòng vô cùng ấm áp và tôi không mặc nhiều đồ khi lái xe. Chị dâu Minh ngạc nhiên nhìn tôi, lấy khăn lau tóc hỏi tôi, không phải em nói đã 4 giờ rồi sao? Tại sao bạn lại đến đây vào lúc này?

Tôi hơi ngượng ngùng cười, ồ, không, tôi không có việc gì làm, đại đội trưởng cũng không có ở đây, nên tôi muốn xem anh có việc gì để làm không. Mặt tôi chắc hẳn đã đỏ bừng sau khi nói câu này, bởi vì ngay cả tôi cũng không tin những điều vô nghĩa mà mình vừa nói. Chị dâu Ming dường như không quan tâm. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và chỉ vào ghế sofa cho tôi ngồi.

Ngồi được một lúc, tôi đứng dậy nói, chị dâu, chị dùng phòng tắm được không?

Sử dụng nó, sử dụng nó. Ánh sáng ở bên trái.

Tôi mở cửa bước vào phòng tắm, đóng cửa lại thì đột nhiên chị dâu tôi từ ngoài cửa kêu lên: Ôi!

Ngay sau đó, chị dâu tôi tắt đèn trong phòng tắm ngoài cửa. Tôi bối rối một lúc rồi vẫn hỏi: Hả?

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Lúc này chị dâu tôi im lặng một lúc mới nói: Em sẽ bật đèn cho chị nhưng chị đừng nhìn xung quanh. ?

Khi đèn lại bật sáng, tôi nhìn thấy trên chiếc kệ nhỏ cạnh bồn tắm, áo lót của chị dâu Minh và bộ đồ lót vừa tắm xong vừa cởi ra. Ở giữa quần lót vẫn còn những vệt màu vàng và trắng. Em trai tôi lập tức dựng lều.

Mọi người có thể đều thèm muốn đồ lót của phụ nữ, nhưng người mà tôi thèm muốn đang đứng ngay trước cửa, và cô ấy biết rõ rằng tôi đã nhìn thấy phần bí ẩn nhất của cô ấy. Vì dương vật của tôi quá cứng và tôi không thể đi tiểu được nên tôi đợi khoảng 5 phút mới ra khỏi phòng tắm. Không biết vì sao, tôi chợt nảy ra ý định trêu chọc chị dâu Minh. Tôi cởi quần lót của cô ấy, bước ra khỏi nhà vệ sinh, mở tay ra và nói một cách nghiêm túc: Chị dâu, chị quên gì đó trong đó. Chị dâu Minh vừa xấu hổ vừa lo lắng, cầm lấy mảnh vải nhỏ nói: "Không phải chị đã bảo em đừng nhìn quanh sao?? Bé P à!"

Đây không giống một thiếu nữ 28 tuổi, rõ ràng là một cô bé đang mang thai. Tôi đang hưng phấn nhìn thì cô ấy quay người đi vào phòng sau, sau đó nghe thấy tiếng khóa cửa, giọng nói của cô ấy truyền qua cửa: Đợi một chút, tôi đi thay quần áo, chúng ta đi mua vài thứ trước, sau đó đi thẳng đến thôn Majia. “4 giờ chiều, sau khi mua sắm xong, chúng tôi lái xe ra khỏi thành phố, đi thẳng đến làng Majia.

Nhưng trên đường đi, tôi nhận ra cô ấy định làm gì. Hoá ra người trong quân từ lâu đã nghe nói Đại đội trưởng Minh đã ngoài 30 tuổi, chưa có con. Họ đều nói là do đội trưởng Ming không đủ tốt, còn có người nói chị dâu của anh ta có vấn đề gì đó. Nhưng bây giờ tôi biết thực ra hai người họ không có vấn đề gì, chỉ là họ không có thai. Lần này tôi đến làng Majia. Tôi vừa đi khám bác sĩ (tức là thầy bói), người ta nói là rất hiệu quả. Thậm chí, nhiều quan chức trong thành phố cũng đến đó xin ý kiến. Những vấn đề lớn nhất là ở cấp bộ phận. Chị dâu Minh đến đó vì lời khuyên của vợ sĩ quan khác. Trong khi hôn bộ ngực săn chắc của cô ấy, tôi nghĩ đến việc thổi kèn cho cô ấy. Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Theo tính cách của Đội trưởng Ming, tôi chắc chắn 100% rằng họ sẽ không có quan hệ tình dục quá lãng mạn. Tại sao tôi không cho cô ấy tình dục mà cô ấy sẽ không bao giờ quên. Nghĩ đến đây, tôi lùi lại một bước và chạm vào mép bộ đồ ngủ của cô ấy bằng cả hai tay. Đầu tiên cô kéo nó theo tiềm thức, sau đó ngoan ngoãn nhấc nó lên. Khi tôi tước vũ khí hoàn toàn, cô ấy dùng cả hai tay ấn vào rừng rậm giữa hai chân, muốn che ngực lại, nhưng rốt cuộc cô ấy chỉ có hai tay, hành động ôm lấy phần thân dưới của cô ấy biến thành động tác bóp ngực. Cô ấy giục tôi tắt đèn với sự ngượng ngùng vô hạn, nhưng tôi lại quỳ giữa hai chân cô ấy, hôn lên ngực, rốn và bụng cô ấy. Khi tôi trượt về phía khu rừng rậm rạp của cô ấy, cô ấy lo lắng kéo mặt tôi và nói lời tạm biệt, Guan'er, bẩn thỉu.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, đặt chúng ở hai bên người cô ấy và cạo sạch lông mu cùng với bộ râu ở cằm của cô ấy một cách thô bạo. Chân cô ấy đột nhiên cứng đờ, và tôi cảm thấy áp lực từ hai bên má cô ấy. Tôi dùng vai nâng chân cô ấy lên và há miệng để nắm bắt hoàn toàn sự dịu dàng của cô ấy. Cơ thể cô run rẩy dữ dội hai lần, cắn môi rên rỉ. Rên rỉ như thú mẹ, sau một ngày ngồi trên xe, trời lại mùa đông. Phần thân dưới của cô ấy có mùi hơi nồng, tuy không hăng lắm nhưng lại kích thích bản tính thú tính của tôi. Tôi lè lưỡi tạo ra âm thanh lớn để nếm thử cánh hoa của cô ấy. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ tay phải vào ra, thỉnh thoảng dùng ngón út cào vào hậu môn của cô ấy. Mỗi lần tôi gãi đến đâu, cô ấy đều run rẩy như lên cơn. Chú thỏ nhỏ của cô đã hoàn toàn cương cứng. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và tiếp tục đảo nó bằng lưỡi. Cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa. Đôi chân của cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đứng dậy, cởi áo khoác, cởi quần rồi đứng trước mặt cô. Em trai tôi không lớn lắm, chỉ cao 15 cm nhưng đã là một người phụ nữ giận dữ với đôi mắt mở to và nhảy lên nhảy xuống. Tôi cúi xuống và giữ má cô ấy bằng cả hai tay, và kéo cô ấy xuống bên dưới tôi. Cô ấy dường như đang chống cự, nhưng sau một lúc do dự, cô ấy vẫn mở miệng ngậm lấy vào miệng. Có thể nói chắc chắn rằng cô ấy chắc chắn chưa từng hoặc hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với Đội trưởng Ming, bởi vì

Theo chỉ dẫn của GPS, chúng tôi nhanh chóng đến làng Majia. Sau khi gõ cửa và giải thích ý định của mình, tôi ngồi với chị dâu ở phòng khách. Chị dâu tôi có vẻ hơi lo lắng vì nơi đó đầy thuốc lá và tiếng nhạc chư tăng tụng kinh vọng ra từ phòng sau (bây giờ tôi mới biết đó là Chú Đại Bi). Sau khi đợi khoảng 40 phút, một bà cụ bước ra khỏi nhà. Sau khi đi ra, cô ấy liên tục quay lại nói lời cảm ơn rồi đặt 500 lên bàn nhang trong phòng khách. Tôi đặt số tiền dưới lư hương rồi bước ra khỏi cửa, vẫn không ngừng cảm ơn cô ấy. Lúc này, một người phụ nữ trung niên mời chị dâu Minh vào. Tôi muốn đi theo chị ấy vào, nhưng người phụ nữ đó chặn tôi lại và nói: Chàng trai, anh quá hoàng gia, không tiện vào trong. Xin hãy ngồi bên ngoài một lát. Thì ra tôi đang mặc quân phục, khiến tôi có cảm giác hoàng gia. Hehe, tôi đành phải ngồi xuống lần nữa. Khoảng một giờ sau, chị dâu tôi bước ra với thứ gì đó trên tay. Cô ấy rất thành kính thắp hương trước bàn thờ Phật, lạy lạy và cuối cùng ấn xuống 500 nhân dân tệ. Tôi chỉ nghĩ nó thật buồn cười và vui vẻ.

Khi chúng tôi ra khỏi làng Majia, trời đã tối hoàn toàn. Tôi nói chúng ta nên đi đổ xăng trước. Đổ xăng xong, chị dâu Minh nhất quyết đòi đưa tiền đổ xăng cho tôi. Tôi đã giải thích nhiều lần rằng chính phủ sẽ trả tiền xăng nhưng cô ấy không chịu nghe. Cô ấy bắt đầu kéo tôi đến trạm xăng. Cô ấy lấy tiền từ túi trong của chiếc áo khoác lông ra và muốn đưa cho tôi. Tôi cũng đẩy tay cô ấy ra sau cho đến khi mu bàn tay tôi ấn chặt vào ngực cô ấy thì cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi lấy lại ví.

Trên đường đi, chúng tôi trò chuyện và nghe nhạc. Tôi khen cô ấy sống tốt, chồng tốt, may mắn, v.v. Nhưng mỗi lần nhắc đến Đại đội trưởng Minh, cô ấy đều cố ý hay vô ý thở dài. Điều này được tâm trí nhạy cảm của tôi nắm bắt rất rõ ràng. Tim tôi đập thình thịch, nghĩ xem làm thế nào để tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng tôi và làm thế nào để cho đi. Một số lời trêu chọc của cô ấy hơi quá đáng nhưng cũng không quá đáng... Tôi cố tình nói với cô ấy về việc sinh con, giả vờ hỏi cái này cái kia, đứa trẻ sinh ra ở đâu và liệu viên thuốc tránh thai tôi uống trước đó có vấn đề gì không. Khi tôi hỏi tư thế quan hệ tình dục của họ có sai không, chị dâu Ming ngừng nói và tôi biết như vậy là quá đáng.

Sau 20 phút, cách thành phố khoảng 40 km, khi xe lao vào rừng dương, chị dâu Ming đột nhiên nói: Tiểu Quan, em có thể dừng lại một lát được không? Tôi muốn đi vệ sinh.

Tôi thậm chí còn không nhìn lại và nói: Chúng ta sẽ đến đó sau 20 phút nữa, nhưng tôi vẫn đạp phanh và dừng lại vì biết đây là cơ hội. Chị dâu Minh có vẻ hơi chần chừ nhưng cũng không dám đi quá xa vào rừng. Cô ấy muốn tôi đi cùng, nhưng tôi biết có điều gì đó không ổn. Tôi cũng châm một điếu thuốc, cách chị dâu Minh mười mét, chậm rãi đi theo chị. Cô ấy bảo tôi nhìn lại, nhưng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy.

Cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhìn cô ấy cởi thắt lưng, cởi quần, ngồi xổm xuống và nghe thấy tiếng nước chảy. Lúc đó, tôi quyết định hôm nay nhất định phải vào chị dâu Minh!

Một lúc sau, chị dâu Minh quay lại. Tôi cởi cúc quần trước mặt cô ấy và xả nước vào một thân cây. Chị dâu Minh cũng không tránh né mà nhanh chóng lên xe. Lần này cô ngồi ở ghế phụ của xe.

Tôi lên xe, gọi nước khoáng, rửa tay, khởi động và tiếp tục mà không ai nói chuyện. Tôi chợt nói: Chị dâu có biết lái xe không?

Cô ấy trả lời là không. Tôi lạnh lùng nắm lấy tay cô ấy, đặt lên cần số rồi nói: Để anh dạy em cách sang số. Đây là số 4, đây là số 5. Gear, đây là... Đúng như dự đoán, chị dâu tôi không hề tránh né mà để tôi nắm bàn tay nhỏ bé của chị ấy xoa lên bánh răng. Một lúc sau, tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt lên đùi phải của mình. Cô vẫn ngồi đó không nói một lời. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy thì thấy cô ấy đang nhắm mắt, như đang ngủ, tôi càng thấy vui hơn. Tôi cũng biết cô ấy đang cố tránh bối rối. Vì bạn đang giả vờ ngủ nên tôi cho rằng bạn đang ngủ. Tôi từ từ nắm lấy tay cô ấy và trượt nó vào giữa hai chân mình, nơi một chiếc lều lớn đã nhô ra. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tay cô ấy đang run rẩy. Cô di chuyển một chút, hơi thở gấp gáp rồi chuyển sang bên phải. Làm sao tôi có thể để cô ấy rời đi như vậy? Tôi kéo mạnh. Khi tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt mở to, trông có vẻ tức giận nhưng không tức giận và đang lẩm bẩm. Cô ấy nói: Anh, đồ khốn nạn, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi vươn đầu hôn nàng như chuồn chuồn trên mặt nước. Cô không tránh né mà ngồi thẳng dậy, rút ​​tay lại nói: Sau khi lái xe được 20 phút, xe dừng lại ở tầng dưới nhà cô. Chúng tôi ngồi trên xe khoảng 3 tiếng. Không ai nói gì trong vài phút, nhưng cô ấy lên tiếng trước: Cảm ơn Tiểu Quan, đã muộn rồi nên tôi không mời cậu ngồi dậy. Sau đó hắn đẩy cửa rời đi.

Trong thâm tâm tôi biết rằng cơ hội đang ở ngay trước mắt mình. Quan Bằng, Quan Bằng, nếu là đàn ông thì cứ việc đi! Hoặc là mất hạt. Nghĩ đến đây, tôi vội nói: Chị dâu, em đói quá, chúng ta ra ngoài ăn gì đó nhé?

Chị dâu Ming đứng ở cửa xe nhìn tôi chằm chằm vài giây, như thể đang đưa ra một quyết định quan trọng nào đó. Đột nhiên cô ấy thở ra một hơi lớn và nói với tôi: Thế thì... cậu lên đây và tôi sẽ làm mì cho cậu. Tôi vội chào, cửa xe đã được chị dâu mở ra. Cô cúi đầu nhìn xuống đất nói: Đỗ xe ở bãi đậu xe ngoài khu dân cư... Tôi chưa hiểu tại sao, nhưng đột nhiên tim tôi đập dữ dội. Xe của tôi có biển số quân đội. Nhiều gia đình quân khu sinh sống ở đây. Bạn có thể biết đó là xe của ai từ số xe. Cô ấy yêu cầu tôi đỗ xe xa hơn. Điều này không cho tôi biết điều gì sẽ xảy ra hôm nay sao?

Khi tôi gõ cửa phòng chị dâu Ming lần nữa, chị ấy đã thay bộ đồ ngủ không mỏng lắm nhưng cũng rất ít. Cô ấy vừa làm mì vừa trò chuyện với tôi. Tôi bước vào bếp và dừng lại phía sau cô ấy. Khoảng cách giữa chúng tôi gần vô cùng, nhưng tôi không thể chạm vào cô ấy. Cô ấy rõ ràng biết tôi ở phía sau, nhưng cô ấy chỉ đang khuấy mì trong nồi mà thôi. Tôi từ từ tựa phần thân dưới của mình lên mông cô ấy, và một cảm giác tròn trịa, rắn chắc nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Cô ấy không trốn tránh, chỉ cựa quậy, và tôi đi theo. Nhìn cô ấy khuấy mì, tôi vẽ những vòng tròn trên mông cô ấy bằng phần thân dưới rắn chắc của mình. Sau đó tôi rút tay ra khỏi túi quần, đặt lên hai bên đùi cô ấy, xoa lên xuống rồi từ từ tiến về phía trước. Tôi cúi đầu, dùng mũi vuốt tóc cô ấy và ngửi cổ cô ấy. Tôi ôm eo cô ấy và quay mặt cô ấy đi. Cô ấy dường như không dám nhìn tôi. Cô ấy đột nhiên úp mặt vào ngực tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm thấy mặt cô ấy nóng bừng lên và hơi thở của cô ấy rất nóng. Tôi nắm lấy hai tay cô ấy bằng tay trái, kéo chúng lại với nhau trên lưng cô ấy, rồi dùng tay phải nâng cằm cô ấy lên. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn cô ấy. Cô ấy thở dốc khi dựa vào tôi. Tôi dùng miệng hổ của mình tóm lấy má cô ấy, khiến miệng cô ấy bĩu ra phía trước. Tôi hôn cô ấy mà không có bất kỳ nghi lễ nào. Cô ấy không hề đấu tranh mà còn nhiệt tình đáp lại tôi. Lưỡi của chúng tôi hòa vào nhau, và tôi dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của cô ấy. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, cống hiến hết mình!

Tôi đưa tay tắt ga sau lưng cô ấy rồi để mì rơi xuống địa ngục. Chúng tôi đã hôn nhau. Tôi muốn kéo cô ấy vào phòng ngủ nhưng cô ấy từ chối. Tôi đoán cô ấy không muốn bị tôi hành hạ trong phòng ngủ của họ nên chúng tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Dù lúc đó tôi mới 20 tuổi nhưng thành thật mà nói, tôi đã là một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm. Tôi không vội. Thay vì tấn công và chiếm giữ cô ấy, tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy. Cô ấy ngồi trên ghế sofa và tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Cô bán khỏa thân và ngượng ngùng ôm ngực. Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy và thở mạnh vào giữa ngực cô ấy. Tôi cọ mũi và mặt mình vào núm vú vốn đã cứng cáp của cô ấy rồi cắn nhẹ. Cô ấy ôm đầu tôi một cách say mê và dùng cằm ấn vào trán tôi.

Trong khi hôn bộ ngực săn chắc của cô ấy, tôi nghĩ đến việc thổi kèn cho cô ấy. Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Theo tính cách của Đội trưởng Ming, tôi chắc chắn 100% rằng họ sẽ không có quan hệ tình dục quá lãng mạn. Tại sao tôi không cho cô ấy tình dục mà cô ấy sẽ không bao giờ quên. Nghĩ đến đây, tôi lùi lại một bước và chạm vào mép bộ đồ ngủ của cô ấy bằng cả hai tay. Đầu tiên cô kéo nó theo tiềm thức, sau đó ngoan ngoãn nhấc nó lên. Khi tôi tước vũ khí hoàn toàn, cô ấy dùng cả hai tay ấn vào rừng rậm giữa hai chân, muốn che ngực lại, nhưng rốt cuộc cô ấy chỉ có hai tay, hành động ôm lấy phần thân dưới của cô ấy biến thành động tác bóp ngực. Cô ấy giục tôi tắt đèn với sự ngượng ngùng vô hạn, nhưng tôi lại quỳ giữa hai chân cô ấy, hôn lên ngực, rốn và bụng cô ấy. Khi tôi trượt về phía khu rừng rậm rạp của cô ấy, cô ấy lo lắng kéo mặt tôi và nói lời tạm biệt, Guan'er, bẩn thỉu.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, đặt chúng ở hai bên người cô ấy và cạo sạch lông mu cùng với bộ râu ở cằm của cô ấy một cách thô bạo. Chân cô ấy đột nhiên cứng đờ, và tôi cảm thấy áp lực từ hai bên má cô ấy. Tôi dùng vai nâng chân cô ấy lên và há miệng để nắm bắt hoàn toàn sự dịu dàng của cô ấy. Cơ thể cô run rẩy dữ dội hai lần, cắn chặt môi và rên rỉ như thú mẹ. Ngồi trên xe được một ngày, trời lại vào đông, phần dưới cơ thể cô có chút mùi nhưng không hăng lắm. Mũi, nhưng nó càng kích thích bản chất động vật của tôi hơn nữa. Tôi lè lưỡi và nếm thử những cánh hoa của cô ấy với một âm thanh lớn. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng duỗi ngón trỏ tay phải ra vào, thỉnh thoảng dùng ngón út cạo vào hậu môn của cô ấy. Mỗi lần tôi cạo ở đó, cô ấy lại run lên như bị co thắt. Con thỏ nhỏ của cô ấy hoàn toàn cứng rắn. Tôi cắn nhẹ nó bằng răng và tiếp tục đảo nó bằng lưỡi. Cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa. Đôi chân của cô ngày càng khỏe hơn.

Tôi đứng dậy, cởi áo khoác, cởi quần rồi đứng trước mặt cô. Em trai tôi không lớn lắm, chỉ cao có 15 phân, nhưng lúc này đôi mắt nó đã mở to đầy tức giận. Anh ta đang nhảy lên nhảy xuống. Tôi cúi xuống và dùng tay giữ má cô ấy, rồi kéo cô ấy xuống bên dưới tôi. Cô ấy có vẻ chống cự, nhưng sau khi do dự, cô ấy mở miệng ngậm vào. Có thể nói chắc chắn rằng cô ấy mà tôi chắc chắn không có, hoặc hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với Đội trưởng Ming, bởi vì cô ấy quá thiếu chuyên nghiệp, cô ấy chỉ di chuyển một cách máy móc, không cử động lưỡi hay tay, và cô ấy không giống bạn gái tôi, người xoa dương vật khi quan hệ bằng miệng, hơi nhàm chán. Tôi kéo chị dâu Ming đang quỳ dưới đất và để chị ấy nằm trên ghế sofa. Cô nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Lên đi." Câu “lên” này làm anh nhớ em đến tận bây giờ. Bất cứ khi nào tôi nhớ lại đêm đó, câu nói này đã trở thành kinh điển của đêm đó. Vợ sĩ quan và lính sĩ quan trần truồng, lảng vảng. Vẻ đẹp cấm kỵ khiến người ta khó buông bỏ. Tôi không dùng tay đỡ, chỉ đẩy nhẹ thôi, em trai tôi đã tìm được đường đi xuống bùn. Nhưng tôi chỉ ngậm một nửa quy đầu trong miệng. Tôi quá tận hưởng khoảnh khắc này và không muốn nó kết thúc quá nhanh nên tôi chỉ đi từng inch một và ra từng inch một. Sau khi ra ngoài, tôi vẫn xoa con thỏ nhỏ của cô ấy, đẩy vào rồi lại rút ra. Sau vài phút như vậy, cuối cùng cô ấy dường như không thể cưỡng lại được sự trêu chọc, cơ thể cô ấy chìm xuống, hai tay ôm lấy eo tôi và mút...

Tôi hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy, và cô ấy phát ra một tiếng kêu nhỏ. Lúc này tôi không còn tâm trí thương hại cô ấy nữa. Tôi bắn súng và bắn trúng phần thân dưới của cô ấy như một cơn bão. Nơi chúng tôi gặp nhau ẩm ướt và nước sẽ bắn tung tóe mỗi khi tiếp xúc. Cô nắm lấy nó bằng cả hai tay. Cô ấy giữ lấy cánh tay trên của tôi, ngửa cổ ra sau và cắn môi để ngăn mình hét lên. Sau khoảng chục lần, cô ấy bị hất từ ​​đầu này sang đầu kia của ghế sofa. Nhân cơ hội này, tôi đứng dậy và quỳ xuống ghế sofa. Cô ấy ngoan ngoãn như Tiểu Lộ, sau khi quỳ xuống, đưa tay ra đỡ khẩu súng lớn của tôi rồi lại đâm vào. Tôi không nắm mông cô ấy mạnh lắm. Suy cho cùng, để lại dấu vân tay không phải là điều tốt. Tôi chỉ nắm lấy eo cô ấy và đẩy qua đẩy lại. Mắt tôi đầy mồ hôi. , lau sạch rồi nhìn xuống con cặc của anh đang ra vào với âm đạo đỏ mọng mềm mại của cô đang ra vào. Tôi thực sự cảm thấy có cảm giác thành công. Tôi đang đụ vợ của chỉ huy đại đội tôi một cách điên cuồng, và nó ở trong nhà anh ta, ngay dưới bức ảnh của anh ta, điều đó càng khiến tôi phát điên hơn.

Vào ra liên tục 100 lần Sau vài cú vuốt, tôi lại lật cô ấy lại. Tôi là đàn ông không thích phụ nữ chủ động, cũng không thích tư thế của phụ nữ nên tôi yêu cầu cô ấy nằm nghiêng trên thảm, hai chân sang một bên, âm đạo lộ ra ngoài như bào ngư. Tôi giữ đùi phải của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy, hạ cặc xuống và đẩy vào. Âm đạo của cô ấy vẫn còn đầy bùn. Chỉ sau vài lần, tôi nhận thấy đầu gối của mình bên trong rất đau nên tôi để cô ấy nằm thẳng trên thảm, ngồi dưới mông như ngựa rồi đưa dương vật hướng xuống dưới một góc 45 độ. Vị trí này chắc chắn sẽ không thâm nhập sâu lắm, nhưng không ngờ nó lại mang lại cho cô cảm giác cực khoái. Tôi hôn tấm lưng trần và trắng trẻo của cô ấy trong khi di chuyển tới lui. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nhìn cái mông nhỏ của bé thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi bóp vào.

Một lúc sau, cô ấy lại lật mình lại, chúng tôi nằm sát nhau, chân cô ấy và chân anh gần nhau, nhưng tôi cách xa nhau, lông mu của chúng tôi cọ vào nhau. Tôi đưa tay từ dưới nách cô ấy kéo vai cô ấy, cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, ngay trên thảm, không có chỗ đệm. Tôi đập cơ bụng 8 múi của mình vào cơ thể cô ấy. Sau mấy chục lần, tôi gầm gừ như dã thú: Em ơi... em ơi... nó tới rồi! ! ! Đang tới! ! ! !

Lúc này cô cũng đang hét lên với giọng bối rối: Đưa cho tôi! Đưa nó cho tôi! ! Tôi muốn, bắn tôi, bắn tôi!

3 giây sau, như một cơn lũ quét, tôi co giật liên tục 7/8 lần trước khi nhẹ nhàng nằm lên người cô ấy, cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang bóp cặc tôi từng chút một. Cô ấy thực sự giống như một người chị lớn, âu yếm vuốt ve tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "Tiểu P, em ơi, anh đang cố gắng hết sức để giết em."

Tôi nằm xuống một cách yếu ớt, và sau 5 phút, tôi miễn cưỡng đứng dậy. Cả hai chúng tôi cùng cười, mồ hôi của chúng tôi hóa thành vũng nhỏ trong lòng cô ấy.

Chúng tôi cùng nhau tắm và ăn món mì nhão. Đêm đó chúng tôi đã làm vậy thêm hai lần nữa và rồi cô ấy thực sự cầu xin sự thương xót và tôi thực sự trống rỗng. Cứ như thế, những hạt giống gieo trồng cách đây gần một năm cuối cùng cũng nảy mầm.

Sau đó, trong năm cuối cùng của nghĩa vụ quân sự, chúng tôi đã tận dụng nhiều cơ hội khác nhau và quan hệ tình dục điên cuồng. Phải đến khi tôi xuất ngũ và rời khỏi thành phố S, mối quan hệ mới kết thúc. Dù vậy, năm đầu tiên xuất ngũ, tôi vẫn về gặp cô ấy, ăn uống và quan hệ tình dục. Điều đẹp nhất trong mối quan hệ này là chúng tôi yêu nhau nhưng ngầm hiểu nhau không đòi hỏi nhau, đồng thời chúng tôi cũng nỗ lực để duy trì mối quan hệ bình thường.

Giờ đây, thời gian trôi qua, cuối cùng cô ấy cũng có được một đứa con như mong muốn và chúng tôi dần mất liên lạc. Nhưng trong cuộc đời tôi, chị dâu Minh sẽ luôn là người phụ nữ mà tôi không bao giờ quên, một người phụ nữ hiền lành, ngây thơ từng ngoại tình.
