============================================================
  Vợ tôi Vạn Nghi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%a4%aa%e5%a4%aa%e5%a9%89%e5%84%80/
  Ngày       : 2021-08-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Những ngày ở Nhật Bản, tôi và Wanyi sống một cuộc sống rất khác thường, thời kỳ vợ tôi dâm đãng còn chồng tôi thì lố bịch. 

Chúng tôi sống trong một khu phố rất yên tĩnh với một con đường có nhiều nhà ở hai bên. Đối diện tôi là một cặp vợ chồng họ Lin vừa mới đến từ Trung Quốc đại lục. Tôi và anh Lin thường bắt xe điện đi làm cùng nhau vào buổi sáng. Trên xe điện, chủ đề của chúng tôi dần dần bắt đầu từ những câu chuyện phiếm về cuộc sống đời thường, thậm chí cả những vấn đề cá nhân cũng như đời sống riêng tư của hai vợ chồng. Qua trò chuyện, chúng tôi dần dần trở nên thân thiết với nhau. 

Một lần, ông Lin hỏi tôi về đời sống tình dục của tôi. 

Anh Lin: “Vợ chồng em yêu nhau thế, đời sống tình dục chắc chắn hạnh phúc lắm phải không?”

Tôi: "Tất nhiên rồi! Tôi quan hệ tình dục ít nhất ba hoặc bốn ngày một tuần. Tôi đã thử phong cách doggy, phong cách truyền giáo và các tư thế khác."

Ông Lin: "Chà! Các bạn hung hăng thế à?"

Tôi: "Không thể nào! Vừa vặn thôi. Còn anh thì sao? Đời sống tình dục của anh cũng khá tốt!"

Ông Lin: "Ồ! Đừng nhắc đến. Nhắc đến thì khó chịu lắm."

Tôi: "Đừng như thế này! Có lẽ tôi sẽ giúp được. Anh... đứng dậy được không?"

Ông Lin: "Không phải tôi!! Được rồi, tôi đã thỏa thuận với anh rồi."

Dần dần tôi nhận thức được những rắc rối của anh Lin. Anh kể với tôi rằng vợ anh quê ở nông thôn và không mấy hứng thú với chuyện chăn gối. Cô ấy cũng ngại ngùng. Chưa kể phong cách doggy, thậm chí việc yêu cầu cô mở rộng chân cũng mất rất nhiều thời gian khiến cô mất đi khí chất gợi cảm. 

Tôi: "Được rồi, không nói chuyện nữa. Nhân lúc vợ anh đi công tác, tối nay đến nhà anh ăn cơm nhé!"

Buổi tối, anh Lâm đến nhà tôi ăn tối. Vợ tôi không biết mình đang yêu hay gì đó. Vừa về đến nhà, cô đã thay quần áo. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn xếp li màu đen, chỉ cách vùng kín của cô ấy vài cm. Phần thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi cổ chữ V màu trắng có cúc và đồ lót màu trắng. Cô ấy đang nấu ăn mà không mặc áo ngực. 

Anh Lâm dù đang trò chuyện với tôi ở phòng khách nhưng cứ nhìn chằm chằm vào cái mông lắc lư của vợ tôi trong bếp. 

Bữa ăn vừa chuẩn bị xong, vợ chồng tôi bưng ra chiếc bàn nhỏ trước mặt anh Lâm. Wanyi vừa cúi xuống, hai núi gối 33C mềm mại màu trắng hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. Tôi và Wanyi ngồi đối diện với anh Lin. Chúng tôi đang ăn và xem tin tức nhưng sự chú ý của anh Lin lại đổ dồn vào chiếc quần lót lù lù giữa hai chân vợ tôi. Ngoài việc ăn uống, ông Lin còn phải quan sát và tìm cách che đậy. Anh ấy thực sự rất bận, nhưng ngay khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và tham lam của anh ấy đang nhìn chằm chằm vào những bộ phận quan trọng của vợ tôi, tôi không khỏi cứng người. 

Sau bữa tối, trong khi Wanyi đang rửa bát, tôi hỏi: “Anh Lâm, anh nghĩ gì sau khi nhìn thấy bộ ngực của vợ tôi?”

Ông Lin xấu hổ nói: "Xin lỗi, tôi không cố ý."

Tôi: “Không sao đâu! Nói cho anh biết, tôi chỉ có cái kiểu kỳ quặc đó thôi. Tôi biết là rất biến thái, nhưng chỉ cần vạch trần vợ mình cho người khác biết, tôi sẽ hưng phấn đến phát điên mất.”

Ông Lâm: "Thật sao? Thực ra tôi cũng từng có ảo tưởng, nhưng đó chỉ là ảo tưởng mà thôi."

Tôi: "Được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa, chúng ta chuyển sang bước tiếp theo!"

Ông Lin: "Tiếp theo là gì?"

Tôi nói: "Đợi một chút." Tôi bước tới chỗ Wanyi, lấy chiếc mặt nạ mắt đã chuẩn bị sẵn ra và nói: "Đeo mặt nạ mắt và đợi tôi trong phòng. Tôi sẽ quay lại ngay khi đưa anh Lin đi."

Đương nhiên, Vạn Nhất hưng phấn đến mức lập tức trở về phòng. Cả đêm ân ái của cô đã khiến cô ướt át và ngứa ngáy. 

Sau khi Wanyi trở về phòng, tôi đi tới cửa, mở ra rồi đóng lại, đảm bảo rằng Wanyi có thể nghe thấy tiếng đóng lại. Tôi quay lại phòng khách nhỏ giọng nói với anh Lâm: “Đi theo tôi, nhưng nhớ đừng gây tiếng động, nếu không anh sẽ không thể chơi được.”

Tôi vào phòng một mình trước, kiểm tra chắc chắn rằng Wanyi đang bịt mắt rồi ra hiệu cho anh Lâm đi tới. Tôi đến bên giường dùng khăn trói tay Vạn Nghi để không cho cô ấy tháo khăn bịt mắt ra. 

Tôi nói: “Vạn Dịch, mở chân ra cho tôi xem ướt thế nào?”

Wanyi: "Không! Tôi sẽ xấu hổ." Điều cô ấy nói là chuyện khác. Wanyi nằm trên giường, ngoan ngoãn dang chân ra. 

Tôi làm động tác yêu cầu anh Lin chạm vào. Ông Lin sửng sốt và nhìn tôi với vẻ khó tin. Tôi lại làm động tác tương tự trước khi yêu cầu anh Lin làm. Mỗi lần anh chạm vào cô, Wanyi đều rên rỉ. Dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng sự nhạy cảm của Wanyi vẫn không hề suy giảm. Mặc dù động tác ngón tay của anh Lin rất đơn điệu nhưng chúng vẫn khiến toàn bộ cơ thể Wanyi uốn éo vì phấn khích. 

Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi đang ngồi trên ghế với đứa con trên tay và chiêm ngưỡng buổi biểu diễn. Tôi tự nghĩ: Chẳng trách bà Lin không có hứng thú với tình dục. Anh Lin không có kinh nghiệm vuốt ve phụ nữ. Chắc hẳn anh ta là loại người thích làm tình. Nhưng tôi không thể trách anh ấy, vì người đại lục không sexy bằng người Đài Loan. 

Đột nhiên, một loạt tiếng la hét tục tĩu kéo tôi trở về thực tại. Anh Lâm không cần tôi ra hiệu nữa. Lúc này, anh đang dùng đứa bé của mình đút vào lồn Wanyi, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà xoa bóp ấn vào. Quần lót của Wanyi treo ngược trên chân phải của cô, và chân cô đặt lên vai anh Lin. Toàn thân cô chuyển động lên xuống, cô không còn biết mình đang nghĩ gì nữa. 

Không ngờ anh Lâm, một học giả có thể lực tốt lại có thể trụ được một thời gian với cái lồn săn chắc của vợ tôi. Vừa nghĩ tới đây, ông Lâm liền run rẩy một lúc rồi rỉ ra ngoài tinh dịch Made in China. Anh Lin rút con cặc của mình ra với vẻ mặt hài lòng, toàn bộ tinh dịch chảy ra từ lỗ âm hộ, thỉnh thoảng có bọt trắng trào ra. Không ngờ cảnh tượng lại dâm đãng đến thế. 

Wanyi nịnh nọt nói: "Em yêu, sao em lại xuất tinh? Anh chỉ cho em một đòn nữa thôi... Nhanh lên! Âm hộ của em ngứa quá không chịu nổi!"

Tôi và anh Lin đổi chỗ, đi tới chỗ Wanyi, lật cô ấy lại và làm theo kiểu doggy, khiến Wanyi lần lượt phát ra những tiếng động tục tĩu và cao trào. Khi tôi nghĩ đến âm hộ của Wanyi vẫn còn chứa tinh dịch mà anh Lin vừa xuất tinh vào, tôi cảm thấy đặc biệt mịn màng và kích thích khi đưa vào. 

Vạn Nghi: "A...ra ngoài rồi..."

Wanyi hét lên một cách kỳ lạ, toàn bộ âm đạo của cô co giật không ngừng, thậm chí cả bạch cầu cũng rỉ ra ngoài. Trên giường tràn đầy tinh dịch nhớp nháp, những dòng chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ âm hộ của Hoàn Y.

Ngày hôm sau, tôi và anh Lin lại trò chuyện trên xe điện. 

Ông Lin: "Vợ anh thật tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ chơi như thế này trước đây. Vừa hồi hộp vừa phấn khích". 

Tôi: “May mà vợ tôi đã được triệt sản, nếu không anh đã làm cô ấy có thai rồi.”

Ông Lin: "Tôi rất xin lỗi! Tôi chỉ nhớ ra khi bạn nhắc đến nó. Nó thực sự nguy hiểm!"

Tôi: "Đừng lo, tôi dám để anh làm loạn như vậy, tôi nhất định có lý do của mình. Nhưng đừng gây sự với vợ tôi khi tôi không ở bên cạnh. Hôm nay cô ấy không biết là anh. Nếu anh ép mình đến, cô ấy nhất định sẽ gọi cảnh sát."

Vài ngày sau, anh Lâm lại nhắc đến vợ, tôi mạnh dạn nói: “Chỉ cần anh không phiền, tôi nhất định có thể huấn luyện vợ anh từ góa phụ thành gái điếm”.

Ông Lin suy nghĩ một lúc: "...Được rồi, tôi cũng muốn nếm thử cảm giác nhìn thấy vợ mình bị đụ."

Sau khi tôi đến nhà anh Lin, anh Lin cũng dùng cách tương tự ở nhà tôi để đưa vợ đi ngủ, trong khi tôi đợi dấu hiệu ngoài cửa. Anh Lâm cố hết sức bịt mắt vợ lại, tôi làm theo lời anh Lâm bước vào phòng. Không nói một lời, tôi túm lấy chiếc khăn và trói tay bà Lâm vào thành giường. 

Bà Lin: "Tiểu Lâm, con đang làm gì vậy?! Thả tôi ra!"

Ông Lin: "Hãy thư giãn, lần này chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt nhé." 

Bà Lin: "Không được, thế này biến thái quá. Để tôi đi!" 

Cuối cùng tôi dùng tay kẹp chân cô ấy, rồi lấy ra ma khí tôi mang theo lần này: "Máy mát xa trứng rung do Nhật Bản sản xuất".

Ngay khi bật công tắc, tôi dùng máy rung xoa bóp cho bà Lin, người chỉ mặc quần lót. Thỉnh thoảng tôi vẽ những vòng tròn xung quanh âm vật nhưng không chạm vào âm vật. Một lúc sau, bà Lin ngừng vùng vẫy và rõ ràng quần lót của bà đã ướt nên tôi trêu bà thêm cho đến khi bà Lin ậm ừ. 

Anh Lâm: “Thoải mái thì nói ra đi, đừng kìm nén nữa”.

Bà Lin: "Chết tiệt! Tôi không nói chuyện với bà nữa. Ôi... tôi xấu hổ quá!" 

Bà Lin vừa dứt lời, tôi đẩy chiếc quần lót sang một bên để lộ âm đạo, sau đó nhét một đoạn nhỏ máy rung vào rồi nhét máy rung vào chỗ đó cùng với quần lót của mình, khiến bà Lâm càng ngày càng ướt và ngứa.

Lâm phu nhân vặn vẹo mông nói: "Tiểu Lâm, làm ơn... làm chuyện này sâu hơn... ta muốn... nhanh hơn..."

Tôi phớt lờ yêu cầu của bà Lâm, tiếp tục ngồi trên ghế với ông Lâm, lặng lẽ ngắm nhìn bộ dạng dâm đãng đầu tiên của vợ ông. 

Sau 10 phút, tôi thấy đã đến giờ nên cởi quần lót của bà Lin và nhét cả máy rung vào sâu trong âm đạo của bà. Không lâu sau, thân thể bà Lin run lên như tôm và kêu gào.

Đột nhiên, một tia nước phun ra từ âm hộ của cô, thậm chí cả máy rung cũng lao ra ngoài. Tôi ngay lập tức đút cặc của mình vào âm đạo của bà Lin, nơi đang bị cơn cực khoái tấn công. Tôi càng đưa vào thì cô ấy càng run rẩy, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Tôi nghĩ đây có thể là lần đạt cực khoái đầu tiên của cô ấy! Nếu không thì tại sao âm đạo lại co lại nhiều như vậy?

Sau khi bơm âm hộ ướt át của bà Lin một lúc, tôi rút cặc của mình ra. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi đã cho anh Lin nếm trải cảm giác thực sự khi nhìn vợ mình bị đụ. Cuối cùng, bà Lin vui mừng đến mức bất tỉnh.

Tôi tin rằng ai cũng từng mua đồ lót cho vợ nhưng hiếm khi thấy đồ lót của phụ nữ được bán đấu giá phải không? Tôi đã tham gia một số trang web trên Internet Nhật Bản và cư dân mạng đều là những người có cùng sở thích với tôi. Một trong những website có sàn đấu giá hoặc đổi đồ lót của vợ. Tất nhiên, bạn phải là thành viên. 

Khi quan hệ với vợ, tôi đã đặc biệt quay một đoạn video ngắn quay cảnh dùng quần lót của mình xoa vào lồn Wanyi, trong đó có cảnh quần lót hút tinh dịch. Ngay khi tôi đăng lên mạng, cư dân mạng đã ngay lập tức để lại tin nhắn muốn mua nó. Tôi là thành viên Đài Loan duy nhất nên không có gì lạ khi gây ra náo loạn. 

Tôi đã bán cho một người sống cùng thành phố với tôi vì việc giao hàng dễ dàng hơn. Đến ngày giao hàng, người đàn ông tên Nagi đến nhà tôi dùng bữa. Trong quá trình trò chuyện, tôi được biết Nagai-san là một nhân viên mát xa và anh ấy đã mát-xa cho tôi ngay tại chỗ. Tất nhiên, vợ tôi cũng nhận được sự quan tâm của anh.

Nagi: "Thưa cô, xin hãy nằm xuống, mặt hướng xuống sàn." 

Sau khi Wanyi làm theo, Nagi-sang bắt đầu xoa bóp từ cổ đến cột sống. Trong lúc mát xa, tôi còn xoa bóp hai bên ngực của Wanyi. Thấy Wanyi không có dấu hiệu phản kháng, tôi tiếp tục đưa lòng bàn tay của mình vào ngực Wanyi, ép nó vào giữa nó và sàn nhà vài lần rồi xoa bóp xuống dưới. Đầu tiên bắt đầu từ xương cụt, sau đó đến cả hai hông, cô càng ấn vào chân Wanyi, chúng càng lan sang hai bên, chiếc váy hẹp từ từ di chuyển về phía eo cô, cho đến khi nội y lộ ra hoàn toàn. 

Tay phải của Nagi-san giờ đã chạm tới mặt trong của đùi trái. Cả bốn ngón tay đều đặt trên đùi cô, ngoại trừ ngón trỏ được gắn nhẹ vào quần lót. Khi lòng bàn tay cô di chuyển, ngón trỏ của cô không ngừng kích thích âm đạo của Wanyi. Mặc dù những cử động nhỏ của Nagi-san được che giấu rất kỹ nhưng tôi vẫn nhận ra và tất nhiên tôi sẽ không ngăn cản vì tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nagi-san thay đổi động tác, đặt tay lên chân, đặt ngón tay cái lên hai môi âm hộ qua quần lót và chạm nhẹ lên xuống. Vạn Nhất đương nhiên biết Nagi-sang đang làm gì, nhưng sự an ủi chưa được thử nghiệm này vẫn khiến Wanyi ngoan ngoãn nằm xuống. Càng xoa bóp, cô càng trở nên ướt át. Thỉnh thoảng cô ấy lại quay sang nhìn tôi, yêu cầu tôi đưa đồ cho cô ấy nhanh để Nagi-sang quay lại giúp cô ấy bớt ngứa. 

Nagi cười nói: "Vợ tôi ướt quá! Không phải rất thoải mái sao?"

Hoàn Dịch thở hổn hển nói: "Đừng nói nhảm về tôi... Tôi... tôi không có!" Wanyi không ngờ Nagi lại bạo dạn nói những lời như vậy trước mặt tôi.

Nagi đặt ngón tay cái của mình trước mặt Wanyi: "Phu nhân, đây là cái gì?" 

Wanyi nhìn qua và thấy toàn bộ ngón tay cái của Nagi dính đầy dịch âm đạo. Cùng lúc đó, Nagi nhúng ngón trỏ vào chất nhầy trên ngón cái rồi tách ra. Một đường dính xuất hiện giữa hai ngón tay. Tất nhiên, Wanyi quá ngại ngùng để nói. Nagi thấy Wanyi im lặng, tôi cũng không ngăn cản. Tôi lập tức dang rộng chân cô ấy ra xa nhất có thể, sau đó kéo chiếc quần lót của cô ấy lên để chiếc quần lót trở thành một dải vải dọc mắc kẹt giữa hai môi âm hộ. Ngón trỏ của bàn tay phải cô trêu chọc âm vật qua chiếc quần lót. Mông vợ tôi cũng đung đưa theo ngón tay của Nagi. 

Vạn Nghi: “Đừng làm nữa, đưa cho tôi đi…”

Tôi đã cầm cặc của mình và di chuyển nó lên xuống, xem cách Nagi trêu chọc Wanyi. 

Nagi: "Thưa cô, cô muốn gì?"

Wanyi: "Đó là cặc của anh! Đừng đùa với nó nữa, tôi muốn con cặc của anh vào trong lồn tôi... Nhanh lên... Ối... Tôi chịu không nổi nữa..." Wanyi nói, tư thế chuyển từ nằm sang quỳ, giống như một con chó cái đang động dục. 

Nagi Sang cũng cởi quần lót của Wanyi và đưa ngón tay ra vào âm đạo của cô. 

Nagi: "Thưa ngài, ngài đến đây giúp vợ ngài bớt ngứa! Sở thích duy nhất của tôi là trêu chọc phụ nữ đã có chồng, quan hệ tình dục không thể thỏa mãn ham muốn của tôi."

Tôi bước tới phía sau Wanyi, nhét cặc vào một cách thô bạo rồi di chuyển nó tới lui. Nagi bước tới chỗ Wanyi, kéo khóa kéo xuống và lấy dương vật của cô ra. 

Nagi túm tóc Wanyi và nói: "Bú đi, con khốn! Tôi muốn em hút từng giọt tinh dịch của tôi rồi nuốt vào."

Wanyi mở miệng, đưa con cặc vào miệng và mút vào ra, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “tsk, tsk”. Càng nghe tôi càng hưng phấn và càng làm mạnh hơn. 

Không lâu sau, Nagi-san lắc lắc vài cái, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắn vào miệng Hoàn Nhất. Anh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi và hỏi: “Mùi vị thế nào? Vợ anh có thích không?”

Wanyi: "Tôi thích nó! Vừa cay vừa mặn, ngon quá!" Wanyi nói một cách đầy ham muốn sau khi nuốt tinh dịch.

Vừa nghe xong, tôi không nhịn được mà xuất tinh vào âm đạo của Vạn Nhất. 

Sau đó, Nagi nói rằng ham muốn tình dục của anh rất kỳ lạ. Ham muốn tình dục của anh không mạnh mẽ như ham muốn tình dục trong não, anh chỉ có thể thỏa mãn nếu chồng ở đó chứng kiến ​​anh trêu chọc vợ ngay tại chỗ. Anh ấy cũng kể với tôi rằng một số người bạn của anh ấy có cùng sở thích sẽ chọn một thành viên đi uống trà hoặc ăn tối trong những ngày nghỉ, sau đó trêu chọc vợ của thành viên đó ở nơi công cộng. Anh ấy nói nếu tôi thấy hứng thú thì có thể tham gia cùng họ và để vợ tôi trải nghiệm. 

Tất nhiên là tôi đã đồng ý, nhất định tôi sẽ tham gia nếu có thời gian.

Anh còn tiết lộ với tôi rằng trên mạng có một số phòng chat tình ái trực tuyến mà tôi dùng netmeeting để cho vợ xem qua webcam, sau đó chồng tôi kể chuyện với cô ấy. Kinh nghiệm của anh ấy là chơi trò chơi chữ loạn luân với người khác. 

Vợ của Nagi đang ngồi trước máy tính, mặc váy và áo trắng, một chiếc máy được dùng để hiển thị cô ấy trên màn hình máy tính của đối phương từ cổ trở xuống. Nagi ngồi trước màn hình điều khiển bàn phím, rất mong chờ đối phương sẽ giới thiệu cốt truyện và chơi đùa cùng vợ mình như thế nào. 

Người kia: "Tôi và một bạn cùng lớp khác ở cùng bạn trong nhà hàng. Chúng tôi đang ăn quanh bàn tròn. Tay tôi từ từ di chuyển lên đùi bạn bên cạnh tôi. Tôi đặt tay phải lên đùi của mẹ và chạm nhẹ vào đó. Vừa thấy mẹ không ngăn cản, tôi đưa tay vào giữa hai chân tôi. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt lo lắng và ngượng ngùng của bạn, tôi coi tay bạn như của tôi, bạn có thể cử động tay tôi theo ý muốn."

Người kia: "Ngực của bạn lớn bao nhiêu?"

Nagi gõ: "34B."

Đối phương: “Nếu bị ướt thì báo cho tôi!”

Người kia: “Tôi thấy bạn cùng lớp bắt đầu chú ý đến biểu hiện bất thường của mẹ anh ấy”.

Mẹ: "Mẹ cũng để ý."

Vợ Nagi đọc màn hình và di chuyển theo hướng dẫn của đối phương. 

Người kia: "Tay anh dang rộng đùi em sang hai bên, ngón giữa xuyên qua quần lót của em thọc vào âm hộ của em, từ từ tận hưởng môi âm hộ mềm mại của em. Dần dần, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ giữa hai đùi của em ngày càng tăng."

Người kia nhìn màn hình nói: "Bà ơi, núm vú của bà cứng quá! Quần lót của bà cũng sexy quá!"

Người kia: "Có tiếng động, bạn cùng lớp của tôi đánh rơi chiếc thìa. Bạn ấy cúi xuống nhặt. Tôi có thể cảm nhận được hai chân của bạn đang khép lại, nhưng tôi đã dùng tay và chân của mình để mở rộng chân của bạn ra."

Bà Nagi hét lên: “Tôi ướt quá”.

Người kia: "Ta nhìn thấy rồi, ôi! Thật muốn liếm một cái."

Đối phương tiếp tục: "Bạn cùng lớp của tôi đã ở dưới gầm bàn rồi. Khuôn mặt xinh đẹp của bạn trông càng đỏ hơn. Chắc tôi đã nhìn thấy vùng kín của mẹ anh ấy bị chính con trai mình chạm vào."

Bàn tay xoa bóp vùng kín của bà Nagi càng trở nên hưng phấn hơn. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô chấp nhận một điều mà đạo đức luôn cấm đoán. Một chiếc quần lót đã bị ướt đến mức đổi màu. Cô ước gì đối phương sẽ ra lệnh cho cô cởi đồ lót. 

Người kia: "Đã mấy phút rồi. Bạn cùng lớp của con vẫn còn ở dưới gầm bàn. Con cũng biết cậu ấy đang nhìn gì. Con còn đẩy quần lót của mình sang một bên để lộ âm hộ hồng hào của mẹ, mẹ ơi. Cởi quần lót ra đi!"

Người kia: “Bạn cùng lớp của tôi càng ngày càng tiến lại gần, không nhịn được đưa ngón tay vào. Tôi cười với anh ấy dưới gầm bàn, vừa giúp anh ấy đẩy quần lót sang một bên, vừa nhìn ngón tay anh ấy ra vào trong lồn mẹ tôi.”

Bà Nagi thọc ngón tay vào âm hộ ướt át của mình và đọc đoạn hội thoại trên màn hình. Cô ấy run rẩy và phun ra nước ép tình yêu của mình, thậm chí còn làm bẩn màn hình. 

Đây là trải nghiệm mà Nagi kể cho tôi nghe, khiến tôi rất hào hứng và háo hức muốn thử. Bằng cách này, tôi đã bán được đồ lót của Wanyi và thu được rất nhiều thông tin. 

Sau khi tiễn Nagi-sang đi, tôi ôm Hoành Y vào lòng, ngọt ngào nói chuyện với cô ấy trên ghế sô pha: “Vạn Dịch, anh yêu em…”

