============================================================
  Vợ hàng xóm xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%84%b0%e5%b1%85%e6%bc%82%e4%ba%ae%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Shen Maorong vừa nhận bằng thạc sĩ từ một trường đại học nổi tiếng của Mỹ cách đây ba tháng. Anh dự định trở về Trung Quốc để đảm nhận trách nhiệm của Tập đoàn Shen, trở thành tổng giám đốc của tập đoàn và chủ tịch của toàn tập đoàn trong tương lai. 

Khi anh mới trở về Trung Quốc, mẹ của Shen đã giới thiệu anh với con gái của người bạn gia đình anh, cô Lin Biru, con gái lớn của tập đoàn Lin, với lý do kết hôn trước rồi mới lập nghiệp. Ấn tượng đầu tiên của hai bên là rất tốt. Sau vài lần hẹn hò, cả hai nhận ra mình yêu nhau. Hoàn cảnh gia đình của hai bên cũng rất giống nhau. Điều đó khiến mẹ Shen luôn mỉm cười và cuối cùng bà đã hoàn thành được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình. 

Tuy nhiên, điều khiến mẹ Shen thắc mắc là tại sao con trai bà luôn có vẻ mặt chán nản kể từ khi đính hôn. Khi con trai anh lớn lên, việc chăm sóc con của mẹ thật bất tiện. Bà sẽ giao việc đó cho con dâu mới xử lý từ ngày mai. Đã đến lúc trút bỏ gánh nặng làm mẹ. 

Cảnh tượng này tình cờ bị tôi, một vị khách không mời mà đến bất ngờ, nhìn thấy trọn vẹn. 

Tôi là hàng xóm của nhà họ Thẩm, kém Thẩm Mao Dung chín tuổi nên luôn gọi anh ấy là "Anh Thẩm". Lớn lên, trong xóm có rất ít trẻ em. Vì đây là khu biệt thự cao cấp nên được cho là hàng xóm của nhau. Trên thực tế, bố tôi là cán bộ cấp cao của tập đoàn Shen. Gia đình chúng tôi được coi là giàu có nhưng so với nhà họ Thẩm thì thực sự chỉ như hạt muối. Nó không thể so sánh được! 

Trong quá trình học tập, anh Shen vẫn là người cố vấn và người bạn hữu ích của tôi! Bây giờ tôi đã được nhận vào trường cấp 3 của tỉnh, phần lớn công lao đều thuộc về anh Thẩm. Vì vậy, cứ ba ngày tôi lại đến nhà Shen, bố mẹ tôi rất yên tâm khi cho tôi thường xuyên đến thăm nhà Shen, vì tôi không còn nơi nào khác để đi! 

Vừa thấy tôi đi vào, mẹ Thần đã nói với tôi: "Anh ơi! Anh đến rồi, nói chuyện đi! Em giúp anh chuẩn bị đồ uống."

Tôi vội vàng nói: "Mẹ Thần! Đừng làm phiền con. Con đến đây xem có thể giúp được gì không. Anh Thần sắp cưới chị dâu, con có nghĩa vụ, nên cố gắng hết sức để giúp đỡ."

Mẹ Thần mỉm cười gật đầu, nói xin lỗi rồi đi vào nghỉ ngơi. 

Anh Thẩm nhẹ nhàng mời tôi ra ngoài nói chuyện với anh ấy, nên chúng tôi đến đài phun nước nhỏ trong sân nhà họ ngồi trò chuyện. 

Sau khi chúng tôi nói về tình hình gần đây sau khi chia tay, Anh Shen đột nhiên nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc: "Anh ơi! Anh có chuyện muốn nói với em. Anh giúp em suy nghĩ lại. Có cách nào giải quyết không? Nhưng em phải nhớ rằng đây là một vấn đề cực kỳ bí mật. Từ miệng anh đến tai em, ngay cả bố mẹ em cũng không được phép biết về chuyện này. Em có làm được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy, tôi nhận ra rằng đây sẽ là một vấn đề rất nghiêm trọng. Vì tình bạn của chúng tôi bao năm qua, tôi cẩn thận chậm rãi gật đầu và nói rằng tôi sẽ không bao giờ tiết lộ những điều sắp nghe. 

Anh Shen im lặng một lúc, dường như đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình, rồi chậm rãi nói:

"Anh ơi! Em... ôi! Em thật sự không biết phải bắt đầu như thế nào. Chuyện bắt đầu từ mùa hè khi em sang Mỹ du học... Anh biết đấy, em luôn trong sạch và tự lập, nhưng lúc đó ở đất nước xa lạ, em cảm thấy rất cô đơn và không có nơi nào để đi. Dưới sự xúi giục của Tạ và hai người bạn, em đã cùng họ ra phố chiêu mộ gái mại dâm cho vui. Đáng tiếc... chỉ một lần, thực ra em... mắc một căn bệnh lây truyền qua đường tình dục nghiêm trọng. Khi biết chuyện, em quá xấu hổ không dám đi nữa. Đi khám bác sĩ và mua thuốc chống viêm theo ý muốn. Tôi tự chữa trị, và chỉ đến bệnh viện để điều trị khi bệnh không còn khả năng kiềm chế ở giai đoạn sau. Hóa ra virus đã xâm chiếm thể hang và tinh hoàn của tôi. Mặc dù bác sĩ đã tốn rất nhiều công sức để chữa trị nhưng tôi đã mất khả năng sản xuất tinh trùng. Nếu cô ấy biết tình hình hiện tại của tôi, không biết tôi sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối!”

Sau khi nghe được tin dữ nghiêm trọng này, tôi nhất thời không nghĩ ra cách nào để giúp anh ấy. Tôi muốn nói vài lời an ủi nhưng không biết bắt đầu từ đâu.

Hai người ngồi bên bể bơi và im lặng một lúc lâu. Sau đó tôi nghĩ ra một phương án khả thi nên nói với anh ấy: "Anh Thẩm! Y học hiện đại quá tiến bộ, em muốn... đến bệnh viện làm phẫu thuật thụ tinh nhân tạo. Anh nghĩ thế nào?" 

Anh Thẩm tiếp tục: “Anh cũng đã nghĩ đến phương pháp này, nhưng em vẫn còn trẻ, vợ chồng kết hôn không chỉ là nối dõi tông đường. Anh muốn cô ấy làm góa phụ cả đời sao? Cô ấy không thể tận hưởng thú vui tình dục sao?”

Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng vì kinh nghiệm còn hạn chế nên tôi không thể giải quyết được vấn đề nan giải này.

Anh Thẩm dừng lại một lúc rồi lại nói: "Anh ơi! Phòng của anh vẫn như cũ, ở ngoài ban công tầng hai à?"

Nghe anh nói, tôi nhớ lại thời chúng tôi cùng nhau mê cờ vua. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chúng tôi thường lẻn ra ban công và bò đến phòng anh ấy để chơi cờ suốt đêm. Thật tiếc là anh ấy vẫn còn nhớ, nhưng tôi không biết mục đích lạc đề của anh ấy vào lúc này là gì. Vì thế hãy im lặng chờ đợi những gì tiếp theo.

Quả nhiên, anh ấy dường như đã lấy hết dũng khí, hít một hơi thật sâu, lại nói: “Anh ơi! Anh nghĩ… tốt hơn… ừm… tại sao không, sau khi em và chị dâu tổ chức hôn lễ, buổi tối anh có thể trèo qua ban công vào phòng em như trước đây, tùy anh… quan hệ với cô ấy, để thỏa mãn dục vọng của cô ấy, đồng thời làm cho cô ấy có thai, để em giải thích với mẹ anh. Nhóm máu của chúng ta giống nhau, và chỉ cần ba chúng ta không nói ra thì sẽ không có ai biết đâu, được chứ..."

Trong giây lát, tôi cảm thấy sợ hãi trước lời đề nghị của anh ấy. Làm sao... làm sao có người lại muốn tìm người khác cưỡng hiếp vợ mới cưới của mình? Và cũng để tẩm bổ cho cô ấy?

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Thẩm, chuyện này... cho dù em có đồng ý thì chị dâu ngượng ngùng không chịu thì phải làm sao? Và... sau khi em lấy chồng, em cũng không thể tiếp tục làm vợ chồng ngầm với chị dâu nữa! Vậy anh có phải tìm người khác để thỏa mãn chị ấy không?"

Anh suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao, anh sẽ nói chuyện với chị dâu của em trước. Để thừa kế khối tài sản khổng lồ của nhà Thẩm gia, anh nghĩ... cô ấy sẽ đồng ý. Về phần... vấn đề hôn nhân của chính em, anh sẽ tìm cách giải quyết cho em, ừm... Nhân tiện, chị dâu em còn hai đứa em gái chưa sinh con. Anh nghĩ lúc khác anh cũng có thể tìm cơ hội giới thiệu em với cô ấy, xem em thích đứa nào? Em nghĩ sao?" Sau khi hẹn hò với cô ấy, chúng ta có thể trở thành anh rể, sau khi kết hôn vẫn có thể ôm nhau, điều đó tương đương với việc có hai vợ, giữa họ sẽ bớt ghen tị nếu nói chuyện với nhau hơn, được chứ?"

Qua cân nhắc, tôi cảm thấy mọi thuận lợi đã được tận dụng. Sẽ thật đáng tiếc nếu tôi từ chối. Tôi và anh Thẩm đã bí mật thảo luận một lúc, sau khi quyết định các bước đi, chúng tôi đi đường riêng để chào đón cặp đôi mới cưới và thay mặt chúng tôi thực hiện quan hệ tình dục.

Đám cưới ngày thứ hai vô cùng hoành tráng. Vì nhà họ Thẩm là một gia tộc rất có triển vọng ở Đài Trung, mà chị dâu mới cùng nhà họ Lâm của cô ấy cũng là một gia tộc có uy tín ở vùng Phong Nguyên, ngoại trừ việc không ai biết về căn bệnh tiềm ẩn của anh Thẩm, nhìn toàn cảnh đám cưới, không biết có bao nhiêu khách mời tham dự đều ghen tị!

Sau đám cưới hoành tráng, các vị khách lần lượt chúc mừng mẹ Thần và cặp vợ chồng mới cưới. Trong khoảng thời gian này, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Thẩm chưa bao giờ ngậm lại. Cô hành động như một bà mẹ chồng tương lai và thay mặt anh Shen và vợ mới của anh ân cần cảm ơn các vị khách. 

Là một nhân viên lễ tân, tất nhiên tôi cũng bận rộn làm một số công việc. Tôi dành chút thời gian nhìn hai người chị chưa lấy chồng của chị dâu mới, suy nghĩ xem nên chọn ai làm vợ tương lai của mình. Tôi chỉ cảm thấy hoa xuân và trăng thu đều giỏi chiến thắng nhưng đều có vẻ ngoài đẹp đẽ và cảm động như nhau. Chỉ khác nhau ở tính cách, không biết ai dễ thân hơn?

Tất nhiên, thân hình xinh đẹp của chị dâu mới cũng là mục tiêu ngắm nhìn của tôi. Không cần phải nói, năm chiếc váy cưới ngày nay đều là hàng may riêng. Chiếc váy cưới toàn màu trắng khi bước vào địa điểm khiến toàn bộ khán giả choáng váng. Ngoài ra còn có một chiếc váy mỗi ba khóa học. Chất liệu tinh tế, kết hợp với đường may và sự khéo léo đã tôn lên vóc dáng mảnh mai và duyên dáng của cô, thu hút sự chú ý của mọi người trong khán giả. 

Trong mắt các vị khách nam, ngoài sự ngưỡng mộ, tán thưởng, họ còn lộ ra sự ham muốn tham lam, như muốn nhìn xuyên qua lớp vải mềm mại và lén nhìn vào cơ thể tươi tốt; các quý cô không chỉ ghen tị mà còn ghen tị. Suy cho cùng, có bao nhiêu phụ nữ mơ ước có một đám cưới sang trọng như vậy! 

Bộ váy dạ hội cô mặc đi tiễn khách càng lộng lẫy và táo bạo hơn, với khe ngực sâu lộ ra, vòng eo thon và hông đầy đặn khiến người ta không nỡ rời mắt. Mọi người đàn ông rời đi đều sẽ nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn không tì vết của cô. Nếu như nữ đồng bạn bên cạnh không kéo cô đi, tôi nghĩ có lẽ họ đã không thể cử động và sẽ không bao giờ muốn rời đi! 

Tiệc xong, tôi thu dọn đồ đạc trở về nhà, tắm rửa thơm tho rồi kiên nhẫn ra ban công tầng hai nhà mình, chờ lời chào của anh Thẩm. Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, bóng dáng của Anh Shen xuất hiện ở ban công bên cạnh và vẫy tay chào tôi. Như thường lệ, tôi trèo qua lan can của hai ban công, trèo qua nhà họ Thẩm rồi cùng anh ấy lẻn vào ngôi nhà mới của họ.

Khi bước vào phòng, tôi cảm nhận được một bầu không khí ấm cúng khiến tôi có cảm giác như một cặp vợ chồng mới cưới. Tôi thấy rằng tất cả đồ đạc trong phòng đã được thay đổi. Toàn bộ bộ bàn ghế theo phong cách châu Âu với gam màu hồng nhạt trông rất sang trọng và quý phái. Chỉ riêng món đồ trang trí sang trọng này thôi có lẽ sẽ tiêu tốn hàng trăm nghìn đô la Đài Loan mới! 

Trên chiếc giường đôi trong nhà mới, chị dâu tôi trùm chiếc chăn bông màu hồng và xanh nước biển lên đầu. Có lẽ cô ấy xấu hổ và ngượng ngùng! 

Anh Thẩm với vẻ mặt mơ hồ thì thầm với tôi: "Anh ơi! Anh... đã giải thích rõ ràng mọi chuyện với chị dâu của em, và phải tốn rất nhiều công sức mới khiến cô ấy chấp nhận sự thật, nhưng... cô ấy vẫn rất xấu hổ, anh phải đối xử nhẹ nhàng với cô ấy! Anh không thể làm cô ấy đau khổ, hiểu không? Anh... Ở đây sẽ rất bất tiện nên em sẽ qua phòng khách ngủ. Anh có thể yêu thương cô ấy đàng hoàng thay em nhé!" Nói xong anh thở dài, quay người đi ra phòng khách ngủ. 

Nhìn tấm lưng cô đơn của anh, tôi cảm nhận sâu sắc sự bất lực và hoang tàn của anh. Phải không? Để người đàn ông khác quan hệ với vợ yêu của mình là điều tất yếu, nhưng trên đời này ai có thể chịu đựng được? Điều trớ trêu là tôi đã tìm thấy chiếc sừng này và tự mình đeo nó vào người! 

Khóa cửa lại, tim đập thình thịch, anh chậm rãi cởi hết quần áo, ngồi xuống mép giường đôi, vươn đôi bàn tay run rẩy ra nhẹ nhàng kéo chiếc chăn lụa hồng xanh ra khỏi mặt chị dâu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hàng mi mảnh khảnh khẽ run lên, lộ ra sự xấu hổ và rộn ràng trong lòng. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi ôm lấy đôi vai ấm áp và mịn màng của cô ấy bằng cả hai tay, từng chút một hướng đầu về phía khuôn mặt cô ấy ... Cuối cùng, cái miệng tham lam của tôi chạm vào đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô ấy. Lúc đầu, cô ấy mím chặt môi như muốn chống cự, nhưng với nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi trong việc hôn cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng. Môi em hé mở, để cho lưỡi tôi xâm nhập vào miệng em, hôn…hôn…thậm chí em còn đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra quấn lấy tôi và mút. Chúng tôi hôn nhau say đắm đến nỗi cả hai đều hụt hơi. Khúc dạo đầu của một trận chiến thể xác bắt đầu trong bầu không khí lãng mạn của tình yêu nam nữ. 

Tôi hôn và hôn, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm từng tấc làn da mềm mại trên lúm đồng tiền của cô. Từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên trầm thấp quyến rũ: "Hừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn phập phồng. 

Tôi âu yếm nhìn sắc hồng ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, một bàn tay ma thuật háo hức lặng lẽ đưa ra trước ngực cô ấy, vuốt ve, xoa bóp bộ ngực sưng tấy của cô ấy, cuối cùng không nhịn được cởi từng cúc áo trên của cô ấy, cho đến khi cô ấy cởi bỏ hoàn toàn quần áo. 

Bộ ngực trắng như tuyết của chị dâu tôi được tôn lên bởi chiếc áo ngực màu đỏ tươi trông thật đầy đặn, trắng trẻo, dịu dàng và vô cùng quyến rũ. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua chiếc áo ngực, một lúc sau, tôi cởi móc áo ngực mở phía trước. Đột nhiên, một cặp vú to trong trẻo, đầy đặn và mềm mại lộ ra trước mắt tôi đến mức tôi không khỏi xúc động. Tôi cúi đầu dùng môi nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú của cô ấy, xoay tròn và dùng lưỡi liếm chúng. 

Sự trêu chọc như vậy khiến chị dâu tôi khịt mũi và rên rỉ khe khẽ: "Hmm... ừm... ừm... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cô em dâu mới đang rên rỉ trước mặt tôi thật xinh đẹp. Tôi nhìn kỹ cô ấy thì thấy mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy thường xuyên bồng bềnh trên chiếc gối đôi mềm mại, trên người còn thoang thoảng mùi hoa hồng thoang thoảng! Nhìn lúm đồng tiền đỏ tươi, đôi mắt nửa nhắm ngấn nước, đôi lông mày cong dài, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng vo ve mơ hồ đầy mê hoặc; làn da trắng như tuyết không tì vết, mềm mại và đàn hồi của cô ấy khiến tôi chạm vào không bao giờ chán; cô ấy cao và mảnh khảnh, nhưng lại đầy đặn và mảnh khảnh; ngực cô đầy đặn và vòng eo thon thả.

Trong khi ngắm nhìn, tôi nhẹ nhàng cởi bỏ phần quần áo còn lại của cô ấy, ngoại trừ chiếc quần lót nhỏ cùng màu với áo lót. Tôi gặp phải một chút kháng cự khi cởi cái mông to của cô ấy ra, nhưng tôi vẫn tháo chúng ra một cách vụng về. Lúc này, hai chúng tôi đều trần truồng và rúc vào chiếc giường Simmons mới cưới của cô ấy. 

Là một trinh nữ, đây là lần đầu tiên trong đời tôi ngủ với một người phụ nữ. Mặc dù tôi đã nhìn thấy rất nhiều cơ thể phụ nữ từ các bức ảnh và video khiêu dâm, nhưng một cơ thể sống động, bụ bẫm và tròn trịa hiện ra trước mặt tôi và tôi thực sự không biết phải bắt đầu như thế nào. Đừng vội lên ngựa mà đụ cô ấy, chúng ta cùng ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của chị dâu nhé. 

Tôi nhìn thấy cặp vú ngọc trắng nõn, mềm mại và cương cứng trên ngực chị dâu tôi. Họ nằm ngửa lặng lẽ không run rẩy. Chúng giống như hai viên thịt sống to lớn đang đung đưa sống động trên ngực cô chỉ bằng một chút run rẩy giữa hơi thở của cô.

Cái miệng nhỏ như quả anh đào của chị dâu, hai bên có những đường gân nước trong trẻo, toát lên vẻ quyến rũ và khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành; Dưới hàng mi dài cong cong là một đôi mắt quyến rũ biết nói. Lúc này, nửa mở nửa kín, nó truyền tải sự cám dỗ và dịu dàng vô hạn; sự kết nối giữa cơ thể thanh tú và cái đầu trắng như tuyết và chiếc cổ ngọc dày vừa phải cùng hai đường cong mềm mại ở hai bên cơ thể thu hút những mơ mộng và mộng tưởng vô tận; Làn da trắng nõn, mềm mại khắp cơ thể cộng với dáng người xinh đẹp tinh xảo, dù xuất hiện vào dịp nào cũng nhất định sẽ thu hút sự chú ý của tất cả nam giới trên khán đài và khiến tim họ đập nhanh hơn, hưng phấn gần như khiến tim không chịu nổi! 

Anh Thẩm không biết kiếp trước anh đã đập bao nhiêu con cá gỗ để kiếp này có được một người vợ xinh đẹp như vậy? Nhưng nghĩ mà xem, điều cấm kỵ đẹp đẽ này cuối cùng đã lợi dụng tôi và rơi vào cái miệng đói khát của tôi. này-này! Tôi e rằng trước đây tôi đã làm gãy nhiều con cá gỗ hơn anh ấy! 

Nhìn cặp mông đầy đặn tròn trịa như trăng rằm của cô, khu rừng hình tam giác đen dưới chân cô tạo thành một đồng cỏ đầy lông và hấp dẫn, giống như cỏ dại đen rậm rạp mọc trên bãi cát trắng. Ở vùng tóc rối nếu để ý kỹ sẽ thấy một đường xẻ hơi cong và màu nâu sẫm ở chính giữa. Nếu dùng tay bóc phần trên của khe cửa đang đóng, một phần lõi thịt nhỏ và tinh tế có màu đỏ anh đào sáng bóng sẽ nhô ra. Trông thật hấp dẫn khi bạn mút vào miệng và thưởng thức nó một cách cẩn thận! Dưới cái bụng phẳng lì và âm hộ đáng thèm muốn, hai đôi chân thon dài quyến rũ cùng vòng eo rắn uốn lượn toát lên vẻ sang trọng gợi cảm và quyến rũ vô song. Bộ ngực, eo và hông hình bầu dục của cô tạo thành biểu tượng không thể cưỡng lại cho vẻ nữ tính hoàn hảo trên thân hình xinh đẹp của cô. 

Hình dáng của chị dâu tôi thật quyến rũ, chị ấy đơn giản là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa trên đời. Tất cả những cám dỗ khiêu dâm này khiến ham muốn của tôi bùng cháy như lửa trong lồng ngực. Tôi không khỏi ôm chặt cơ thể trần trụi của cô ấy vào lòng, rồi ngã xuống giường, đè cô ấy xuống dưới người mình. 

Lúc này, tôi giống như một con hổ đói đã lâu, bắt một con cừu non để làm thịt và muốn ăn thịt nó. 

Tôi cọ con cặc to lớn của mình vào khe hở của cô ấy, nhưng sau khi cố gắng rất lâu, lỗ vẫn chỉ ướt một chút, ngay cả quy đầu cũng không thể đưa vào. Nhìn chằm chằm vào con mèo còn trinh một lúc lâu, tôi mới nhớ đến lời viết trong sách: Nếu tinh dịch của con gái chưa rút hết, ép vào sẽ khiến cô ấy bị thương và đau đớn. Vì vậy, tôi kiềm chế một nửa đam mê của mình và tiếp tục không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm của cô ấy để cô ấy tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Lúc này, toàn thân tôi áp vào thân hình mềm mại của chị dâu, miệng tôi ngậm lấy bầu ngực trái của chị, vừa mút vừa hôn, liếm núm vú đỏ tươi. Tay phải tôi vuốt ve ngực nàng như nắm cơm nếp; còn tay kia sờ xuống vùng bụng dưới mịn màng, di chuyển đến cái lỗ hơi ẩm ướt, liếm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ…âm vật. 

Bằng cách này, sau một thời gian, cái lỗ nhỏ của chị dâu tôi chứa đầy tinh dịch, mịn đến mức chảy cả vào lòng bàn tay tôi! 

Thấy hiệu quả rất tốt, tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và chơi đùa với vùng thịt mềm ở phía trước âm đạo của cô ấy. 

Chị dâu không bị ảnh hưởng không thể chịu được sự tấn công từ ba phía. Thân hình mảnh mai của cô run rẩy như chiếc lá rơi trước gió. Hơn nữa, vòng eo của cô ấy còn lắc lư lên xuống theo tần số ngón tay của tôi.

Đôi môi run rẩy của cô thỉnh thoảng lại thì thầm: "Ồ... ồ... tôi... gần như... nóng quá... à... thật... khó chịu... ừm... ừm..."

Tuy tôi không phải là chuyên gia về quan hệ tình dục nhưng từ cách cư xử của cô ấy lúc này, tôi cũng biết cô ấy đang ở thời điểm cực kỳ hứng tình và không thể chịu đựng được. 

Quả nhiên, tiếng ậm ừ của chị dâu dần dần chuyển thành: "A... em... em... em... ừm... không... đừng... trêu... em nữa... ừm... em... em chịu không nổi... ôi... a... a..."

Khi nghe chuỗi lời tục tĩu này, tôi đang nghĩ: Sao cái bà chị dâu bề ngoài nhìn như tiểu thư này lại vừa yêu vừa rên rỉ, la hét như đĩ? Ai là người vợ tuyệt vời nhất mà đàn ông mơ ước! 

Có vẻ như dịch âm đạo của cô ấy đã gần chảy ra ngoài nên tôi rút ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy ra, một tay giữ con cặc to của mình, áp đầu rùa sưng tấy vào cửa vào âm đạo của cô ấy, dùng mũ rùa xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy; chị dâu tôi đang bị nhột không chịu nổi nữa, nhìn phần dưới của tôi bằng đôi mắt ngấn nước và ánh mắt tham lam. , lúm đồng tiền sưng lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ sưng lên, cô run rẩy nói với ham muốn: "Ừm... em... em trai... ừm... em có thể... nhanh lên... đặt... ừm... đặt... của anh... con cặc to... trong... ừm... ừm... nhanh lên... nhanh lên... tôi... tôi thực sự... không chịu nổi... thậm chí... quên tôi đi... làm ơn... được rồi..."

Để trêu chọc cô ấy và tăng sự hứng thú của boudoir, tôi giả vờ nói với cô ấy: "Chị dâu...chị...có thật sự...đồng ý...làm tình với tôi...để con cặc to của tôi...đưa vào âm hộ của chị không...?"

Cô ậm ừ lo lắng, "Em... ừm... ừm... ôi... anh... thật... để anh... chơi hết... mà anh còn... hỏi... như thế... em sẽ... thích... làm ơn... đút... con... cặc to... của anh vào nhanh... không... đừng... trêu chọc... em nữa..."

Lúc này, mọi ý thức và sự kiềm chế của cô đã bị đốt cháy bởi ham muốn cuồng nộ. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ nào cả. Cô thèm khát vươn đôi tay ngọc ra và chộp lấy con cặc to lớn đang xoay tròn quanh lỗ thịt. Cô dang rộng hai chân, nhấc bắp chân thật mạnh, vặn cái mông béo và đẩy âm hộ nhỏ sưng tấy của mình về phía con cặc to của tôi, trông thật dâm đãng.

Nhìn thấy cô ấy như thế, tôi lại trở nên vui tươi. Tôi cố tình di chuyển con cặc to lớn của mình ra sau, rồi đẩy mạnh về phía trước, đồng thời phát ra một tiếng “xèo xèo…” giòn giã khi con cặc tiến vào lỗ. 

"Oa..." Tiếng hét lớn đến mức khiến cô đau đến mức cô thậm chí còn phải ứa nước mắt. 

Khi tôi cúi đầu nhìn xuống, tôi thấy con cặc to lớn, mập mạp và giận dữ đó. Với cú vung mạnh mẽ của tôi, toàn bộ con cặc bao gồm cả đầu và cán đã được đưa vào cái lỗ nhỏ mập mạp của cô ấy, chỉ để lại hai quả bóng béo lủng lẳng ở lối vào lỗ nhỏ của cô ấy! Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy hét lên. Nỗi đau khó quên này có lẽ là điều cô chưa từng trải qua kể từ khi sinh ra! 

Nét mặt thanh tú của chị dâu tôi đều cong lên, chị ấy đang dùng hai tay đẩy ngực tôi. Trông cô ấy như đang đau đớn. Thấy vậy, tôi vội vàng cúi đầu nhỏ giọng an ủi vào tai chị: “Chị dâu hãy kiên nhẫn nhé. Lần quan hệ đầu tiên cảm giác đau đớn là điều khó tránh khỏi, một thời gian sau âm đạo sẽ lỏng ra, sẽ đỡ hơn rất nhiều”.

Sau đó, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi má thanh tú của cô ấy và dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đang nhô lên của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng thở ra, nói vào tai tôi: “Ừ… đỡ hơn nhiều rồi… vừa rồi… đau chết mất… ừm… ừm…”

Nhìn giọng nói dịu dàng êm ái của cô, tôi lợi dụng tình huống hỏi: "Chị dâu, bây giờ em có thể cho anh tiếp tục đụ em được không?"

Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nhàn nhã nói: "Ừ... được rồi... nhưng... anh phải... dịu dàng... một chút... và đừng... làm tổn thương... người khác... nữa..."

Sau khi nghe những lời này, tôi từ từ rút con cặc to ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy theo lệnh, rồi đưa nó vào một cách chậm rãi và cẩn thận. Sau mười phút đẩy vào theo cách chậm rãi và tỉ mỉ này, dịch âm đạo tràn ra như suối, cô lại bắt đầu khóc: "Em trai... ừm... em trai... ừm... thật... thoải mái... à... ôi... ồ... nhỏ... âm hộ... đẹp quá... ừm ...tôi cảm thấy...tôi cảm thấy...thật thoải mái...vâng...ừm...đẹp...thật đẹp...ừm...thật sảng khoái...thật...đẹp quá...ồ...ah...ah...vậy...vậy...thì...ồ...ồ...ok...thật vậy..."

Lúc này, chị dâu tôi thực sự rất vất vả, khoe vẻ thanh tú, duyên dáng với gợn sóng tình xuân và ánh mắt quyến rũ. Tư thế quyến rũ và quyến rũ này khiến tôi ấn chặt cơ thể đầy mê hoặc của cô ấy, con cặc lớn xâm nhập vào cô ấy như một cơn bão và đụ vào âm hộ nhỏ của cô ấy, khiến cô ấy toát mồ hôi, thở hổn hển và run rẩy.

Mỗi lần tôi ra vào một cách thô bạo, nước trong âm hộ của em lại tràn ra như lũ lụt. Lúc này, cô ấy trông không hề đoan trang và dịu dàng, thậm chí còn dâm đãng hơn cả những nữ chính mà tôi thấy trong phim khiêu dâm! 

Tôi thấy bản chất dâm đãng ẩn sâu trong lòng cô ấy đã bị trêu chọc đến đỉnh điểm, nên tôi chỉ dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của chị dâu, con cặc to lao tới, bắn phá cô ấy một cách dữ dội. Làn sóng tấn công khốc liệt này đã biến cô thành một cặp thiếu nữ xinh đẹp. Hai tay anh ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân ngọc cũng móc vào mông tôi. Một cái mông to tròn trịa bị đẩy lên cứng để đáp ứng tần số của con cặc lớn đâm vào, và một loạt tiếng hét hoang dã phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của anh ta: "Em trai" ...ôi...cục to...anh trai...nào...nhanh lên...của tôi...âm hộ...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...ừm...vâng...cứng...ồ...âm hộ của tôi thật...đẹp quá...ah...ồ...nhanh hơn một chút...của tôi...âm hộ nhỏ...đẹp quá...đẹp quá...ôi...chết tiệt...khóc...chết tiệt" tôi...chết tiệt...tốt quá..."

Cô ấy cứ rên rỉ đầy quyến rũ, vặn vẹo cái mông to một cách điên cuồng để phục vụ cho con cặc to của tôi. Cùng lúc đó, tứ chi của cô ấy quấn chặt quanh tôi như một con bạch tuộc để tăng sức mạnh xuyên thấu của tôi.

Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy một lúc. Nhìn thấy liền biết có lẽ chị dâu sắp buông ra. Tôi nhanh chóng tăng lực lên âm đạo của cô ấy và chặn cái miệng anh đào của cô ấy lại. Hai chiếc lưỡi cuộn tròn, hòa quyện vào nhau trong nụ hôn.

Sau hàng chục cú thúc nữa, cô ấy nằm dưới tôi và run rẩy dữ dội. Âm hộ của cô ấy co thắt mạnh mẽ, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi ùa ra khiến toàn bộ phần gốc con cặc to lớn của tôi đau nhức. Chị dâu tôi kiệt sức đến mức nằm rũ xuống giường để tôi đụ điên cuồng và cử động trên cơ thể xinh đẹp của chị.

Sau hơn trăm lần đẩy, con cặc to lớn của tôi cũng run rẩy. Khi tôi mở tinh ra, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tim cô ấy. Trời nóng đến mức cô nửa tỉnh nửa mê. Cô ngơ ngác lẩm bẩm: "Ồ...ồ...em trai...người...người...đẹp quá...ồ...ồ...tinh dịch của anh...nóng quá...xuất tinh...làm em...thật...thoải mái...ừm...mệt quá...tôi...muốn...ngủ một giấc..."

Lặng lẽ, tôi nằm xuống bên cạnh cô ấy, toàn thân cảm thấy thoải mái, ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy trong tay, hai người chéo cổ ngủ ngon lành.

Khi tỉnh dậy, tôi vô tình liếc nhìn bộ ngực cao chót vót và đôi chân thon gọn không tì vết của chị dâu. Dưới cái bụng trắng mịn màng của cô có một mảng lông mu dày hình tam giác ngược, che đi phần gò má hơi nhô lên. Phần lông mu cuộn tròn và hơi lộn xộn ở lối vào vẫn còn vết vết của cuộc hoan lạc cuồng nhiệt của chúng tôi vào nửa đầu đêm. Tôi không khỏi khao khát trong lòng, bàn tay ma thuật của tôi lặng lẽ xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy, ngón tay không ngừng đùa giỡn với hai quả anh đào đỏ tươi trên sườn núi. Từ núm vú dần cứng lại và sự run rẩy nhẹ nhàng của cơ thể mềm mại không xương, tôi biết dục vọng của chị dâu lại đang bị tôi khơi dậy. 

Chị dâu tôi, với khuôn mặt nóng bừng và hơi thở thơm tho, say sưa đưa miệng vào môi cô ấy, tìm thấy môi tôi và hôn tôi. Vòng eo thon gọn của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, toàn thân cô ấy nóng bừng, áp sát vào cơ thể tôi. Ngọn lửa dục vọng giữa nam và nữ khi đạt tới mức độ này, giống như sấm xuân khuấy động lửa trong lòng đất, không thể kiểm soát được. Sau những nụ hôn dài ngọt ngào và sự tiếp xúc cơ thể trần trụi, tôi bừng cháy ham muốn, cố gắng bộc phát nó; và cô cũng rơi vào trạng thái ngây ngất, bối rối.

Tôi đưa tay phải của mình vào vùng dưới cơ thể, nơi cơ thể chúng tôi vừa khít với nhau, và mò mẫm ngược dòng dọc theo phần thịt mịn màng của đùi. Bên ngoài cái lỗ nhỏ phình ra đã thấm đẫm dịch âm đạo của cô. Cảm giác êm ái khiến tôi duỗi hai ngón tay ra chơi đùa với khe da thịt âm đạo của cô ấy và khám phá nó. Một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi truyền từ đầu ngón tay đến trung tâm thần kinh, khiến ham muốn của tôi bùng cháy như đổ dầu vào lửa.

Chị dâu cũng phối hợp với động tác của tôi, vặn eo chị để ngón tay tôi xoa vào âm hộ chị kỹ hơn; Bàn tay nhỏ bé của em cũng đưa xuống dưới đùi tôi để nắm lấy con cặc to lớn, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

Động tác của cả hai đã khiến âm hộ và con cặc to hòa vào nhau. Chúng dang rộng đôi chân mềm mại và mịn màng của cô, và một con cặc to lớn cứng như sắt bắt đầu cọ xát quanh lối vào âm hộ của cô.

Dục vọng của chị dâu tôi như nước sôi sắp trào ra; và dục vọng của tôi giống như một mũi tên trên dây, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc bắn nó ra. 

Cô thở hổn hển và lẩm bẩm không chịu nổi: "Ồ... ừm... ừm... em trai... ồ... ồ... tôi... ôi... âm hộ... ngứa quá... ừm... ừm... nhanh... đưa... con cặc lớn... của anh... vào... tôi... tôi muốn nó... ừm... ừm..."

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô, dục vọng khơi dậy đã đạt đến mức khao khát cháy bỏng. Tôi nhanh chóng nâng mông lên và nhắm quy đầu vào cái khe trơn trượt. Tôi đẩy hai môi bé mềm mại ra và từ từ bóp chúng với âm thanh "phun ra! phun ra!" và sử dụng tinh dịch đang chảy róc rách của mình để trượt vào âm hộ nhỏ của mình. 

Giữa tiếng kêu đầy nhục cảm “Ôi! Ôi!", tôi còn chưa kịp co giật con cặc to lớn của mình thì mông chị dâu đã tự động xoắn lại. Bản chất phụ nữ và sự kích thích của đam mê đã khiến cô ấy, vốn là một trinh nữ thuần khiết trước đêm qua, cử động cặp mông béo và lắc lư vòng eo thon gọn mà không cần thầy dạy để tăng khoái cảm khi ân ái cho cả hai bên. 

Bị lây nhiễm bởi thái độ đĩ điếm của cô ấy, tôi bắt đầu giật con cặc to lớn của mình và đụ nó một cách thoải mái bên trong cái lồn nhỏ bé của cô ấy.

Lúc này chúng tôi đang quan hệ với nhau trong tư thế nằm nghiêng nên cả hai đều có nhiều khoảng trống để di chuyển để phục vụ cho chuyển động của nhau. 

Chị dâu tôi, người đang nhắm nghiền mắt, miệng đầy dục vọng, từ sâu trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn một cách dâm đãng. Cặp mông to cứ vặn vẹo khiến hai bầu ngực run rẩy trước ngực tôi. Một đôi cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ tôi, cô ấy lắc đầu với mái tóc buông xõa, tận hưởng khoái cảm khi âm hộ đầy đặn và phì nhiêu của mình được con cặc lớn lấp đầy. 

Sau một loạt những cú đụ mạnh mẽ, những cú vuốt dài của Jiji cào vào sâu trong lỗ của cô, cô không khỏi vui mừng kêu lên: "Ôi... thật... đẹp quá... ôi... tốt quá... em trai... em... chết tiệt... em làm cho anh... đẹp quá... đẹp quá... ồ... ồ... tốt quá... tốt quá... ...nó...thật...dễ chịu...tuyệt vời...ừm...ừm...dùng...mạnh hơn...một chút...nhanh hơn...một chút...sâu hơn...đẹp quá...ồ...ít...ít anh trai...của anh...con cu lớn...chết tiệt...tôi...thật tuyệt...thật thoải mái...ah...ừm...ừm..."

Nhìn thấy một quý cô đoan trang và đức hạnh bị tôi biến thành một con đĩ trên giường, niềm vui trong lòng khiến tôi đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn vào âm hộ cô ấy. Khi cả con cặc đã vào sâu, tôi dùng quy đầu mập mạp của mình đâm vào khe hở của cô ấy. 

Trên chiếc giường lớn của cô dâu mới cưới, tấm ga trải giường ren nhập khẩu thấm đẫm tinh dịch mà con cặc to lớn của tôi phóng ra từ âm hộ cô ấy. Đồng thời, âm hộ của chị dâu tôi cũng tích tụ một lượng lớn tinh dịch. Khi âm đạo co giật, cô ấy phát ra một tiếng "Plop! Plop!" tuyệt đẹp. Âm thanh tuyệt vời, nếu lúc này mẹ Thần tình cờ đi ngang qua cửa nhà mới, chỉ cần âm thanh dâm đãng này của âm đạo cũng có thể đủ để khơi dậy những ý nghĩ dâm ô đã lâu không bị lay động trong lòng. Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tôi, có lẽ đây cũng là một cách khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ Thần! 

Cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu ngân nga từng đợt tiếng kêu dâm đãng, mông đung đưa điên cuồng, vòng eo thon gọn vặn vẹo điên cuồng, con cặc to lớn đang chạy cuồng loạn trong lỗ nhỏ của chị, giống như rồng dưới biển, quằn quại nhảy múa, khiến cô ngọt ngào kêu lên "Anh!" và “Gà lớn là người chồng tốt!”. 

Âm hộ tê dại và xấu hổ buộc cô phải ậm ừ: "À... ồ... ồ... ừm... ừm... tốt quá... to... cặc... hôn chồng... anh... anh thật... có khả năng... à... ồ... ngứa quá... âm hộ... ngứa quá... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ừ... ừ... kia... ồ... êm dịu... thoải mái... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn một chút... ừm... ừm... ngon quá... ồ... ồ..."

Hai chân chị dâu kẹp chặt eo tôi, cặp mông to co giãn không ngừng run rẩy. Trong những chuyển động tưởng chừng như ngẫu nhiên, nó dần dần có thể bắt kịp tần số chuyển động của tôi, tiến và lùi một cách có kiểm soát.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, siết chặt cơ bắp mềm mại ở mông cô ấy, dùng con cặc to lớn của mình đập liên tục vào sâu trong lỗ đít cô ấy, trêu chọc cô ấy bằng niềm đam mê và mùa xuân vô hạn. 

Lúc này, cô ấy đang dần rơi vào trạng thái hôn mê vì bị tôi đụ, tất cả các cơ trên cơ thể cô ấy đột nhiên co thắt. Tay chân của cô ấy quấn chặt quanh lưng tôi, và lúm đồng tiền ướt đẫm mồ hôi của cô ấy vặn vẹo. Giọng cô dần dần cao lên, cô hét lên: "Ừm... à... ồ... tôi muốn... tôi muốn... ừm... tôi muốn... ừm... tôi muốn... ném... ra... đến... tôi muốn... tôi muốn... lên trời... ồ... ồ... ừm... ừm..."

Khi cô ấy hét lên, những dòng nước nóng phun ra từ trong bụng cô ấy khiến quy đầu to lớn của tôi cảm thấy thật thoải mái. Những đợt tinh dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra ngoài. Cơ thể chị dâu tôi không khỏi run rẩy khi được thả ra. Dòng torrent dần trở nên nhỏ hơn. Sau làn nước nóng cuối cùng, cơ thể chị dâu tôi hoàn toàn mềm nhũn trên giường, tứ chi quấn quanh người tôi cũng dần thả lỏng. Tất cả những gì có thể tác động lên cơ thể tôi là sự trợn mắt và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của miệng tôi.

Thấy cô ấy đã kiệt sức, tôi dừng hành động của con cặc to và để cô ấy nghỉ ngơi. Tôi lại dùng tay xoa bóp bộ ngực béo ngậy của cô ấy để cô ấy có thể tận hưởng hậu quả của cuộc làm tình. 

Một lúc lâu sau, chị dâu cố gắng mở mắt, mệt mỏi nói: "Em... em trai... em chưa... xuất tinh, chị em có thể giúp em hút ra được không? Nếu không... em cứ nằm đè lên người anh và đụ em thêm một lúc nữa cho đến khi tinh dịch rỉ ra ngoài!..."

Thấy cô ấy đã mệt mỏi và lo lắng tôi chưa vui, tôi không khỏi cảm động, hôn lên mặt cô ấy một lúc rồi nói: "Chị ơi! Hôm nay em mệt quá rồi. Chúng ta phải đi lâu rồi. Chúng ta có nhiều cơ hội để lên giường và đụ cô ấy. Hiện tại tôi không vội xuất tinh. Anh sẽ để em hồi phục trước. Được rồi! Em ngủ một giấc trước đi! Tối mai anh sẽ quay lại với em."

Nhìn sắc trời càng ngày càng trắng, sợ mẹ Thẩm nếu không rời đi sẽ bắt được nàng trên giường. Tôi cúi đầu hôn lên hai má chị dâu. Cô ấy ngái ngủ liếc nhìn tôi, sau đó không chịu nổi sự xâm lăng của Người Cát mà ngủ thiếp đi. 

Tôi lặng lẽ mặc quần áo, trèo qua ban công vào phòng, nằm trên giường. Đột nhiên, tôi ngủ quên ngay lúc mặt trời vừa ló dạng khỏi ánh bình minh.

