============================================================
  Vợ Của Anh Trai - Tự Truyện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%83%b8%e6%9c%89%e5%bc%9f%e4%be%9b-%e8%87%aa%e5%82%b3/
  Ngày       : 2024-07-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Vợ Của Anh Trai - Tự Truyện

Chị gái: Lin Zhihan/Giám đốc ngân hàng 32 tuổi rất nổi tiếng/chưa kết hôn/không bạn trai/164cm/55,8kg/36 D lớn/tình trạng màng trinh: không rõ. 

Em gái thứ hai: Lin Shanxuan/28 tuổi, ngành công nghệ máy tính/mới kết hôn được 5 tháng/158cm/51kg/34 lớn C nhỏ D/tình trạng màng trinh: nên bị hỏng. 

Tôi: Lin Qihan/22 tuổi học thạc sĩ ngoại ngữ/chưa kết hôn/bạn gái 34B, hẹn hò được 3 năm rưỡi/176cm/71kg/thỉnh thoảng mặc áo ngực/tình trạng còn trinh: khả năng di chuyển có tồn tại. 

Chương 1: Chiếc đệm mềm lớn!!

"Dong...dong...họng...gõ..." Âm thanh đó khiến cả gia đình hoảng hốt vào một đêm cách đây 16 năm. Cậu bé chưa đầy 6 tuổi vì tinh thần phiêu lưu mạo hiểm, coi việc lên cầu thang mà không bật đèn là một trò chơi mạo hiểm nên đã lăn xuống cầu thang nhà mình. Dòng máu trẻ thơ của cậu bé cứ chảy ra từ trán và lông mày.

Cậu bé không nhớ sự hỗn loạn xảy ra sau đó. Anh chỉ nhớ có một bóng đen vội vàng chạy tới ôm lấy cậu bé run rẩy. Hai bên mặt, vai và cánh tay của cậu bé được áp vào những chiếc đệm mềm và dày. Những chiếc đệm dày giúp cậu bé chìm vào giấc ngủ yên bình. Khi cậu bé có ấn tượng, cậu đã cảm thấy đau ở trán. 

Cậu bé đó chính là tôi, một cậu bé nghịch ngợm, thích phiêu lưu và tự tin. 

Sau này, tôi mới phát hiện ra chiếc đệm êm ái, dày dặn mà cậu bé nhớ đến là ấm áp, yên tâm hóa ra chính là người chị cả lúc đó đã trưởng thành đôi chút. Bộ ngực mềm mại hơi đầy đặn của cô ấy, tôi thích gọi chúng là ngực hơn. 

Bóng dáng vội vã và hơi run rẩy đó chính là người chị cả rất yêu quý cậu bé Lin Zhihan, 16 tuổi. 

"Crack...cốc...phù...cốc..." Một đêm 16 năm sau, tiếng ngăn kéo gấp rút đóng lại vang vọng trong phòng, thậm chí còn có một chút tiếng vang. 

"Anh... anh đã thu thập quần áo chưa?" Đó là giọng của chị cả phát ra từ cầu thang. 

"Được rồi... Tôi biết rồi..." Người em trai có nhịp tim quá nhanh và vẫn chưa hồi phục lại, thản nhiên trả lời. Nguyên nhân khiến tim tôi đập nhanh là do ngăn kéo đóng khẩn cấp. 

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi và là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. 

Tại sao ngăn kéo phải đóng lại gấp?? Có phải do đĩa AV không? Thời đại này ai còn dùng DVD để xem phim khiêu dâm!! Có phải vì tiểu thuyết, ảnh khiêu dâm hay truyện tranh khiêu dâm?? Ngày nay, sẽ không còn ai đến hiệu sách để mua những cuốn sách như vậy nữa!!

Lý do thực sự khiến ngăn kéo phải đóng gấp: hồng, xám sắt, xanh nước biển, xám đen, tím đào, trắng, màu da, xanh cỏ, tím đậm, đủ loại, đủ kích cỡ nhưng đa số là áo ngực lụa hoặc cotton thêu ren!!! Hầu hết đều là những chiếc áo lót mà chị cả tôi “từng sở hữu”. ) Tuy nhiên, cảnh ngăn kéo này xuất hiện chính là phòng của tôi. 

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, đang là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục, nhưng tôi rất hào hứng khi sưu tập nhiều chiếc áo lót mà chị gái tôi từng mặc nhưng đã lỗi thời. 

"Bíp...bíp...kẹt...click..." Một đêm 16 năm sau, âm thanh của một chiếc máy ảnh kỹ thuật số rút ống kính và nhấn nút chụp lặng lẽ vang lên từ cửa sổ phòng tắm, nhưng nó không báo động cho ai vì không ai có thể phát hiện ra. 

Chị cả mở một khe nhỏ trên cửa sổ ít dễ thấy hơn ở bên cạnh phòng tắm để thông gió. Mùi dầu gội Dove hòa với sữa tắm Cibergreen bay ra từ khe hở. Tuy nhiên, ống kính máy ảnh kỹ thuật số đang hướng vào trong, cố gắng phóng to nhân vật nữ chính trên màn hình. 

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Tôi đã hẹn hò với bạn gái của mình được ba năm rưỡi, nhưng tôi có những ảo tưởng tình dục và ham muốn tình dục cực độ đối với chị gái ruột của mình, người có quan hệ huyết thống 100% với tôi. Chiếc máy ảnh kỹ thuật số trên tay tôi là món quà sinh nhật của chị cả tôi. 

Kéo ống kính máy ảnh lại gần, trên màn hình có thể thấy chiếc áo ngực thêu ren màu xanh sapphire và chiếc quần lót nữ năm cánh màu xanh đậm cũng cuộn ren và thêu đã được giặt sạch đặt trên giá treo khăn, còn chị cả ở giữa màn hình đang cúi xuống rửa mặt bằng nước. Tất nhiên, việc thay đồ lót trên giá treo khăn cho thấy vào lúc này, chị cả ruột thịt của tôi, người có quan hệ huyết thống 100% với tôi, đang khỏa thân đi tắm mà không hề báo trước hay cần phải cảnh giác. 

Trên màn hình, chị cả đang cúi xuống cầm nước rửa mặt. Bộ ngực chữ D lớn và chữ E nhỏ 36 inch của cô bị trọng lực kéo rất mạnh, bộ ngực hình nón ngược tập trung lắc lư dữ dội. Hiệu ứng hình ảnh có vẻ đầy đặn hơn bộ ngực cúp F của Tianxin. 

Với đôi tay hơi run, tôi tiếp tục nhấn nút chụp. Chức năng chống rung thực sự là “công nghệ luôn đến từ bản chất con người”.

Người chị cả đứng thẳng dậy, xoa mái tóc dài đen hơi đỏ thành bọt trắng mỏng, giống như bọt nhỏ giọt dọc trán. Người chị cả nhắm mắt lại và cẩn thận chải lại mái tóc dài. Tất nhiên, tôi đang canh cửa sổ này và đặt ống kính máy ảnh trở lại cửa sổ. Trên màn hình, chị cả đứng thẳng, đưa tay lên đầu và vò đầu bứt tai. Điều này khiến ngực của chị cả căng lên trong tư thế này. Mặc dù hiệu ứng hình ảnh thực sự trông giống hình nón ngược khi cô cúi đầu rửa mặt. Bộ ngực đã nhỏ hơn rất nhiều và dường như đã trở lại cỡ D nhỏ bình thường. Tuy nhiên, núm vú màu nâu sẫm trên bộ ngực dày, nặng, tròn trước ngực cộng với quầng vú tròn bao quanh núm vú nhô cao đã khiến anh trai cầm máy ảnh kỹ thuật số ngoài cửa sổ có phản ứng sinh lý ngay lập tức. Tất nhiên, màn trập không dừng lại. 

Khi nước chảy xuống vùng tối, bộ lông mu dài và rậm rạp hoàn toàn không được cắt tỉa của chị cả bám vào đôi chân thiêng liêng, như thể vang vọng đến núm vú màu nâu sẫm to hơn bạn gái tôi một chút của chị cả. Tôi tự hỏi liệu một hay hai sợi lông mu rậm rạp của chị cả có phải là của chị ấy không. Còn người sinh ra em trai thì sao?? Tôi thừa nhận, tôi đã từng che quy đầu vốn đã sưng tấy của mình bằng vải âm đạo trong chiếc quần lót bằng lụa của chị cả, thậm chí còn cố tình để lại một ít lông mu dài và rất bồng bềnh của mình bên trong quần lót, nghĩ rằng chị cả nhất định sẽ để lông mu của tôi trộn lẫn với lông mu của chị. 

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Tôi đã hẹn hò với bạn gái của mình được ba năm rưỡi. Thẻ nhớ máy ảnh kỹ thuật số trên tay tôi chứa rất nhiều ảnh chị ruột của tôi khỏa thân ở nhiều tư thế khác nhau và bộ ngực trong phòng tắm, thậm chí còn có một số video đang chờ được chuyển sang ổ cứng ngoài 2TB mà tôi đặc biệt mua. 

Và những bức ảnh, video này chiếm hơn một nửa dung lượng ổ cứng 2TB của tôi chính là phục vụ cho ngăn kéo vừa đóng lại trong trường hợp khẩn cấp. 

Đúng vậy!! Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Cơ thể tôi chứa đầy những tế bào khao khát được quan hệ tình dục với chị gái ruột của tôi, người có quan hệ trực tiếp 100% với tôi!! Vâng, đó là "loạn luân!!"

Chương 2: Âm thanh của trò chơi!!

"Hee...hee...ah...la..." Tiếng cười vào một đêm 15 năm trước lan khắp phòng khách của ngôi nhà này. Cậu bé 6 tuổi, 7 tháng tuổi và chị cả ruột người đưa cậu vào phòng khám cấp cứu cách đây một năm đang cù và chơi đùa với nhau trên chiếc ghế sofa mềm mại hình chữ L ở Sanji2. Cậu bé vô tình hay cố ý chạm vào, thậm chí bóp nhẹ vào chiếc đệm to và dày mà cậu đã lầm tưởng cách đây một năm. Chị cả không hề quan tâm mà vẫn trêu chọc nhau một cách gay gắt. 

Lin Zhihan, 17 tuổi, ngực: 32C. Chờ đợi kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học được công bố. 

"Anh... anh đã thu thập quần áo của mình chưa??" Sau khi chị cả gọi tôi từ cầu thang, chị ấy đi thẳng về phòng. Chỉ là người anh ruột này từ nhỏ đã nghịch ngợm, bình thường rất ngoan ngoãn, nhưng đôi khi vẫn không ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh. 

Bởi vì mấy ngày trước anh ta lợi dụng sự vắng mặt của chị cả, như thường lệ, anh ta nhân cơ hội đến phòng cô xem trên kẹp quần áo của cô có chiếc áo ngực thêu ren cúp 36D mới giặt hay không, nhưng không tìm thấy gì, nhưng cũng không hẳn là không có gì, bởi vì từng mảnh áo ngực hay quần lót của chị cả trên kẹp quần áo đều đã được đặt trên dương vật đỏ, dày và thon dài của anh ruột, người tuyệt đối có quan hệ trực tiếp với chủ nhân của nó, còn lại lông mu và dấu vết dịch cơ thể. đằng sau. (Dịch tuyến tiền liệt) đã được dính chặt vào nó, cố gắng không bị phát hiện. 

Vì không tìm thấy gì trên những chiếc kẹp quần áo nên cô sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ trưởng thành tại một trường đại học tư thục này đã dùng tinh thần cần cù và không ngừng nghỉ của một sinh viên mới tốt nghiệp để chuyển mục tiêu của mình sang ngăn kéo tủ quần áo của chị gái mình. 

Ngăn kéo của chị cả không ngăn nắp, chị có vẻ như đang cố gắng sắp xếp nhưng lại lười biếng. Một số quần áo được gấp lại và nằm phẳng, một số bộ đồ ngủ và thậm chí cả quần kinh nguyệt chỉ được cuộn lại và nhét vào ngăn kéo. Người em đầu tiên chọn chiếc 36 màu xanh đậm thêu vàng trang nhã. Đối với áo ngực cúp D, cô luồn tay qua hai dây vai rồi nhanh chóng cài ba hàng và ba nút áo bằng hai tay ra sau lưng. Cô thậm chí còn điều chỉnh vị trí của áo ngực và lồng ngực. Cô bé còn bắt chước chị gái khi mặc áo lót, kéo phần thịt gần nách ra phía trước rồi nhét vào trong nắp cốc. 

Ngay sau đó, em trai đã chọn chiếc áo ngực thêu ren cúp ngực màu chàm 36D màu tím mà anh mong muốn nhất, bởi vải của chiếc áo ngực này không chỉ mềm mại mà còn có lỗ ở giữa cúp để lót bánh bao. Sự mở đầu này chính là thiết kế khiến chị cả, anh ruột của cô phát cuồng vì nó. Hơi mở lỗ của miếng bánh bao và cố gắng từ từ nhét dương vật sưng tấy và sưng tấy vào lỗ ở bên trong cốc. Có một điều là nhét vào không dễ lắm vì lỗ trên cốc không rộng lắm. Nó phải được xoay để nhét hoàn toàn toàn bộ trục dương vật vào đầu cốc và che phủ hoàn toàn. Đây là cách vuốt ve áo ngực của chị cả ruột của em trai mình và yêu thích nhất. 

Anh trai tôi có lần đụ chị cả tôi kiểu này rồi cho vào giỏ đựng đồ giặt để quấn đầu. Chiếc áo ngực vẫn chưa được giặt. Chiếc vòng thép bên trong cúp ngực lấm lem mồ hôi xám nhạt của người chị cả đã đeo nó cả ngày. Có một mảnh lông nhỏ lẫn trong vải. Không biết đó có phải là lông trên quầng vú của chị cả không? Tuy nhiên, loại áo ngực nhìn có vẻ bẩn thỉu này lại được anh trai ruột của anh coi là dụng cụ vuốt ve cao cấp. Đặc biệt là khi quy đầu được đưa vào lỗ của miếng bánh bao, một lượng dịch cơ thể nhiều hơn dịch tuyến tiền liệt của Pingchang đã vô tình bị rò rỉ và không có thời gian để lau. Sau khi lau sạch và bỏ lại vào giỏ giặt, tất nhiên, ngày hôm sau khi tôi nhặt chiếc áo lót này lên, có một miếng vá nhỏ ở giữa cúp đã hơi nhuộm màu nâu nhạt, vải cũng cứng lại. Thật không may, anh ruột của tôi đã để lại một vết hằn ở giữa cúp ngực của chị cả mà anh ấy không kịp lau chùi. Vài ngày sau, sau khi giặt và phơi áo ngực, bên trong cúp ngực vẫn hơi ố vàng, nhưng... chị cả tôi vẫn tiếp tục mặc. Không biết cô ấy có để ý không? Hoặc nếu cô ấy thực sự tìm thấy nó nhưng vẫn cố tình tiếp tục đeo nó? Nếu là vế sau thì... tôi sẽ rất hạnh phúc!! Rất vui mừng!! Rất vui mừng!!!

Tuy nhiên, vào ngày này, sau khi nhét trục dương vật sưng tấy và khó chịu của mình vào cúp trong của chiếc áo ngực thêu ren cúp ngực màu chàm 36D màu tím của chị gái tôi, tôi rất tham lam và muốn tìm một chiếc quần lót ren mềm mượt khác để mặc vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, ở phần chân đế, tôi tìm kiếm qua hai ngăn kéo và không hài lòng với kiểu dáng của quần lót. Khi tôi khám phá ngăn kéo thứ ba và chạm tới đáy quần áo và mặt trong cùng của ngăn kéo, cảm giác chạm từ đầu ngón tay của tôi đột nhiên khác với những loại vải thông thường. Đó là một cái gì đó khó khăn!! (Tất nhiên không phải màng trinh... ha... mình đi quá xa rồi) Tôi từ từ lột từng lớp quần áo cuộn tròn ra, và thứ hiện ra trước mắt là: một đầu tròn nhỏ bằng kim loại màu bạc sáng, có một cuộn dây màu đen ở cuối nối với một vỏ nhỏ rõ ràng là bộ điều khiển. Vì phát hiện ra điều này, chị cả vừa ra lệnh cho tôi vừa đi về phòng, còn anh trai cũng lặng lẽ đi đến cửa nhà chị. 

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, có vài chiếc áo cúp ngực 36E. Chiếc máy rung cỡ trung được giấu dưới quần áo dưới đáy ngăn kéo tủ quần áo được anh trai ruột 100% ruột thịt cầm trên tay, ngậm vào miệng. 

"Weng... Lu... Zhi... Zhi..." Một đêm 15 năm sau, có một âm thanh nhẹ nhàng, chậm rãi nhưng liên tục của động cơ quay nhẹ. Nguồn gốc của âm thanh là: phòng của chị cả đang đóng cửa. Tuy nhiên, cũng giống như cửa sổ phòng tắm, may mắn là cửa sổ bên phòng chị cả tôi chỉ đóng chứ không khóa. Tôi nhẹ nhàng bước tới cửa sổ. Tiếng lách cách của đầu gối tôi khuỵu xuống khi tôi bước đi khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi sợ chị tôi sẽ tìm thấy ai đó ngoài cửa sổ. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa sổ mở một khe nhỏ sang một bên, tầm nhìn của tôi đủ để che phủ toàn bộ khe nứt nhỏ trên giường. 

Chị cả, Nữ hoàng của cô, Chiếc áo phông màu vàng ngỗng nhạt cô vừa mặc trong phòng khách được đặt cạnh chiếc giường đôi cực lớn của Size. Chiếc cúp ngực vỏ cứng thêu ren màu hồng mà cô vừa lộ ra từ ngực áo phông trong phòng khách treo trên vai trái. Bên ngực phải đã mất đi sự bảo vệ của quần áo và áo lót, để trần và chấp nhận mọi thứ. Trọng lực mời cô đứng sang một bên. Tuy nhiên, tay trái của chị cả có vẻ mâu thuẫn với định luật Newton, lúc thì ôm bộ ngực 36D, thậm chí 36E treo sang một bên, lúc lại xoa bộ ngực đầy đặn theo chiều kim đồng hồ, lúc thì dùng ngón tay nhéo núm vú cùng với quầng vú màu nâu sẫm. Bộ ngực bên trái bị áo ngực màu hồng của chị cả che khuất không thể lộ ra ngoài, có mấy mép thịt tròn trịa đầy đặn tràn ra từ mép cúp áo, đang gọi tôi lớn tiếng.

"Weng...lu...zi...zi..." Tiếng động cơ dần dần to hơn. Bộ đồ ngủ màu xanh trắng của chị cả vốn chỉ kéo dài đến đầu gối đã bị cởi hẳn ra, ném xuống cuối giường vì đôi chân vốn dĩ khép lại và cong cong giờ đã tách thành hình chữ M nhỏ. Áo ngực và quần lót của chị cả không phải là một bộ hoàn chỉnh. Sau khi cởi bộ đồ ngủ của cô ra, thứ lộ ra là một chiếc quần lót lụa hình ngũ giác màu xanh da trời với những sợi chạm khắc rỗng rõ ràng trên vùng lông mu, để lộ bóng của lông mu. Điều khác biệt duy nhất so với thường lệ là chị cả thường mặc quần lót giữa hai chân, chắc chỉ là thêm một lớp đệm lót hoặc vải thô. Nhưng vào lúc này, quần lót giữa hai chân của chị cả đã che kín cơ quan sinh sản của cô, lại vang lên những tiếng động cơ. 

Vì tầm nhìn nên từ bên cạnh tôi không thể nhìn thấy liệu vùng âm đạo trên quần lót giữa hai chân của chị cả có bị sậm màu hơn do ngâm nước hay không. Nhưng khi tiếng động cơ ngày càng lớn, lông mu của chị cả càng lúc càng cao, bụng và âm đạo dần dần hướng lên trên, mông của chị hoàn toàn lơ lửng trên không. Tôi nghĩ rằng không cần quan sát thực tế, tôi có thể đoán rằng chiếc quần lót bằng lụa hình ngũ giác màu xanh da trời với những hình chạm khắc rỗng trên vùng lông mu của chị cả đã bị ướt.

"Hmm... hmm...huh..." là một tiếng rên rỉ bị kìm nén, hai chân cô co giật, sau đó mông của chị cả lại chạm vào tấm nệm mềm mại. Tất nhiên, lượng lớn dịch cơ thể do âm đạo của chị cả để lại đã thấm đẫm hoàn toàn chiếc quần lót lụa xinh đẹp của cô. Khi hơi thở dần lắng xuống, tiếng động cơ cũng dừng lại. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa sổ phòng chị cả lại và cố gắng bước về phòng mà không gây ra tiếng động nào. Tuy nhiên, lúc này, hình ảnh bộ ngực đầy đặn và âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp của em gái tôi đều hiện lên trong đầu tôi. Tôi thầm phàn nàn với chị cả, tại sao em lại lãng phí chiếc quần lót đó? ) Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi nuốt một lượng lớn chất dịch cơ thể tiết ra sau khi đạt cực khoái sao!? Vì không nghĩ vậy nên trên đường về phòng, tôi vô tình làm đổ chiếc cốc du lịch acrylic đặt trên bàn. May mắn thay, nó trống rỗng, nhưng nó cũng gây ra rất nhiều tiếng ồn.

Nhưng trong đầu tôi vẫn còn một câu hỏi. Tôi rất muốn biết câu trả lời, nhưng cũng sợ biết câu trả lời: Chị cả… còn trinh phải không? Vì chỉ là máy rung chứ không phải que massage dương vật giả siêu thực đang thịnh hành trên mạng nên không thể xác định được chị cả có bị xâm nhập hay không? Màng trinh còn nguyên vẹn không? Hay vết máu đầu tiên đã vấy trên dương vật may mắn của một người đàn ông nào đó? Tôi thực lòng mong chị cả của mình vẫn còn trinh, nhưng nghịch lý thay, tôi lại mong chị cả của mình không còn hoàn hảo nữa. Đến lúc đó, khi tôi có cơ hội thực sự hợp nhất với cơ quan sinh dục của chị cả, có thể sẽ không còn màng trinh, điều đó tốt hơn cho tôi và chị cả. 

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, có vài chiếc áo cúp ngực 36E. Trước mặt anh trai ruột của mình, cô ấy đã làm ướt một lượng lớn quần lót âm đạo của mình bằng chất dịch cơ thể từ cơn cực khoái của mình. 

"Donglong...frame...bang..." Nhưng...có vẻ như tôi vẫn nghe thấy tiếng đồ vật rơi bên ngoài phòng. Chương 3: Hạt giống tình yêu

"Đập vào... khung... đau quá..." Một ngày giữa hè tám năm trước, tiếng kim loại va chạm vang lên từ cửa sổ khuôn viên trường trung học cơ sở ồn ào. Khi tôi học lớp hai trung học cơ sở, mặt tôi đầy máu. Tôi không thể biết liệu tôi có bị mù mắt hay không? Hay là do máu đã quấn quanh mắt tôi khiến tôi đau đớn đến mức không thể mở mắt ra và cảm nhận được bóng tối của thế giới?

Ở cái tuổi mà bạn tràn đầy sinh lực và lao tới sân bóng rổ cứ mười phút là có, chiều hôm đó, ngoài trời mưa rất to, thỉnh thoảng lại có vài tia sét đánh. Một nhóm nam sinh tràn đầy năng lượng, không có nơi nào để trút giận, đã sử dụng thùng tái chế làm giỏ, bàn ghế làm bút ba điểm trong lớp để chơi "bóng rổ ưa thích" 5 đấu 5. Với một pha lao xuống, họ tưởng mình là Michael Jordan và bay để cứu bóng nhưng cuối cùng lại bị ngã. Khi chạm đất, tôi bị mất thăng bằng. Tôi ngã xuống gầm bàn rồi giẫm phải nắp thùng rác. Nắp trượt và tôi ném mình vào cửa và cửa sổ nhôm chất lượng cao 100% sản xuất tại Đài Loan. Mọi chuyện trở nên nghiêm trọng. Đầu tôi va vào góc cánh cửa nhôm cực cứng. Kể từ đó, đèn trong lớp lập tức tắt. Ký ức năm 6 tuổi dường như lại hiện về trong mắt tôi, nhưng lúc này mắt tôi tối sầm. 

Tôi, Lin Qihan, 14 tuổi, đang học lớp hai trung học cơ sở, tràn đầy năng lượng và đang hôn mê. 

"Hưng phấn... phấn khích... vậy... biết rồi..." Vào giữa mùa hè tám năm trước, từng ngọn đèn trong lớp lần lượt được bật lên. 

"Giọng nói này... không phải là giọng của giáo viên..." Tôi nghĩ thầm rồi dần dần mở mắt ra. Máy đo nhịp tim bên cạnh cho thấy ánh sáng chói lóa mà tôi nhìn thấy không phải đến từ đèn lớp học. 

"A...A...Anh...Anh..." Đèn lại tắt, tôi lại ngủ thiếp đi. 

Sau khi xuất viện, tôi nghe chị cả kể rằng tôi hôn mê hai ngày, chị sợ đến mức suýt chết. 

"Khụt...tút...khụt...ah..." Vào giữa mùa hè tám năm trước, tôi được xuất viện, nhưng tôi vẫn rất yếu và phải ngủ trong phòng. Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt trong giấc ngủ, nhưng tôi không thể biết đó có phải là âm thanh của đời thực hay không? Hay đó chỉ là một giấc mơ?

"Suỵt...tút...tút...ah..."

Lin Zhihan, 24 tuổi, ngực: 34C. Lấy đi nụ hôn đầu tiên của người anh ruột 100% có quan hệ huyết thống với anh, trong khi anh vẫn đang đắm chìm trong giấc ngủ. 

Em trai nằm bất động trên giường trước mặt tôi, vụ tai nạn ngã cầu thang năm 6 tuổi đã khơi dậy tình mẫu tử trong lòng chị gái, (lap d 2 1 2 0 1 2 Viết) Chẳng trách chị cả của tôi từ nhỏ đã yêu thương em trai mình nhất. Đôi khi cô ấy còn mắng em gái thứ hai của tôi Lin Shanxuan, bảo cô ấy đưa cái này cho em trai mình và đưa cái kia cho em trai cô ấy trước. Nhưng tôi không ngờ rằng tình cảm gia đình này dần dần phát triển thành mầm mống của tình yêu bất thường, không phù hợp và tuyệt đối không được phép. 

Bác sĩ bảo tôi nên giảm nhiệt độ trong nhà xuống càng nhiều càng tốt và giảm thiểu tiếng ồn. Vì vậy, cửa sổ, rèm cửa, cửa ra vào đều đóng kín, trong phòng âm thanh chỉ là tiếng máy điều hòa chạy nhẹ. Bàn tay của chị cả nhẹ nhàng vuốt ve chiếc khăn trên đầu anh trai ruột của mình. Cô nhắm mắt nhìn anh trai ruột của mình, lồng ngực phập phồng tự nhiên theo nhịp thở. Đại tỷ hơi hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi đến gần mặt anh ruột, hít một hơi ấm áp. Hơi thở phả vào mũi em trai. Chị cả mím môi, hơi thè đầu lưỡi ra. Đôi môi ẩm ướt, gợi cảm và trưởng thành của cô nhẹ nhàng chạm vào môi tôi. Đầu lưỡi của chị cả nhẹ nhàng liếm nướu đỏ mọng bên trong môi anh trai. 

Tôi, Lin Qihan, 14 tuổi, đang học lớp hai trung học cơ sở và tràn đầy năng lượng. Khi tôi đang ngủ trên giường, chị gái ruột của tôi đã trở thành người đầu tiên bước vào cơ thể tôi - vào trong môi tôi. 

Người chị cả từ từ rút lưỡi ra khỏi cơ thể anh ruột - miệng của mình. Tất nhiên, tôi không hề đáp trả việc chị cả “tấn công tình dục”. Chị cả nhẹ nhàng quay lại chiếc ghế sofa lười nhỏ cạnh giường. Ngày xửa ngày xưa, chiếc lưỡi thực sự được coi là cơ quan sinh dục? Đặc biệt loại quan hệ này tuyệt đối không được phép, không bao giờ bộc lộ, không bao giờ chấp nhận. 

Lúc này chị cả là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã tốt nghiệp đại học và đã ngồi ở quầy ngân hàng được gần hai năm. Dù là thân hình cân đối 34C, mái tóc đẹp lúc cột đuôi ngựa lúc búi cao trên đỉnh đầu hay làn da đẹp chỉ có một vết mụn li ti ở gần gốc tai, cô đều được nhiều đồng nghiệp nam và cả khách hàng nam yêu mến, diễn xuất của cô đều ổn. 

Chị cả nằm trên ghế đậu, toàn thân như bị hút vào ghế sofa, quấn quanh đầu, như thể vừa bước vào một không gian riêng tư kín gió, không bị quấy rầy, nhưng em trai lại đang ngủ bên cạnh. Chị cả nhắm mắt lại, trong đầu chị là hình ảnh anh trai tôi nằm cạnh tôi, tỉnh dậy, đầy yêu thương, đưa tay vào bầu ngực của chị cả mà chưa ai khác ngoài chị cả chạm vào (lapd 2 12 012 Text) Nhưng ngoài đời thực, chị cả lại thò tay vào áo phông để quấn đầu. Dù chị cả được che bởi cúp ngực thêu màu xám trắng nhưng bộ ngực xinh đẹp 34C vẫn vô cùng mềm mại, núm vú cương cứng đến mức như muốn đẩy ra khỏi lớp vải hai lớp của cúp. Chị cả vô thức vén áo phông lên và đẩy lớp vải cúp che những bộ phận quan trọng sang một bên, bộ ngực 34C gần như hoàn hảo của cô lộ hẳn ra trước mặt anh ruột. Quầng vú hơi sẫm màu và núm vú cứng và nhô lên dần dần bị biến dạng bởi bàn tay của chị cả.

Lin Zhihan, 24 tuổi, ngực: 34C. Cô rơi vào vực thẳm khao khát được anh trai ruột liếm, bú, xoa bóp núm vú căng cứng và nhô cao của mình. 

Tay phải của chị cả nóng lòng thò tay vào trong quần đùi. Tuy không có máy rung kim loại màu bạc cỡ vừa nhưng chị cả đã qua tuổi khám phá cơ thể của chính mình từ lâu và biết rõ vị trí vùng nhạy cảm của mình. Chị cả không biết trực tiếp cởi quần đùi, thậm chí còn không trực tiếp cởi chiếc quần lót lụa thêu toàn ren màu vàng nhạt hôm nay mà hôn em. Cô vẫn còn nghi ngờ về việc để lộ cơ quan sinh sản của mình, đã trưởng thành đến mức dễ dàng phân biệt môi lớn và môi bé, ngay cạnh anh ruột nên chỉ thò tay phải vào quần đùi và quấn đầu. Hai chân cô dang rộng thành hình chữ M viết hoa như thể xung quanh không có ai. Đầu ngón tay của cô nhanh chóng tìm thấy vùng gợi cảm có thể mang lại cho cô cực khoái mà không chút do dự. 

"Hmm... ừm... à... không... chúng ta bắt đầu thôi..."

Như thể chị cả đang diễn lại một cảnh tương lai vài năm sau, bên cạnh anh trai ruột đang say ngủ của mình, đôi chân hình chữ M hở hang của chị cả đang run rẩy và bơm phấn khích, làm ướt đẫm vùng âm đạo của chiếc quần lót lụa thêu ren toàn ren màu vàng nhạt, biến lớp vải hai lớp trong âm đạo thành một lớp vải nhầy nhụa sẫm màu ướt sũng, thậm chí còn dính vào quần đùi. 

Điều khác biệt với tương lai là ở tương lai, chị cả đã vô tình nhìn thấy em gái mình thủ dâm đạt cực khoái bằng đồ chơi tình dục; nhưng lúc này, chính chị cả đang cố tình ở bên cạnh anh ruột của mình, lắc và bơm lỗ âm đạo một cách thô bạo, bạo lực và bạo lực, thậm chí còn bạo lực hơn cả khi cô lén thủ dâm trong phòng. Ngay cả phần vải phía dưới âm đạo của quần lót cũng không thể hấp thụ hết dịch cực khoái chảy ra từ chị cả và rỉ ra ngoài. 

"Khụ...khụ...ah...khụ..."

Lúc này tôi chợt ho, khiến chị cả tôi vội vàng cởi áo phông đứng dậy. Cô ấy nhìn tôi đang ngủ một cách lo lắng. Cô thậm chí còn không có thời gian để lật lại chiếc cúp áo ngực. Nếu bây giờ tỉnh dậy, tôi chắc chắn sẽ tìm thấy hai núm vú cứng rắn nhô ra rõ ràng dưới áo phông của anh ấy và vùng ẩm ướt giữa hai đùi anh ấy.

Lin Zhihan, 24 tuổi, ngực: 34C. Cô đang tự trách mình vì ý nghĩ vừa lóe lên trong đầu: cô muốn chất dịch cơ thể đạt cực khoái của mình chảy vào miệng anh trai ruột của mình. Việc này còn nghiêm trọng hơn việc anh đưa lưỡi vào miệng em trai mình để tình dục. 

Tôi, Lin Qihan, 14 tuổi, đang học lớp hai trung học cơ sở, tràn đầy năng lượng và tiếp tục ngủ quên trên giường. 

Chương 4: Mở ra, ngoài ý muốn...

"Huh...huh...didi...tap...tap..." Tám năm sau, vào cuối mùa xuân, cơn mưa lẽ ra phải vào mùa mưa mận dường như lại bắt đầu rơi ngoài cửa sổ. 

"Nhanh lên...anh trai...mặc quần áo nhanh lên..." Nhưng tôi lại ra ngoài xem Avengers với bạn gái. Sau khi chị cả nhận ra tôi đã đi vắng, chị phải ra ban công để cất quần áo của tôi vào. Tất nhiên, trong đó bao gồm áo ngực nửa cúp 36D quây toàn màu đen của chị cả, áo ngực 3/4 cúp thêu ren 36E màu nâu nhạt, quần sịp tam giác thêu hơi đen, quần sịp lụa toàn phần thêu ren hình ngũ giác màu hồng, một số áo và quần đùi, cũng như quần áo của em trai, quần lót boxer, v.v. mà chị kẹp trên kẹp quần áo. 

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, có vài chiếc áo cúp ngực 36E. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm với kiểu tóc công chúa, tóc mái lệch, các cơ quan trên cơ thể đều đã trưởng thành hoàn toàn, đang đợi anh trai về, sắp mắng anh ta vì đi ra ngoài mà không thu dọn quần áo trước. 

Phòng của tôi có thể hơi bừa bộn, nhưng đối với các bạn nam cùng tuổi thì phòng của tôi cũng ổn, ít nhất có thể miêu tả là sạch sẽ, chỉ có điều việc sắp xếp đồ đạc hơi lộn xộn. Ưu điểm của việc này là một số vật dụng nhút nhát như bao cao su không cần phải giấu ở những nơi quá bí mật. Nếu cần sử dụng tạm thời, bạn không cần phải la hét xin hết giờ rồi đứng dậy đi tìm bao cao su. Bạn có thể tháo lớp phủ ra và đặt trực tiếp lên dương vật đã cương cứng. 

Vì tôi chịu trách nhiệm thu gom quần áo vào các ngày trong tuần (tôi đoán bạn cũng biết tại sao tôi lại chủ động và sẵn sàng chia sẻ việc nhà như vậy) nên khi chị cả tôi về nhà, hầu hết quần áo của tôi đã được thu gom. Cô ấy nhặt quần áo của tôi lên và quần áo của chị tôi thì tập trung trong giỏ quần áo. Tất nhiên, những bộ phận cần chạm vào, dịch cơ thể hoặc nước bọt cần giữ lại đều phải được nhào kỹ trước khi cho vào giỏ. Nhưng hôm nay chị cả tôi đã rất “chu đáo” gấp hết quần áo của tôi rồi cất lại vào tủ. Sau đó cô ấy đến phòng tôi với đống quần áo đã gấp và giúp tôi cất chúng vào ngăn tủ.

“A…” Tháng năm tám năm sau, căn phòng trống rỗng, chỉ còn lại giọng nói trầm thấp ngạc nhiên của chị cả, thời gian như ngừng trôi, vẻ mặt có lẽ khó tin nhất trong đời chị cả như cứng đờ trong vài phút. 

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, có vài chiếc áo cúp ngực 36E. Tôi phát hiện ra rằng không phải tất cả các ngăn kéo trong tủ quần áo của anh ruột tôi, người có quan hệ họ hàng 100% với tôi, đều chứa quần áo của con trai tôi. Tôi thò đầu vào ngăn kéo và thấy mình đã gói chiếc áo lót vứt vào thùng rác, và có nhiều hơn một chiếc. 

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi và là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Trong ngăn kéo tủ quần áo, tôi cất đủ loại áo lót, quần lót đủ kích cỡ mà chị ruột tôi đã mặc. Và......rốt cuộc nó đã bị lật lại. 

"Đây là... tại sao..." Chị cả ngơ ngác tự nói. Nhưng tôi vẫn lặng lẽ đặt đống quần áo đã gấp lên giường rồi đóng ngăn kéo lại. Thật lâu sau, ngoài cửa sổ màn đêm buông xuống, bầu không khí bên trong cửa sổ dường như cũng tối sầm lại. 

"Click...knock..." Tám năm sau, vào cuối mùa xuân, cậu em trai không biết gì quay lại. 

"Chị... Chị có muốn ăn khoai tây chiên không? Mua một cái lớn ở McDonald's và nhận một cái miễn phí..." Tôi hét lên như thường lệ. 

"Không..." Chị cả ở trong phòng trả lời tôi mà không mở cửa, nhưng tôi không coi trọng điều đó. Tivi đang chiếu bộ phim Chúa tể của những chiếc nhẫn Phần II: Hai thành phố gần như đã cạn kiệt. Có một chút mỉa mai là thành phố trong phòng chị tôi và thành phố trong phòng khách nơi tôi ở ngoài phòng giống như hai thế giới khác nhau. 

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục, và là đứa em trai dốt nát của tôi. 

Chương 5: Chiếc mô tô trong mơ

"Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssss... Huss...ah...ah..." Một tiếng rên trầm trầm nhưng có nhịp độ nhanh phát ra từ phòng chị cả 30 phút trước. Nguồn gốc của âm thanh chắc hẳn là tôi với tư cách là em trai, nhưng trong hình lại là một khung cảnh khá khó coi và đồi trụy. 

Theo những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ phòng chị cả, chiếc gương dài cạnh bàn trang điểm trong phòng chị cả chiếu ra thứ gì đó khác với cảnh chị cả thường ngày mặc vest và chuẩn bị đi làm. Tuy hình ảnh bọc trong gương là áo ngực và quần lót ren mềm mại của chị gái như thường lệ, nhưng chủ nhân của bộ quần áo vô cùng thân mật này của chị gái như bọc gương lần này lại khác.

Bộ đồ lót của phụ nữ bình thường, lúc này, trong gương của chị cả là một cảnh tượng cực kỳ lố bịch và đồi trụy. Anh ruột 100% có quan hệ trực tiếp với chị cả đang cúi người, hai tay duỗi ra sau lưng, tôi cố gắng cài lại chiếc khóa bốn hàng ba nút phía sau của chiếc áo ngực thêu ren toàn ren màu xanh táo 36D của chị tôi. Tôi cũng nhớ bắt chước chị khi mặc áo lót, đẩy phần thịt nách vào cúp ngực. Đó thực sự là một thói quen tốt. 

Trong lúc tay trái của em trai còn đang di chuyển phần thịt nách phải vào trong cúp ngực của chị gái thì tay kia lại tham lam không nhịn được mà cầm một chiếc áo ngực khác trong tủ quần áo của chị gái. Chiếc áo ngực này cũng là một chiếc áo lót cúp ngực thêu ren màu xanh mù tạt với cúp ngực 36D. Có lỗ để đựng miếng bánh bao ở bên trong cốc. Cảnh tượng trong tấm gương soi toàn thân của người chị là lúc vô lý nhất. Cậu em trai đã mặc áo lót của em gái mình rồi. Chiếc áo lót cúp ngực màu xanh táo 36D của chị tôi, nửa dưới mà tôi nhìn qua khóe mắt không hẳn là lông mu của anh trai tôi, mà là dương vật của tôi đã cương cứng đến mức cực hạn, sưng tấy đến mức đau đớn, và quy đầu đã chuyển từ màu đỏ sang tím sẫm, đang thọc vào lỗ lót trên chiếc áo lót cúp ngực 36D màu xanh mù tạt của chị gái tôi, nên hình ảnh tối đen tôi nhìn thấy ngoài khóe mắt chủ yếu là do áo ngực của chị gái tôi gây ra. 

Cùng lúc đó, trước gương, tôi đang cúi xuống liếm vải âm đạo chiếc quần lót ren siêu mịn của chị cả, màu hồng đậm thêu vàng. Đặc điểm lớn nhất của bộ nội y này là vùng lông mu hoàn toàn rỗng, có nghĩa là khi chị cả mặc bộ nội y này, bộ lông mu rậm rạp cũng xoăn như của anh trai mình phải lộ ra hoàn toàn và cực kỳ gợi cảm. Tôi thực sự muốn tận mắt nhìn thấy chị cả của mình mặc chiếc quần lót này. 

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc không có tinh trùng trượt trên đầu bàn trang điểm trong phòng chị cả 30 phút trước. mạo hiểm rằng chị cả của tôi sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào, tôi từ bỏ việc vuốt ve bộ sưu tập áo ngực của riêng mình và trực tiếp chơi đùa với những chiếc áo lót và quần lót mà chị cả tôi chưa thay và có thể sẽ thay lại sau đó.

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Tôi không để ý rằng sau khi vô tình để lại chất dịch cơ thể, có một miếng vá nhỏ ở bên trong cúp áo ngực và cứng lại sau khi chất dịch cơ thể khô đi.

"Wantian... nhớ đừng chạy lung tung..." 30 phút sau, tiếng của chị cả từ dưới cầu thang truyền đến.

"Ừ... Suýt nữa tôi quên mất..." Vì quá mải mê trong vòng bọc ngực của chị cả nên tôi quên mất mình đã hẹn bố mẹ và chị gái đi ăn tối ở nhà hàng Nhật Bản Sunyi Tuna. Tôi phải nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo lót không nên mặc trên người, rút những chiếc áo lót không nên nhét vào và trả chiếc quần lót về vị trí ban đầu. Tôi đã cố gắng hết sức... Ai bảo tôi ngay từ đầu là quên chú ý đến vị trí ban đầu.

Vì nhà hàng Nhật lúc này rất khó đậu xe, lại chỉ cách nơi chúng tôi ở khoảng 10 phút đi xe máy nên chị tôi nói chỉ cần đi xe máy là được. Tôi không quan tâm, thậm chí còn “vui vẻ đồng ý”, nhưng con quỷ nhỏ trong lòng tôi dần dần bùng cháy.

Trước khi ra ngoài vào buổi tối, tôi và chị cả đều tắm vì nghĩ thời tiết quá nóng. Tuy nhiên, lần này chị gái đi tắm, có lẽ vì cảm thấy có chút áy náy nên tôi đã không nhân cơ hội lén chụp ảnh chị cả trong bồn tắm như thường lệ. Tắm xong, chị tôi mặc chiếc áo phông trắng rộng miệng của Nhật mua ở Fengjia, cơ quan sinh dục phụ 36D đầy đặn của chị cả được khoác một chiếc áo ngực màu hồng (đối với tôi, ngực của chị cả là cơ quan sinh dục). Tôi thừa nhận rằng mặc dù tôi không chụp bất kỳ bức ảnh bí mật nào nhưng tôi không thể không lén nhìn chiếc áo lót màu hồng mà chị cả tôi treo trong phòng tắm để thay sau khi tắm. 

Tắm xong, chị cả tôi đợi tôi ở phòng khách xem TV. Sau khi ổn, tôi đã sẵn sàng ra ngoài. Tiểu thư thứ nhất, tôi bảo chị tôi lên phía trước, xuống lầu chuẩn bị đi xe máy. Ưu điểm của việc đi về phía sau là tôi có thể chiêm ngưỡng dây áo ngực màu hồng lộ ra do cổ áo rộng trên vai lớn của tôi và phần lưng hình chữ U màu hồng xinh xắn từ chiếc áo phông trắng. Khóa ba hàng và ba nút rõ ràng hoàn toàn có thể nhìn thấy được. 

"À...mũ cứng??" chị cả đột nhiên hét lên. 

“…………”

Tôi không dám thừa nhận rằng chính vì quá tập trung vào việc lén lút quan sát áo ngực của chị gái mà quên lấy mũ bảo hiểm của chị ấy. 

"Hô... không ân cần chút nào..." chị cả nửa đùa nửa thật phàn nàn rồi đi lên lầu lấy mũ bảo hiểm. Tất nhiên, tôi mở khóa xe máy trước và chuẩn bị đi thì chị cả đi xuống. 

Tuy nhiên, sau khi chị cả đi xuống lầu, đèn đường cạnh xe máy dường như chiếu sáng thứ gì đó khác lạ. 

Dây vai lộ ra trên chiếc áo thun trắng miệng rộng kiểu Nhật của chị cả dường như đã thay đổi từ dây áo ngực màu hồng nguyên bản vừa rồi thành dây vai rộng màu xanh mù tạt và xanh đậm dễ dàng phân biệt. 

"Chị ơi... em chỉ có một chiếc áo ngực màu xanh mù tạt... Có phải em vừa... làm điều đó..." Tôi tự nghĩ. 

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, một số áo lót là 36E. Cô đang mặc chiếc áo lót cúp ngực thêu ren màu xanh mù tạt 36D này mà anh ruột cô vừa để lại một ít dịch cơ thể bên trong cúp ngực vài giờ trước, cô không phải vô tình mặc vào. (l a p d 2 1 2 01 2 được viết ban đầu)

“Đi…đi thôi…” Khi tôi đang ngu ngốc đắm chìm trong mơ mộng bất tận, không biết lúc nào, chị cả của tôi đã đội mũ bảo hiểm và nhảy lên ghế sau xe máy của tôi. Cô ấy giữ tay cầm phía sau xe máy bằng cả hai tay và giục tôi phóng đi nhanh chóng. Vì chị cả tôi bất ngờ nhảy xuống ghế sau nên tôi đành phải lật chiếc túi đang xách từ phía sau ra phía trước và đặt lên đùi. 

"Anh ơi... anh đã ở với bạn gái được bao lâu rồi..." Chị cả của tôi và tôi hiếm khi nói về mối quan hệ. 

“Ừ… Mù tạt… gần ba năm rưỡi…” Tôi lơ đãng ngập ngừng. "Cái gì??" Chị cả không nghe rõ vì tôi lơ đãng. 

"Gần ba năm rưỡi...cái gì cơ??" Tôi nói hơi nóng nảy vì bị sự mơ màng trong đầu cắt ngang. 

"Không... hỏi không được..."

"Vậy... cậu đã đi đâu?" Chị cả đột nhiên trầm giọng nói.

"Mọi thứ sẽ đi đâu?" Tôi hỏi. 

"Chỉ là...ho..." Tôi có thể cảm nhận được sự ngượng ngùng trong giọng nói của chị cả. 

"Làm ơn... hãy bảo thủ nhé, được thôi... Tôi tôn trọng bạn gái mình..."

Thật vớ vẩn!!

Chúng tôi rất bảo thủ. Chúng tôi không dám quan hệ tình dục nhiều giới, không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn, không quan hệ tình dục một đêm, không có nhân tình ngoài nhau và không có bạn tình. Ngoài những điều trên, tôi và bạn gái đều đã trải qua đủ thứ, từ quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực, tư thế 69, quan hệ qua đường âm đạo, hay thậm chí thỉnh thoảng quan hệ tình dục không dùng bao cao su, và cuối cùng là xuất tinh lên bộ ngực 34B của bạn gái kém hơn rất nhiều so với, hay tiết dịch tuyến tiền liệt và một ít tinh dịch vào miệng bạn gái khi quan hệ bằng miệng. Bạn gái tôi cũng nói rằng cô ấy biết cảm giác nuốt tinh dịch của tôi như thế nào. Đây là định nghĩa của tôi về sự bảo thủ.

"Không... không thể nào..." chị cả ngạc nhiên nói. Dù không nhìn thấy biểu cảm của chị cả ngồi ở ghế sau nhưng qua giọng điệu của chị tôi có thể biết chị nghĩ tôi vẫn còn trinh và vẫn đang quan hệ tình cảm. 

"Chết tiệt...không sao đâu..." Tôi trả lời một cách đạo đức giả. 

"Chết tiệt... Chị... lo liệu đi..." Khi con đường Wenxin lớn như vậy chưa được xây dựng, tình cờ vào lúc này tôi gặp phải một công trình đang cày đường. 

"Da...Da...Da...Kun...Kun..." Loại đường này thực sự gây tử vong cho người đi xe máy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi ngứa ở vùng thắt lưng. Có phải tôi đã bị thứ gì đó cuốn vào không? Khoảng 3 giây sau, tôi định thần lại và nhận ra đó là bàn tay của chị cả tôi. 

"Da...Da...Long...Khóa..." Có lẽ vì đường quá gập ghềnh nên chị cả sợ ngồi không vững nên đưa tay từ ghi đông sau ra phía trước. Lúc đầu, cô ấy chỉ đặt chúng ở bên trái và bên phải eo của tôi, sau đó cô ấy trực tiếp quấn chúng trước mặt tôi, và hai tay cô ấy hoàn toàn vòng quanh trước eo tôi. "Chính quyền thành phố Đài Trung đang làm gì vậy? Sau khi sáp nhập vẫn tệ như vậy..." chị cả chửi. 

"Ừ...Ừ..." Tôi dường như nghe thấy âm thanh giống như tiếng rên rỉ từ chị cả của mình. Điều đó là không thể được. 

Ngay khi tôi đang nghĩ rằng điều đó có thể là không thể, tôi cảm thấy một cảm giác quen thuộc nhưng xa lạ ở sau lưng. Tôi như đang tựa vào chiếc đệm dày êm ái quen thuộc của 16 năm trước, bộ ngực của chị cả!!!

Lúc này, ngực của chị cả đang tựa vào lưng tôi. Ban đầu tôi nghĩ đó chỉ là do đường gập ghềnh, nhưng bàn tay cô ấy ôm eo tôi dần dần chặt hơn, bộ ngực phía sau cũng dần áp sát vào lưng tôi. Tôi thậm chí còn có cảm giác như chị cả đang ôm bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình bằng chiếc cốc 36D. Nhịp nhàng áp vào lưng tôi, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của chị cả dù đang mặc áo ngực vẫn mềm mại, mềm mại trên vai, xương gò má và cột sống của tôi. Nếu lưng tôi không bớt nhạy cảm khi chạm vào, tôi chắc chắn sẽ có thể cảm nhận được núm vú màu nâu sẫm nhô lên của chị cả cũng cương cứng, cứng lại và dài ra. 

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, một số áo lót là 36E. Bộ ngực của cô được cố tình ép vào lưng anh trai ruột của mình, rõ ràng là bị ép qua lại. 

Thật không may, hôm nay tôi không mặc quần jean thường ngày mà chọn một chiếc quần cotton thông thường rộng hơn một chút và được làm bằng vải mềm hơn. Tôi từ lâu đã vô cùng khao khát bộ ngực mềm mại đầy đặn của chị cả với size cúp 36D, giờ chị cả đang cố tình dùng ngực bóp chặt tôi, phản ứng sinh lý mà lẽ ra tôi không nên có, ít nhất không nên do chính chị cả của mình gây ra vào lúc này, giờ đây hoàn toàn cứng ngắc và hoàn toàn cương cứng không có sự kiểm soát nào. May mắn thay, tôi vừa chuyển chiếc túi đeo chéo sang đùi trước, vừa đủ để che đậy tình trạng khó khăn hiện tại của tôi. 

Tuy nhiên, mặc dù nó có thể chặn tầm nhìn của những người đi xe máy khác nhưng nó không thể chặn được sự chạm vào của bàn tay chị gái quanh eo tôi. Dưới lớp vỏ bao, chị cả phát hiện ra những thay đổi sinh lý ở bộ phận sinh dục của chính anh trai mình. Có vẻ như cô ấy đã vô tình chạm vào gốc dương vật của tôi, nó đã cứng lại nhưng sau đó tuột ra. 

Dưới nắp túi trên đùi, bỗng nhiên như có thứ gì đó chui vào túi quần hai bên của tôi. Bàn tay của chị cả không vòng qua eo tôi như vừa rồi mà ở dưới nắp túi nhét vào túi quần rộng rãi của tôi. Chuyển động này cho phép bàn tay của chị cả tiếp cận rất gần trục dương vật của tôi, vốn đã trở nên cứng hơn và hếch lên hơn do chuyển động của chị cả. 

“Chị…” Dù đèn trước mặt đang xanh nhưng tôi vẫn cố tình giảm tốc độ xe. 

Những ngón tay thanh tú của người chị cả luồn qua túi quần giờ đây đã hoàn toàn dính chặt vào dương vật đang cương cứng của anh trai cô. Cô không những đặt vào mà còn nhẹ nhàng xoa qua lại dương vật của anh trai mình như đang đùa giỡn với nó. Bao quy đầu được chị cả kéo ra sau, quy đầu của tôi lộ hẳn trong quần đùi. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy tình hình bên trong võ sĩ nhưng tôi biết rằng quy đầu của tôi đã sưng lên đến mức tôi không thể tin được. 

“Khó quá…” Người chị đội mũ bảo hiểm thì thầm bên tai tôi. 

Người chị cả còn thò tay phải ra khỏi túi quần của tôi, cố gắng giật sợi dây chuyền của tôi ra, dựa vào chiếc túi che lại. Hành động giữ túi của tôi ám chỉ chị cả rằng điều này không tốt, vì tôi biết nếu thực sự mở dây xích để chị cả thò tay vào, chắc chắn tôi sẽ xuất tinh ra đường nhiều đến mức không ngăn được, lát nữa tôi sẽ phải xuống xe ăn tối với bố mẹ. Người chị cả thọc tay vào túi tôi. 

"Chị...em..." Chị cả khéo léo xoa qua xoa lại dương vật cương cứng của anh trai mình dưới nắp túi. Tôi gọi chị cả bằng giọng trầm. Tôi biết mình sẽ không thể không xuất tinh vào tay chị cả, cho dù chị cả có chui vào túi trong túi quần của tôi. Tôi khao khát biết bao bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy đều được bao phủ bởi tinh dịch đậm đặc của tôi. 

Ngay khi dương vật của tôi sưng lên đến mức cao nhất về độ cứng, độ dày và chiều dài mà tôi không thể tin được, chị cả không biết có cảm nhận được dấu hiệu tôi sắp xuất tinh hay không? Hay cô ấy đã nhìn thấy bảng hiệu đèn neon của Sun Yi Tuna ở phía trước cách đó không xa? Chị cả đưa tay ra đưa vào eo tôi như muốn kiểm tra tay. Tôi sờ đi sờ lại ngón tay để kiểm tra xem nó có dính chất nhầy hay không. Sau khi chắc chắn rằng không có dịch cơ thể nào đáng xấu hổ, chị cả đẩy bộ ngực vốn đã sát vào lưng em trai mình ra. Cô ấy cũng bỏ tay ra khỏi eo tôi và quay trở lại tay cầm ở phía sau xe, khiến anh trai tôi đang cương cứng trở nên bối rối. 

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, một số áo lót là 36E. Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi và là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Lần đầu tiên hai chị em có bí mật khó nói như vậy mà không chống cự nhau. Chương sáu: Đám đông

Sau khi đến nhà hàng Nhật Bản, bố mẹ tôi tình cờ đang đi về phía lối vào của cửa hàng từ phía bên kia hành lang. Tất nhiên, chị cả làm như không có chuyện gì, trực tiếp đến gặp bố mẹ, để em trai cương cứng, dương vật khủng khiếp và thậm chí còn hơi đau, tự mình đi đến bãi đậu xe máy đặc biệt. Vì đã đặt chỗ trước, và chuyện xảy ra với chị cả và tôi vừa đi trên đường, chúng tôi đã đến muộn lúc một giờ, bố mẹ tôi và chị gái tôi đến nhà hàng gọi đồ ăn. Khi tìm được chỗ ngồi, tôi thấy chị tôi đang nói chuyện cười đùa với bố mẹ, như thể việc chị vừa vuốt ve bộ phận sinh dục của anh trai ruột chỉ là một giấc mơ, nhưng tôi chắc chắn đó không phải là một giấc mơ, bởi vì khi chị tôi nhìn thấy tôi từ cửa đi vào, chị ấy nhân cơ hội lén lút lè lưỡi với tôi, như muốn khoe khoang: "Anh giúp em được gì không~~"

Lúc tôi đến chỗ ngồi thì bố mẹ và chị gái tôi đã gọi món rồi. Tôi không có gì để làm và nhìn vào thực đơn. Nhà hàng Nhật Bản này thực sự nổi tiếng với món cá ngừ, nhưng nó cũng bán một số món ăn giống món chiên nhanh của Đài Loan hơn. Có vẻ như nền kinh tế không bị suy thoái và mọi tầng lớp xã hội đều khác nhau. Chủ nhà hàng phải nghĩ ra cách phục vụ thị hiếu của khách hàng. Sau vài phút, gần như tất cả các món ăn đã được dọn ra. Ngoài sashimi cá ngừ, sushi nigiri và chả tay, họ còn gọi món “trứng tráng đôi hẹ”, tôm vua rang muối, súp hàu tươi và tôm hùm nướng. (Trứng đánh hẹ không chỉ là phiên bản tiêu chuẩn, tôi còn cố tình gọi món "trứng đánh hẹ đôi" được đánh dấu trên thực đơn là "gấp đôi số lượng hẹ")

"Wow...nhiều đơn hàng quá..." tôi hỏi.

“Em đã gọi rồi… Dù sao thì anh đã ở đây rồi, anh trai… anh sẽ không thể ăn hết được đâu…” chị cả có chút đùa giỡn nói. 

"Anh ơi, anh phải ăn hết... đây là quy định..." Chị gái nói xong liền nháy mắt với tôi, như muốn ám chỉ điều gì đó. 

Tất nhiên, với tính cách háu ăn của mình, việc dọn sạch hết những món ăn này không khó chút nào. Thực ra tôi đã dọn sạch hết trứng bác với hẹ, tôm, hàu tươi trong khi vừa trò chuyện vừa đùa giỡn, chỉ để lại chút nước sốt trên đĩa. Nhưng điều tôi không ngờ lúc đó là tỏi tây, tôm, hàu tươi, tôm hùm đều là những nguyên liệu có tác dụng tăng cường sinh lý nam giới và kích thích ham muốn tình dục. Nhưng đơn giản là tôi không muốn lãng phí đồ ăn nên tôi đã ăn hết đồ ăn trên bàn một cách cật lực. 

"Ồ... Anh ơi, anh giỏi quá..." Chị cả nói, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy khóe miệng chị ấy hơi nhếch lên, bầu không khí có chút khác thường. 

Sau khi thanh toán xong, chị tôi đề nghị chúng tôi đến Fengjia đi dạo và tiêu hóa. Bố mẹ tôi tưởng đã lâu không đến Fengjia nên sẵn sàng đồng ý đi cùng nhau. Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi và là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Cậu em trai bị chị ruột sưng tấy khủng khiếp chỉ hơn một giờ trước đã ăn nhiều thực phẩm kích thích ham muốn tình dục. 

Chúng tôi đỗ xe máy ở đầu kia đường Fuxing tại chợ đêm Fengjia. Vì vừa ăn hết canh hàu tươi và muốn đi vệ sinh nên tôi cùng chị cả đến Garden Mall để tìm nhà vệ sinh. Chị cả lười biếng không muốn cùng tôi lên cầu thang lên tầng hai để đi vệ sinh nên tôi tự mình lên tầng hai tìm nhà vệ sinh. Chị cả của tôi đang đi mua quần áo ở tầng một. Tôi tự mình đi vệ sinh ở tầng hai. Khi bước ra, tôi nhìn thấy chị cả của mình từ ban công tầng hai. Cô đang cúi xuống nhặt những món phụ kiện nhỏ trong quầy trang sức hình ô tô ở tầng một. Góc uốn hướng về phía tôi. Tôi vô thức nhìn vào cổ áo của chị cả (thứ lỗi cho tôi, tôi đang đi trên đường). (Tôi vô thức nhìn vào cổ áo của cô gái khi tôi ở trên sàn), vì chị cả mặc áo phông rộng miệng của Nhật Bản, nên khi chị cả cúi xuống và không biết ấn vào ngực mình một chút, tôi có thể nhìn rõ từ tầng hai. Đây là thời điểm tốt nhất để chiếc máy ảnh khác của tôi phát huy tác dụng, khả năng zoom quang 16 triệu điểm ảnh/30x của Fuji FinePix HS25 thực sự tỏa sáng vào thời điểm này. 

Dù chưa thực sự chạm vào (dù bằng miệng, tay hay bất kỳ cơ quan nào) nhưng tôi đã rất quen thuộc với những núm vú màu nâu sẫm trên bộ ngực tròn trịa, nặng trĩu của chị cả và quầng vú tròn bao quanh núm vú nhô cao của chị cả. Kể cả khi đi tắm, ngực của chị cả tôi nặng đến mức phải hếch ngực lên một chút để lau sạch vùng mà vòng thép ở mép dưới ngực thường che và bám vào ngực. Tôi cũng đã chụp hơn một nghìn bức ảnh chị cả của tôi khỏa thân trong phòng tắm. Nhưng “vẻ đẹp nội tâm” bộ ngực lộ ra từ cổ áo rộng của chị đại khi mặc áo ngoài trời lại có một kiểu phấn khích khác. Thông qua ống kính zoom quang 30x, kết hợp với màu sắc tươi sáng mà Fuji giỏi, toàn bộ hình nón màu chữ U kép đậm nét do cổ áo rộng miệng của chị cả lộ ra chiếm toàn bộ màn hình 3 inch của máy ảnh. Chiếc áo ngực màu xanh mù tạt có thêu ren vàng một cách nghiêm túc và bó sát che đi bộ ngực hình nón đôi chữ U táo bạo của chị cả, nhưng cũng vì màu xanh mù tạt 36D của chị cả. Chiếc áo ngực thêu ren sặc sỡ đã khiến bộ ngực vốn đã khá đầy đặn của chị cả trở nên đầy đặn, tròn trịa hơn, thậm chí còn khiến chị cả trông bụ bẫm và ba chiều như chiếc cốc 36F qua ống kính. Ngay cả núm vú màu nâu sẫm của chị cả cũng suýt nữa nhảy ra khỏi mép trên của áo ngực. Không hiểu sao máy quay lại che đi núm vú của chị cả vốn được áo lót che kín, như thể có một cục lồi nhỏ bị đẩy ra khỏi áo lót. 

"Chị ơi... có lẽ chị ấy cố tình làm điều này..." Tôi tự nghĩ. 

Chị cả dường như không để ý rằng anh trai mình đang cầm một chiếc máy ảnh zoom quang 30x và đang đứng trên lầu đối diện quầy hàng nơi cô đang cúi xuống chọn phụ kiện. Máy ảnh chĩa thẳng vào bộ ngực cúp 36D của cô nàng mặc áo phông cổ rộng màu trắng. Không biết chị cả quá ngây thơ không nhận ra ngực mình bị lộ, tạo cơ hội cho những người quan tâm khác phàn nàn, hay thực ra anh ta biết ngực cô bị lộ mà cố tình cúi xuống để anh trai lên lầu chụp rõ. Bất kể cái trước hay cái sau, nơi mà tôi ít có phản ứng vật lý nhất là khi tôi nhấn nút chụp để chụp liên tục, anh ấy đã cương cứng và đang ấn mạnh vào chiếc quần thường ngày của tôi. Tôi bắt đầu lo lắng về việc sau này sẽ đi xuống cầu thang như thế nào. 

"Xin chào... Có cần tôi giới thiệu không..." Người bán hàng đứng cạnh nơi tôi chụp ảnh tiến tới chào tôi. 

Tôi nghĩ thầm, Chết tiệt, ai nhờ anh giới thiệu tôi?! Vị trí tốt nhất để chụp ảnh đã không còn nữa, nhưng điều đó không thành vấn đề. Chức năng chụp liên tục của máy ảnh đã giúp tôi lưu được rất nhiều bức ảnh về bộ ngực hình chữ U tròn trịa và đầy đặn của chị gái tôi. 

Tôi nhìn lại chị cả một lần nữa. Không biết chị cả có để ý thấy tôi để quên vị trí chụp ảnh ban đầu hay gì không. Người chị cả cũng rời khỏi quán đó. Tất nhiên, bộ ngực hình chữ U tròn trịa và đầy đặn của chị cả đã không còn lộ ra ngoài nữa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi xuống cầu thang để gặp cô ấy. 

"Này... em bị ngã vào nhà vệ sinh... em ở đó lâu quá..." chị cả hỏi. "A..." Đại tỷ thấp giọng kêu lên. 

Tôi biết chị cả của tôi đã liếc nhìn chỗ phình ra giữa hai chân do dương vật cương cứng của tôi gây ra, lẽ ra không có phản ứng sinh lý, nhưng tôi không ngờ rằng đã quá muộn để trở lại trạng thái mềm mại bình thường. Điều này cho thấy tôi đã khao khát bộ ngực cúp đôi hình chữ U 36D/36E tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đến mức nào, khiến tôi không thể nhanh chóng khôi phục lại cảnh tượng xấu hổ giữa hai chân mình. 

"Hô... Chị ơi sao chị gọi nhiều thế... em uống nhiều canh quá..." Tôi giả ngu vội quay người giả vờ đi sang cửa hàng khác, nhưng cửa hàng đó rõ ràng là bán quần áo nữ và sẽ không có quần áo cho tôi. (Tất nhiên, nếu là bán áo lót thì chắc chắn sẽ có thứ tôi muốn mặc, hehe)

Sau đó chúng tôi gọi điện cho bố mẹ và hỏi họ đang ở đâu. Tôi và chị cả đi bộ đến cửa hàng McDonald's trước cổng chính Fengjia để gặp bố mẹ tôi, sau đó đi về phía Đường Wenhua, nơi được gọi là "Chợ đêm Fengjia". Trên đường đi, mẹ và chị cả mỗi người mua một cây kem Big Mac. Tôi không nghĩ vậy. Đúng là một chiếc Big Mac nhưng tôi cảm thấy dương vật khập khiễng của mình hôm nay đã được chị gái tôi làm giống như một chiếc Big Mac. Nhìn chị cả liếm chiếc kem Big Mac vani trắng như tuyết, tôi thực sự ước gì chị cả có thể dùng bất kỳ cơ quan nào trên cơ thể để biến Big Mac của tôi thành xúc xích Xinxin. 

Càng đến gần đoạn giữa của đường Wenhua, lượng người ở đó càng ngày càng đông. Trên thực tế, chúng tôi đã nhìn thấy đám đông này ở cổng chính của Đại học Fengjia. Cha mẹ tôi ngần ngại tiếp tục tiến về phía trước.

"Ồ... dù sao họ cũng ở đây..." Tôi đang nghĩ gì đó, nghĩ rằng mình có thể lợi dụng đám đông này để làm gì đó với chị cả của mình. 

“Đúng rồi… Ở đây có cảm giác như chợ đêm…” Chị cả nói theo sau tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy. Tôi không biết liệu cô ấy có phát hiện ra ý định của tôi hay cô ấy cũng có ý tưởng tương tự. Cô ấy mỉm cười với tôi, đôi mắt cô ấy rất đặc biệt.

Bố mẹ tôi đi trước mặt chị cả và tôi. Khi chúng tôi đi về phía giữa đường Wenhua, càng lúc càng có nhiều người hơn. Những khách du lịch khác bước vào. Bố mẹ tôi ngày càng rời xa chị cả và tôi, nhưng tôi lại đi sát với chị cả. Chị cả tiếp tục liếm kem vani trên tay, nhưng chiếc big mac ban đầu đã được liếm ngày càng nhỏ hơn, nhưng dương vật của tôi càng ngày càng gần với chị cả khi đám đông xô đẩy tôi. 

Khi chúng tôi bị đám đông xô đẩy, khi chúng tôi đi bộ đến Abo Tea Egg, đám đông đã đến cực điểm, tôi làm theo kế hoạch ban đầu và bám chặt vào chị cả của mình một cách "thật chặt". 

“Đừng tách ra…” Chị cả thực ra đang cầm cây kem bằng một tay, chị kéo tay tôi lại rồi đặt lên eo bên phải của chị. 

Lúc này tôi đi theo tay chị cả, lúc đầu chỉ ngoan ngoãn đặt lên eo chị cả. Sau đó, tôi thử mở lòng bàn tay ra và đặt nó phẳng giữa eo và bụng trước của chị cả. Theo sự thúc đẩy của đám đông, tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên bụng trước của chị cả. Tư thế này hơi giống một cặp đôi, khi bạn trai ôm bạn gái vào lòng, nhưng chị cả lại không hề thể hiện bất kỳ ngôn ngữ cơ thể nào để yêu cầu tôi đưa tay ra sau hay có bất kỳ dấu hiệu phản kháng nào. Vì vậy, tôi đã đi rất xa, nhẹ nhàng đặt tay trái lên eo trái của chị cả, dần dần trượt về phía giữa bụng của chị cả, cố gắng nối bàn tay phải đã gắn vào phía trước bụng chị cả của tôi, ôm trọn lấy chị cả, để dương vật vốn đã cương cứng và nhô ra của tôi áp vào mông chị cả. 

Tiếp tục đi về phía trước, phải mất hơn 3 phút mới đến được một cửa hàng. Khi tôi đến cửa hàng trang sức tất bán bài Tarot, hầu như không có khoảng cách giữa những người xa lạ. Họ chỉ bị đẩy về phía trước. Hai tay tôi vốn đang khoanh trước bụng em gái lại bị đám đông đẩy ra sau nên mặc kệ nguy cơ bị móc túi mà đẩy chiếc túi đeo chéo của mình ra sau. , đưa nó ra sau lưng để tôi có thể ôm trọn chị cả trong vòng tay như bạn gái tôi đã làm. Ngực tôi hoàn toàn bị ép vào phần lưng hình chữ U của chiếc áo ngực 36D màu xanh mù tạt lấp ló của cô ấy.

"A..." Người chị rên rỉ khe khẽ rồi quay đầu lại nhìn tôi dịu dàng.

Không có lý do nào khác cho việc này, bởi vì tôi lợi dụng sự xô đẩy và che giấu của đám đông, nhẹ nhàng đẩy ống quần thường ngày vốn đang bám vào vật cương cứng của chị cả về phía mông chị. Tuy lực rất nhẹ nhưng chị cả vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự kích thích bộ phận sinh dục của đứa em trai đang ôm cô sau lưng. 

"A...chị đang làm gì vậy..." chị cả quay lại và tinh nghịch nhìn tôi.

Bởi vì chị cả không chống cự được cú đẩy nhẹ vừa rồi nên tôi bạo dạn hơn một chút. Dưới sự xô đẩy của đám đông, đôi tay tôi đang nhẹ nhàng ôm lấy chị cả bỗng ôm lấy chị một lực nào đó khiến chị đứng đó một lúc. Mặt khác, dương vật ngày càng cương cứng của tôi rõ ràng bị đẩy về phía trước bằng lực, như thể tôi muốn thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Như thể đang ở trong cơ thể mình, tôi liều mạng đâm vào chị cả của mình và đâm như thế. Tôi chắc chắn rằng chị cả của tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của anh trai đang ấn vào cơ thể mình, bởi vì chị cả lại phát ra một tiếng rên rỉ nữa, âm lượng thậm chí còn lớn đến mức chị cả nhanh chóng ôm túi vào ngực, như muốn chặn mặt, ngăn âm thanh lan rộng.

Khi tôi bước đến quán đồng hồ bán bánh tiết heo ngay trước cửa thì đám đông đã bớt đông hơn một chút vì đường rộng hơn một chút nhưng tôi vẫn phải di chuyển theo đám đông và vẫn không thể dừng lại và dạo qua các quầy hàng một cách thoải mái. Khi ôm chị gái mình, tôi không hề thả lỏng vòng tay ôm lấy chị ấy vì đám đông đã bớt đông hơn một chút. Hãy để những dấu vết tỉnh táo còn sót lại hoàn toàn biến mất khỏi bề mặt trái đất. Tôi hoàn toàn không để ý rằng cơ thể phụ nữ trong vòng tay tôi chính là chị gái ruột của tôi, người có quan hệ huyết thống 100% với tôi. Tôi hoàn toàn phớt lờ các hình phạt pháp lý vì vi phạm luật phòng chống quấy rối tình dục đã được Viện Lập pháp thông qua. Tôi hoàn toàn phớt lờ hành vi cấm kỵ loạn luân được thế giới thế tục liệt kê 100% là hoàn toàn không được phép. Lúc này, điều duy nhất tôi nghĩ tới chính là: "Chị ơi, em muốn cơ thể của chị."

Chị cả đặt chiếc túi sát trước ngực, như muốn đề phòng bọn móc túi lục lọi mà để cho anh trai ruột tiếp cận cơ thể phụ nữ 36D trưởng thành của cô. Dưới sự che chắn của đám đông khổng lồ, tôi và chị cả được anh trai ruột ôm hôn. Mọi thứ xung quanh chúng tôi dường như chìm vào bóng tối. Thời gian dường như đã dừng lại. Chỉ còn lại tôi và chị cả trên thế giới. Bàn tay phải của tôi vốn đang đan vào bụng chị cả, từ từ trượt lên trên. Di chuyển, tôi ngập ngừng mở lòng bàn tay ra, giơ ngón tay cái lên một cách cường điệu như dương vật gần mông của chị cả rồi trượt lên xương sườn của chị. Như thể có một dòng điện chạy qua đầu ngón tay cái của tôi, nó hơi rung lên, vì đầu ngón tay tôi chạm vào rất “cứng”.

Và “cảm giác cứng ngắc” này chắc chắn không phải là cảm giác đến từ xương sườn của chị cả tôi. Chị cả của tôi không phải là một trong những người đẹp gầy gò đó. Để cảm nhận được phần sườn của chị cả, bạn phải ấn nhẹ vào lớp mỡ dính ở sườn. Nguồn dòng điện duy nhất chạy từ đầu ngón tay cái là chiếc vòng thép ở mép dưới của chiếc cúp áo ngực ren màu xanh mù tạt bao quanh bộ ngực cúp 36D của chị cả tôi. Mặc dù chiếc cúp thép 36D trên áo lót của chị cả tôi dần khiến tay tôi run lên. Cả tay trái của tôi, vẫn còn áp sát bụng chị cả, và tay phải của tôi, lúc này đang nhẹ nhàng chạm vào chiếc vòng thép cúp ngực 36D trên áo lót của chị cả, đều bất giác run lên. 

Tuy nhiên, chị cả của tôi không hề phản đối mạnh mẽ hành vi “quấy rối tình dục” quá mức của tôi. Cô chỉ kéo túi chặt hơn vào ngực. Bằng cách này, sẽ không có cơ hội cho bất cứ ai nhìn thấy hành vi “quấy rối tình dục” của chị ruột của chị cả dưới túi xách của cô. Người chị cả không hề phản kháng, điều này khiến em trai cô dường như được truyền cảm hứng. Anh lấy hết can đảm để đặt ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải vào chiếc vòng thép ở mép dưới bộ ngực cúp 36D của cô. Đầu ngón tay cái của em trai gần như có thể sờ thấy mô vú ở mép dưới bộ ngực nặng trĩu và trũng sâu của cô. 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của người chị cả đã truyền cảm hứng cho người anh ruột 100% ruột thịt với cô. Chị cả cũng từ từ đưa tay phải lên ngực trái và nhẹ nhàng đẩy những ngón tay của tôi lên trên, vốn chỉ tựa vào vòng thép ở mép dưới bộ ngực cúp 36D của chị. Tôi phớt lờ trách nhiệm pháp lý và tầm nhìn trần thế, đi theo động tác của chị cả. hướng, các ngón tay phải của tôi hoàn toàn di chuyển đến mép dưới ngực trái 36D của chị cả. Chị cả lúc này dường như đã gạt bỏ mọi điều cấm kỵ trần thế, nhẹ nhàng ấn tay vào mu bàn tay tôi. Vì vậy, lòng bàn tay của tôi không chỉ đặt hoàn toàn lên ngực chị cả mà còn che phủ hoàn toàn ngực chị cả và nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của chị cả.

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, một số áo lót là 36E. Anh trai ruột của anh đang vuốt ve ngực trái của anh bằng lòng bàn tay mở. 

Ngực 36D của chị mềm quá!!!

Nó thật mềm mại. Mặc dù ngực của chị cả được bảo vệ hoàn toàn bởi chiếc áo ngực 36D thêu ren màu xanh mù tạt đã dính chất dịch cơ thể từ quy đầu của tôi chỉ vài giờ trước, nhưng bộ ngực dày, nặng, đàn hồi và tròn trịa của chị cả vẫn mềm mại đến vậy. Bộ ngực 34B của bạn gái tôi ngay lập tức Sân bay Quốc tế Luân Đôn đã trở thành một trong những sân bay lớn nhất thế giới về lưu lượng giao thông, còn bộ ngực mềm mại 36D của chị cả tôi giống như ngọn núi linh thiêng của Nhật Bản, Núi Phú Sĩ. 

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Tay phải của tôi đang che, nhào nặn và vuốt ve mô vú 36D của chị ruột, người có quan hệ huyết thống 100% với tôi. Chương 7: “Mắt bão” đã tròn 18 ngày kể từ “Sự cố Fengjia”. Ngoài việc phát sóng huy chương bạc đầu tiên của đội Trung Quốc tại Thế vận hội, nhiều đài truyền hình khác nhau từ Kênh 50 đến Kênh 56 đang phát sóng những diễn biến mới nhất của cơn bão Sula. Bão tuy chưa đổ bộ nhưng luồng gió Tây Nam mạnh ở ngoại vi mang theo đã gây mưa lớn. , tôi và chị cả cũng đã tắm xong rồi, tôi rất ngoan... Tôi không còn quậy phá trong phòng tắm nữa. Mặc dù rất tiếc là tôi đã không dùng tiếng mưa lớn đập vào mái hiên để át tiếng màn trập máy ảnh, nhưng dù sao thì có nhiều ảnh đến mức khó đếm… Nhưng tôi nghĩ chính sự việc Fengjia đã khiến tôi có chút bối rối và bối rối. Tôi và chị cả vốn định dùng máy tính để xem bộ phim "Dark Hours: Ustanding" do tôi chép lại, nhưng vì rất muốn được nghỉ làm, nghỉ học vào ngày hôm sau và để tiết kiệm tiền điện nên chị tôi đã bật điều hòa trong phòng và xem tin tức. 

Nhưng vì tôi đang quấn đầu ở nhà và chị cả của tôi đã đi tắm nên chị ấy mặc một chiếc áo phông mỏng màu hồng đậm có in bản đồ thế giới phía trước làm bộ đồ ngủ ở nhà. Cô ấy đang ngồi cạnh giường tôi và xem tin tức về cơn bão. Tôi đang ngồi trên giường chéo phía sau chị cả của tôi. Tất nhiên, mặc dù điều quan trọng là ngày mai công việc và lớp học có thể được tạm dừng hay không, nhưng bây giờ, có một thứ quan trọng hơn trước mặt tôi không thể bỏ qua: chiếc áo phông mỏng hơi bó sát này. Trong bộ đồ ngủ, hình dáng bộ ngực của chị cả gần như lộ rõ. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy ngực của chị cả không được áo ngực che lại. Những đường cong hình vòng cung trên bộ ngực cúp 36D của cô hơi hóp lại nhưng không hề xệ xuống. Chúng có bộ ngực hình vòng cung hếch lên và nặng nề. Ở đầu phía trước của vòng cung, có thể mơ hồ nhìn thấy một chỗ phình rộng hơn một chút qua bộ đồ ngủ áo phông mỏng, điều này cho thấy chị cả quả thực lúc này không mặc áo ngực. 

“Ngày mai cậu có được nghỉ không?” Người chị cả không giống tôi. Cô ấy rất nghiêm túc trong việc xem tin tức trên TV. 

"Này... trời đang mưa thế này... chính phủ sắp cử một chiếc xe buýt đặc biệt để đưa mọi người đi làm phải không..." Tôi lơ đãng trả lời và cố gắng chịu đựng. 

"Mới nhất: Công việc và lớp học bị đình chỉ ở Thành phố Đài Trung." Tin tức mới nhất cuối cùng đã xuất hiện trên bản tin truyền hình.

"YA..." Chị cả đột nhiên hét lên. 

Người chị cả vui vẻ đứng dậy, giơ cao hai tay lên cao, vẫy tay vui vẻ như một cô bé. Đó là do chị cả đột nhiên đứng dậy xua tay khiến bộ ngực cúp 36D nặng trĩu không được che áo lót của chị cả lắc lư rất rõ ràng. Một hình ảnh quyến rũ và dâm đãng như vậy được truyền đến não tôi qua dây thần kinh thị giác, khiến trái tim tôi chợt run lên, mắt tôi vô thức dừng lại trên bộ ngực xinh đẹp gợi cảm của chị cả. Nhưng lúc này, chị gái đang vẫy tay đột nhiên quay đầu lại. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã nhận thấy rằng mắt tôi không phải đang xem TV mà đang nhìn vào chiếc áo phông hình vòng cung với bộ ngực 36D không mặc áo lót. Tuy nhiên, tôi chỉ mặc quần lót boxer ở nhà, cơ quan sinh sản không đạt yêu cầu đã có phản ứng sinh lý vì bộ ngực của chị gái 100% liên quan đến tôi. 

"YA...chuyển kênh...bạn có thể xem phim hoạt hình..." Chị gái quay lại và giật lấy chiếc điều khiển từ tay tôi. 

“Nằm xuống một chút… Béo…” Chị tôi ngồi xuống cạnh giường tôi, mở kênh truyền hình “Tangled” của Disney ở kênh 23.

"E...đây là phòng của tôi...Chị..." Tôi phản đối, mắt tôi gần như quên mất hình vòng cung của bộ ngực 36D của cô ấy, và chị cả đã ở rất gần tôi, và những chỉ dẫn được não tôi truyền đến dây thần kinh thị giác khiến tôi khó tránh khỏi bị chú ý ở góc nhìn mà tôi đang nhìn. 

"Này...Sao một người đàn ông trưởng thành lại keo kiệt thế nhỉ..." Em gái tôi hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của tôi. 

Người chị cả phớt lờ sự “phản đối nhẹ nhàng” của tôi và thậm chí còn lôi chiếc gối quá khổ của tôi ra. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi di chuyển qua một chút, nên cô ấy nằm ngay bên trái giường của tôi. Giường của tôi tuy là giường đôi nhưng chỉ là giường đôi tiêu chuẩn chứ không phải giường King. Đó là một chiếc giường đôi cực lớn nên tôi và chị cả là hai người lớn nằm cạnh nhau, gần như chiếm hết cả chiếc giường. Thực ra khoảng cách giữa hai chúng tôi không nhiều, nhưng cũng chính vì thế mà ngực của chị cả đã áp sát vào cánh tay trái của tôi. Tôi tưởng tượng mình có thể dùng tay giả vờ vô tình chạm vào ngực cô gái bên cạnh, giống như đang đi xe buýt.

Lúc này hệ điều hành trong đầu tôi là "Chị!! Không nhịn được nữa, em muốn xoa ngực chị như lần trước!!!"

"Anh..." Chị cả đột nhiên gọi tôi, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào TV trước mặt. 

“Anh đang làm gì vậy…” Tôi bình tĩnh trả lời, giả vờ bày tỏ sự không hài lòng với việc chiếc điều khiển từ xa bị cướp. 

“…………….…………..” Tuy nhiên, chị cả không trả lời mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào Tangled trên chiếc TV LCD 42 inch trước mặt. 

Mặc dù tôi cũng bị buộc phải xem bộ phim này cùng nhau, nhưng thú thật, mắt tôi dán chặt vào TV nhưng đầu tôi lại chẳng biết phim hoạt hình đó nói về cái gì. Tâm trí tôi đã bị chiếm giữ bởi bộ ngực nặng nề 36D đang đung đưa của chị gái. Tôi không biết chị lớn. Sự im lặng lúc này có giống như của tôi không? Bởi vì tôi đã lén nhìn chị cả. Đôi mắt cô ấy dường như chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình TV mà đầu óc trống rỗng, hoặc cô ấy đang trầm tư như tôi. Tôi cảm thấy ánh mắt của chị cả có chút không tập trung, hình như chị ấy không thực sự đang xem TV. 

“Ồ………………….……….” Người chị cả thì thầm.

“Sao vậy…” Tôi lại giả vờ mất kiên nhẫn, nhưng mọi người đều có thể nhận ra tôi đang diễn. 

“Chà…………Tôi hỏi anh……….Anh trai…………”

Tôi cảm thấy bầu không khí có vẻ kỳ lạ. Chị cả dường như muốn hỏi điều gì đó nghiêm túc. 

Tôi tự nhủ, không thể nào những bức ảnh khỏa thân của chị gái trong phòng tắm, ảnh ngực 36D, video tắm của chị gái bị máy tính che lại bị phát hiện (l a p d 2 12 0 12 (Viết), không thể nào được. Tôi giấu các tập tin trong một thư mục rất sâu. Tôi phải xem qua ít nhất 8 thư mục mới vào được thư mục mà chị cả tôi đang khỏa thân trong phòng tắm!!! Tôi thậm chí còn dùng mã hóa tập tin của BitDefender để thực hiện) Những bức ảnh siêu bất khả chiến bại này của chị cả. Thư mục file riêng tư đã bị khóa, không nên bị phát hiện. Mặc dù mật khẩu mở khóa rất đơn giản, là cỡ cúp ngực tròn trịa của chị cả "BRA36D36E", nhưng về mặt lý thuyết thì chị cả tuyệt đối không thể đoán được, còn chị cả là một tên ngốc máy tính. 

“…………………….……….…” Lần này tôi không im lặng nữa. 

“Chà………….Anh trai…….…Tôi………..……….….…”

"Tôi...tôi...tôi biết về ngăn kéo của em..." Chị cả vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ phim hoạt hình Disney trên Kênh 23 trước mặt, nhưng tôi nghĩ chị ấy chắc cũng giống tôi, đầu óc lúc này trống rỗng. 

"Chết tiệt!!! Không thể nào... Chuyện này còn lớn hơn cả việc bị phát hiện đăng ảnh khỏa thân..." Tôi tự nghĩ. 

"..…..….….….…..….….…..…..….…...."

Mặc dù bên ngoài mái hiên khá ồn ào tiếng mưa nhỏ giọt, nhưng trong phòng lúc này lại im lặng, như thể cả thế giới đã tắt đèn và chìm trong bóng tối hoàn toàn. Ánh đèn sân khấu lúc này chỉ chiếu vào hai anh em nằm chung giường. Không có âm thanh nào có thể lọt vào tai chúng tôi, chỉ để lại một sự im lặng khó xử. 

“Sao vậy…” Tôi muốn giả vờ ngu ngốc để vượt qua. 

"Tôi...tôi...của tôi...những...quần áo...đã bỏ đi..." Cô cả nói nhỏ hơn trước, và cô vẫn dùng từ "quần áo". Tôi nghĩ chị cả cũng phải xấu hổ lắm.

"Cái...Không..." Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ để trốn. 

Lúc này chị cả đột nhiên quay người lại, ánh mắt không biết có phải đang xem kênh Disney hay không mà nhìn tôi từ dưới lên trên. Bây giờ tôi không dám giao tiếp bằng mắt với chị cả. Thay vào đó, tôi giả vờ nhìn chằm chằm vào hình ảnh TV ném tóc từ đỉnh lâu đài xuống đất. Tôi thực sự hy vọng có thể thoát khỏi lâu đài của cô ấy giống như công chúa nhỏ trong Tangled, và thoát khỏi căn phòng siêu im lặng của tôi vào lúc này.

"Tôi...tôi đã ném đi...đồ lót..." Giọng của chị cả gần như nhỏ hơn cả tiếng ong. 

"Tôi...tôi không biết..."

Tôi không biết phải làm gì cả. Chị cả có thể xấu hổ khi nói thẳng từ "áo ngực". Vào lúc này, hai từ này sẽ có vẻ quá tục tĩu. Mặc dù đối với tôi, chức năng của áo ngực của chị cả quả thực là tục tĩu, nhưng cũng vì sự “truy vấn” bất ngờ của chị cả, dương vật vừa cương cứng của tôi vừa nhìn trộm bộ ngực hình vòng cung 36D của chị ấy bỗng tắt hẳn và biến thành một chiếc xúc xích Xinxin bé nhỏ khập khiễng.

Người chị cả không nói nữa mà nghiêng người về phía tôi. Đột nhiên, giống như bạn gái tôi, chị cả lặng lẽ luồn tay phải vào cánh tay trái của tôi. Tất nhiên, ngực của chị cả đang đè lên cánh tay trái của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng này đã đánh thức ký ức ẩn sâu trong góc não tôi: mô vú của Chợ đêm Fengjia. Nó cũng làm cho chiếc xúc xích Xinxin nhỏ bé của tôi vốn nằm ủ rũ sau khi tắt lửa dần dần sống dậy và dần trở lại với món kem Big Mac mà chị tôi đã liếm ngày hôm đó. Dương vật cương cứng của tôi dần dần bị đẩy ra khỏi chiếc quần lót boxer của tôi vào một chiếc lều ba góc ba chiều. 

Tư thế nằm nghiêng của chị cả, ngực áp vào cánh tay trái của tôi cũng khiến mặt chị nhìn xuống. Tôi biết chị cả nhất định phải nhìn rõ chiếc lều ba góc ba chiều được nâng lên bởi chiếc quần đùi lót phẳng ban đầu của anh trai ruột, người có quan hệ 100% với tôi bởi dương vật cương cứng của anh ấy. 

"Anh... anh... anh bắt đầu từ khi nào..." Im lặng một lúc, sau khi nhìn thấy chiếc lều dựng thẳng của tôi, chị cả phá vỡ sự im lặng và hỏi trước. 

"Tôi...tôi...không biết..." Tôi không biết phải đối mặt với chị cả như thế nào. "Anh...nói...không sao đâu..."

"Tôi... Thật ra... tôi vô tình nhìn vào máy ảnh của em..." Chị cả dường như đã quyết định mạo hiểm. 

Bây giờ thật tuyệt, chị cả của tôi và tôi đều biết rất rõ chị cả đang ám chỉ điều gì khi “nhìn vào máy ảnh của bạn” vì tôi nghĩ tôi đã từng đến Jiufen, Ruifang, cùng các bạn cùng lớp một tuần. Tôi mang theo một chiếc máy ảnh khác và đặt chiếc máy ảnh mà chị cả tôi tặng lên bàn làm việc. Tôi đã giữ nó ở đó 4 ngày 3 đêm. Tôi đã quen dùng chiếc máy ảnh đó để lén chụp ảnh chị cả đang tắm trong phòng tắm. Khi quay lại, tôi thấy vị trí và góc máy có vẻ khác so với trước đây. Tôi chỉ muốn nói rằng có lẽ tôi đã không đặt nó đúng cách trong một thời gian. Tôi không ngờ chị cả lại nghịch máy ảnh của tôi khi tôi ở nhà. Chắc hẳn đó là lúc chị cả tôi nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của chị được gói trong máy ảnh của anh trai chị. 

Tôi thấy chị cả tôi biết tất cả những gì chị ấy không nên biết nên tôi đành phải kể lại mọi chuyện. 

"Khi tôi...đang học cấp hai...tôi đã cố nhìn trộm..."

Tôi phải thừa nhận, bởi vì tôi nhớ khi còn học cấp hai, khi đèn chưa bật và trời tối, tôi ngồi xổm xuống đất cố nhìn qua lỗ thông gió của cửa phòng tắm để nhìn thấy chị cả đang tắm, nhưng chị cả của tôi đột nhiên mở cửa sổ rất mạnh và đột nhiên hét lên "Em đang làm gì vậy!!" Tôi phải giả vờ như đang nhặt thứ gì đó. Tôi thực sự xấu hổ. Nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không thể nói hết chín chữ "Em đang cố nhìn trộm chị đang tắm, chị ơi". 

"Hmm... Còn chiếc máy ảnh thì sao? Đó không phải là cái tôi đưa cho cậu sao?"

"Ừ...đúng rồi..." "Anh... sao anh lại thế này..."

Tôi không nói nên lời. Dù biết mình có thể trả lời thế nào nhưng điều nhục nhã nhất trong cuộc đời lúc này khiến tôi không dám nói thêm lời nào. Nhưng tôi thấy trong giọng điệu của chị cả dường như không hề có chút tức giận hay buộc tội nào cả. Thay vào đó, chị cả lại hỏi câu mà chị lo lắng nhất bằng giọng còn nhỏ hơn cả con ong:

"Bạn đã bao giờ...đưa nó lên mạng...hay đưa nó cho người khác chưa???"

"Không... thực sự không..."

Dù đã cảm thấy xấu hổ và xấu hổ đến mức muốn trốn xuống hố nhưng tôi vẫn trả lời câu hỏi một cách lo lắng. Nhưng trên thực tế, tỷ tỷ cũng không cần lo lắng vấn đề này, bởi vì ngay từ đầu ta đã quyết định "Hoàn toàn chiếm hữu tỷ tỷ, hoàn toàn độc quyền." Mọi ảnh và video về Mao đều có thể được chia sẻ với bất kỳ ai. Ngay cả khi tôi cắt mặt chị cả sau khi hậu kỳ, chỉ để lộ ảnh toàn thân hoàn chỉnh, tôi hoàn toàn không muốn cho người khác xem. Tôi chỉ có thể kết hợp bức ảnh dương vật cương cứng của mình với hình ảnh khỏa thân của chị cả tôi rồi lưu nó vào máy tính của mình. Nó thực sự không cởi mở với bất kỳ ai, ngay cả những cư dân mạng nữ thường nói chuyện về tình dục cùng nhau.

"Ồ...thật tốt...vậy bánh mì trong ngăn kéo của cậu là..."

Tốt đấy??? Tim tôi lỡ nhịp, chị cả trả lời: "Tốt thế???" Mặc dù tâm trí tôi dần hồi phục sau khi hoàn toàn trống rỗng. Nói một cách logic, đáng lẽ tôi phải bịa ra một đống lời nói dối, nhưng lúc này, đầu óc tôi vẫn chưa kịp phản ứng trước sự việc đột ngột này. Tôi chọn cách trả lời thành thật những câu hỏi nực cười mà chị cả hỏi về anh trai tôi.

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. Đầu tôi rối tung, nhưng dương vật của tôi thì ngược lại. Phản ứng với bộ phận sinh dục của chị cả rất đơn giản. Nó đứng thẳng dậy và đẩy chiếc quần lót boxer của anh lên. Chị cả nằm nghiêng, chiếc quần lót của cô bị dương vật cương cứng của anh trai ruột đẩy lên. Độ cao của lều càng ngày càng cao, hoàn toàn đảo ngược với cái đầu hỗn loạn của chủ nhân. Phản ứng từ dương vật của anh ruột chị cả rất rõ ràng. Nó muốn xâm nhập vào cơ thể của chị gái ruột của mình. Bộ phận nào cũng được, miễn là cơ thể của chị cả là được. Thực sự tôi không đòi hỏi gì nhiều.

Sự im lặng thực sự không kéo dài quá lâu. Tôi quyết định bộc lộ tất cả những tưởng tượng và ham muốn tình dục của mình về chị cả từ khi còn nhỏ cho đến nay. Sở dĩ tôi đột nhiên hạ quyết tâm không phải vì tôi chợt hiểu ra mà là vì khi chị cả tôi nằm nghiêng, ngoại trừ lúc tay phải móc vào cánh tay trái của tôi, bộ ngực tròn 36D mềm mại của chị lộ thẳng ra ngoài. Ấn vào cánh tay tôi, bàn tay trái của chị cả từ từ trượt xuống từ ngực tôi và trượt đến giữa bụng tôi, phía trên dây thun của chiếc quần lót boxer của tôi. Vì động thái của chị cả khiến tôi càng lo lắng hơn. Khi lo lắng, tôi nói rất nhiều, cố gắng che giấu sự xấu hổ trong lòng. Tuy nhiên, tôi nghĩ chị cả chưa chuẩn bị tinh thần để tôi thực sự tỏ tình với chị. 

"Tôi..." Tôi quyết định phá vỡ sự im lặng. 

Tôi đã thú nhận mọi chuyện với chị cả và thừa nhận đúng là chiếc áo lót của chị nên chị đã gói vào túi giấy rồi ném vào thùng rác để thay. Tuy nhiên, khi đi vứt rác, tôi lại không ngoan ngoãn vứt cả túi rác đi. Thay vào đó, tôi lén nhặt "từng" chiếc áo ngực của chị cả. Nó thực sự là "mọi người". Tôi gần như không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ “vẻ đẹp nội tâm” nào của chị cả. 

Lúc đầu tôi chỉ thu thập được những cốc từ 34C đến 34D. Tôi vẫn nhớ chiếc áo ngực đầu tiên tôi sưu tập là chiếc cúp ngực 34C thêu ren vàng trên nền trắng. Đó là sau khi ngân hàng của chị tôi gửi chị ấy đến Đài Bắc để đào tạo ba ngày hai đêm. Khi quay lại, cô ấy ném chiếc túi vải thô của mình cạnh chiếc máy tính trong phòng tôi. Lúc đó tôi vẫn đang sống ở nhà, và vì nơi cô ấy làm việc nên Cô ấy đã chuyển đi, sau đó cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất chiếc túi vải thô của mình và để nó cạnh máy tính trong phòng tôi. Một ngày nọ, tôi lén mở chiếc túi vải thô của chị cả và phát hiện ra chiếc cúp ngực 34C có thêu ren vàng trên nền trắng, mép trong của gọng áo ngực vẫn còn rõ mồ hôi của chị cả. Cái này chị cả tôi đã mặc và chưa giặt. Tôi nghĩ chắc chị ấy quên quấn đầu và chiếc áo ngực chữ A này, tôi lén giấu chiếc túi vải thô nhỏ này ở phía sau, nơi tôi không thể nhìn rõ, để xem chị cả tôi có đến tìm chiếc túi vải thô không. Nếu cô ấy đến, tôi có thể giả vờ rằng tôi sẽ cất chiếc túi vải thô lại phía sau vì cô ấy không bao giờ lấy lại nó. Nếu chị cả tôi không bao giờ đến tìm thì tôi có cơ hội lấy chiếc áo lót 34C thêu ren vàng của chị cả trên nền trắng đã lấm lem mồ hôi. May mắn thay, ba tuần sau, chị cả của tôi thực sự không đến tìm chiếc túi vải thô của mình, nên tôi lấy hết can đảm để lấy chiếc áo lót 34C mà chị cả tôi đã mặc, 5 chiếc quần lót dùng một lần của phụ nữ được gói trong túi vải thô và 3 đôi tất ngắn màu da làm của riêng tôi. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu cuộc sống sưu tập áo ngực và quần lót của con gái. 

Bây giờ nhìn lại, khi cầm trên tay bộ sưu tập áo lót đầu tiên trong đời, chiếc cúp ngực 34C nền trắng thêu ren vàng của chị cả tôi, tay tôi cầm áo lót của chị vẫn hơi run. Tôi còn nhớ mình đã cầm chiếc áo ngực của chị cả này vào tay. Khi tôi lấy chiếc áo ngực ra khỏi túi, nhịp tim tôi đập loạn xạ và những giọt mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Mặc dù vậy, ham muốn tột độ trong lòng khiến tôi phải mở hoàn toàn cúp áo ngực của chị lớn, đầu lưỡi như chạm vào vật cương cứng cứng ngắc. Đáp lại, dương vật vươn ra khỏi môi, liếm dọc theo vòng thép hình vòng cung ở bên trong cúp ngực đã lấm tấm mồ hôi màu xám nhạt. Mặc dù vòng thép của chiếc áo ngực này rõ ràng đã có vết mồ hôi của chị gái nhưng không hề có mùi xuống cấp. Thay vào đó là ngực của chị gái. Nội tiết tố nữ chảy xuống khiến dương vật cương cứng lâu năm của tôi cứng và dày hơn, tôi không nhịn được mà đưa lưỡi vào giữa cúp áo ngực, liếm lớp vải ở giữa cúp áo ngực, tưởng tượng mình đang liếm núm vú màu nâu nhạt của chị gái. Kể từ đó, cuộc đời sưu tầm áo ngực và quần lót con gái của tôi cứ thế trôi qua. 

"Vậy...có một số...đồ lót...tôi chưa từng thấy chúng trước đây sao??"

Giọng của chị cả càng ngày càng trầm, nhưng những ngón tay chị đặt trên quần lót boxer của tôi từ từ xuyên xuống phía dưới, thậm chí tôi còn cảm thấy lông mu của mình bị giật nhẹ. 

Mặc dù tôi không biết chính xác thời điểm chị cả tôi phát hiện ra chiếc áo lót trong ngăn kéo của tôi chứ đừng nói đến mức độ quan sát của chị ấy, nhưng tôi không ngờ chị ấy lại chú ý đến vậy. Quả thực có khá nhiều chiếc áo lót không phải của chị cả tôi. Tôi thừa nhận điều này, nhưng dù sao tôi cũng không thể phủ nhận nó. Làm sao chị cả của tôi có thể không biết trước đây chị ấy đã mặc loại áo lót nào? Đặc biệt là hầu hết các kiểu dáng và màu sắc mà chị cả tôi thích đều là của các hãng đặc sản, khá dễ nhận biết. Ngoài cúp ngực 34C thêu ren vàng trên nền trắng và cúp ngực 34D thêu ren hai lớp ren màu nước nhạt mà tôi sưu tầm lúc đầu, màu áo lót của chị cả ở giai đoạn này tương đối dè dặt. Sau này, người chị cả ngày càng trưởng thành hơn. Trưởng thành và gợi cảm "nữ tính", áo lót của cô cũng dần xuất hiện trong chiếc áo ngực nửa cúp thêu toàn ren màu đen 36C, thậm chí gần đây tôi còn thu thập một chiếc áo lót cúp ngực thêu toàn ren 3/4 màu tím đậm 36D gợi cảm với miếng đệm bánh bao hơi dày. 

Loại áo ngực có đệm nước có thể thay thế này thực sự là loại tôi thích nhất, vì tôi rất thích nhét quy đầu cương cứng gần như chuyển từ màu đỏ sang tím vào khe hở của cốc có đệm nước. Đặc biệt nếu tôi làm điều này với chiếc áo ngực mà chị cả tôi vẫn mặc, vì chất nhầy nhẹ chảy ra từ phía trước quy đầu sẽ thấm hoàn toàn vào lớp vải bên trong của cúp ngực. Lần tới khi chị cả mặc nó, núm vú của cô ấy có thể thực sự gần với dịch cơ thể của anh trai ruột. 

Tôi thừa nhận với chị cả rằng quả thực có một số “quần áo” không phải của chị. Một trong số đó là khi tôi đến nhà bạn cùng lớp, và khi bạn ấy rời khỏi phòng để mở cửa tầng một, tôi đã nhét chiếc cúp ngực 32C họa tiết hình thoi bằng cotton màu xanh tím thông thường được đặt dưới đáy giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm của bạn ấy vào ba lô. Tất nhiên, sau này các bạn cùng lớp sẽ không đến hỏi tôi chuyện này nữa. Hoặc họ sẽ xấu hổ và xấu hổ khi hỏi, hoặc họ sẽ nghĩ rằng mình đã quên nhầm. Có một số chiếc áo ngực có kích cỡ cúp ngực quá khổ, chẳng hạn như chiếc cúp ngực 42G màu nâu có thêu ren gần như che hết 2/3 khuôn mặt của tôi, hoặc chiếc cúp ngực 40G có thêu ba chiều kẻ sọc hai lớp màu xanh sapphire. Thực chất, hai chiếc áo này chính là "áo lót cho con bú". Cốc phía trước được thiết kế có khóa cài giúp mẹ cho con bú dễ dàng hơn. Cốc có thể được lật xuống trực tiếp để lộ núm vú. Những bạn nào chưa từng nhìn thấy "áo lót cho con bú" thì hãy search trên mạng nhé. Nó phải dễ dàng tìm thấy. Cũng vì ngực của mẹ sau sinh sẽ tăng trung bình từ 2 đến 3 cúp nên áo ngực cho con bú thường có cúp lớn hơn. Chính vì điều này mà một “fan cuồng ngực khủng” như tôi sẽ không bỏ qua và mua chúng trên mạng. 

"Bùm...Bùm..." Đột nhiên có tiếng sấm lớn, tôi hy vọng Chúa không cảnh báo tôi.

"A...đáng sợ quá..." Chị cả thực sự bị sấm sét làm cho sợ hãi. Bàn tay ban đầu móc vào cánh tay trái của tôi đã siết chặt vòng tay của cô ấy, và bộ ngực 36D đang ấn vào cánh tay tôi đương nhiên lại càng bị ấn chặt hơn. Da tay tôi gần như mềm ra trước mô vú cực kỳ mềm mại của chị cả. 

"Chị... chị là đồ hèn nhát..."

"Hừ..." Đại tỷ giống như một tiểu thiếu nữ.

"Anh...hôm đó...ở chợ đêm..."

"Ở chợ đêm...cái gì..." Tôi xấu hổ quá. 

"Chợ đêm...bạn là...?"

Tôi nhớ có lần tôi lén chụp ảnh chị cả của mình bị xỏ khuyên ngực khi đang cúi xuống chọn phụ kiện. Cô ấy có nhận ra lúc đó tôi đang bí mật quay phim cô ấy không? Hay là lúc trên đường Wenhua, tôi ấn dương vật đang cương cứng của mình vào người chị cả, lẽ ra không có phản ứng sinh lý, và chị ấy muốn mắng tôi quấy rối tình dục?

"Anh... anh dùng máy ảnh à... để chụp ảnh từ trên cao à..."

"Tôi...tôi...vâng..." Mắt tôi lướt qua mắt chị cả của tôi. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy mà nhìn chằm chằm vào bộ phim hoạt hình Tangled trên TV trước mặt. 

"Anh... đang chụp ảnh ngực của tôi à..." Ba chữ cuối cùng được nói ra với giọng rất trầm, cô dừng lại một lúc lâu mới nói ra.

"Em xin lỗi... Chị... em... em không cố ý..." Chỉ có ma mới tin được. Có vẻ như tiếng sét vừa rồi không khiến tôi cư xử đúng mực.

"Nhưng... tại sao... anh lại thực sự thích... bộ ngực của tôi..." Tôi phát hiện ra cả hai chị em đều không dám giao tiếp bằng mắt với nhau. 

"Chà...đó là lý do tại sao...có...những ngăn kéo đó..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã dừng lại trước khi kịp nói “áo lót của chị trong ngăn kéo”. Không phải vì tôi xấu hổ hay xấu hổ. Dù vẫn có chút xấu hổ nhưng hai chị em dường như đã ngầm hiểu nhau và sẵn sàng cởi mở, thành thật với nhau vào lúc này.

Sở dĩ tôi chưa nói hết lời là vì bàn tay của chị cả vẫn còn mò mẫm phía trên chiếc quần lót boxer của tôi, đã luồn qua lớp lông mu dày như của chị cả của tôi, gần như chạm tới gốc dương vật đã cương cứng từ lâu và dày lên của tôi. Đầu móng tay của chị cả cạo nhẹ vào gốc dương vật của tôi, khiến dương vật của tôi run rẩy rõ rệt. Bàn tay của chị cả giật giật. Lúc này thực sự im lặng, không lời nào có thể diễn tả được bầu không khí khó hiểu và loạn luân trong phòng lúc này.

“Chị…………..”

"Suỵt..." Chị cả mím môi yêu cầu tôi đừng nói.

Ngón trỏ một tay của chị cả giơ lên ​​ấn thẳng vào đôi môi bĩu môi của chị, trong khi ngón tay kia vuốt ve bộ lông mu cũng dày, rậm và xoăn như của chị. Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi lạnh bao quanh gốc dương vật của mình. Thể chất của chị cả thường khiến tay chân lạnh buốt. Vì điều này, dương vật cương cứng và dày lên của tôi càng lộ rõ ​​​​rõ ràng hơn trước những ngón tay của chị gái tôi, người có quan hệ huyết thống 100% với tôi.

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, một số áo lót là 36E. Những ngón tay và lòng bàn tay hơi lạnh của anh đang bao bọc lấy dương vật cực kỳ cương cứng của anh ruột mình. Vào giữa mùa hè tám năm trước, Lin Zhihan 24 tuổi. Ngực của cô lúc đó vẫn chỉ có nhiệt độ 34 độ C. Cướp đi nụ hôn đầu tiên của em trai ruột, người có quan hệ huyết thống 100% với anh, trong khi em trai thì vô thức đắm chìm trong giấc ngủ. 

"Chị...em..."

Tình huống không thể tưởng tượng được, không thể hiểu được và không thể tin được khiến tôi không thể tiếp tục nói được một lời nào. 

Vào một đêm mưa 8 năm sau, Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, vài chiếc áo ngực là 36E. Môi anh phủ lên môi em trai mình, chiếc lưỡi hồng hào làm ướt đôi môi nứt nẻ của anh trai. 

Cô cả nhắm đôi mắt to với con ngươi tròn màu nâu nhạt. Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên mái tóc mềm mượt của chị cả rồi thè lưỡi ra tương tác với cái lưỡi hồng hào và ẩm ướt của chị cả. Một số người có thể cho rằng nó biến thái. Hiện tại, hai anh chị em ruột 100% có quan hệ huyết thống trực tiếp. Các lưỡi quấn vào nhau trao đổi DNA nước bọt với độ giống nhau tới 96,8%. Dịch cơ thể tràn ra từ miệng tiếp tục chảy vào cổ họng nhau qua lưỡi của anh chị em, trượt vào thực quản, cuối cùng đi vào dạ dày của nhau, rồi lại chảy ra từ tuyến nước bọt trong miệng của cả hai bên và lại dính vào niêm mạc miệng của nhau.

Tangled đang được chiếu trên TV. Công chúa nhỏ đang cầm chiếc cán hình trụ của chiếc nồi sắt để chống lại người ngoài. Ở phía bên kia TV, hai anh em đang mím môi và trao đổi chất dịch cơ thể từ miệng nhau. Chiếc ống trụ mà em gái đang cầm chính là dương vật đang cương cứng của anh trai ruột của cô. Lòng bàn tay vốn hơi lạnh của chị cả giờ đã không còn lạnh nữa. Không biết có phải là do dương vật cương cứng ấm áp của anh trai cô đã sưởi ấm bàn tay cô không? Hay là do dương vật của em trai bị lòng bàn tay lạnh giá của chính em gái tác động khiến nhiệt độ của trục dương vật bị hạ xuống?

Không biết dịch cơ thể tiết ra từ tuyến nước bọt của hai chị em có phải chỉ là nước bọt do cơ thể tiết ra tự nhiên hay không? Hay chúng là những “chất lỏng thay thế của cơ thể” chảy ra ngoài vì ham muốn tình dục không bao giờ được phép, không bao giờ được chấp nhận và không bao giờ nên xảy ra? Tuy nhiên, khi hai anh em đang vấy bẩn môi nhau, nước bọt bấy lâu nay không rõ là của ai, thân hình cột vốn dựng lều ba góc trong quần đùi võ sĩ, đã thoát ra khỏi sự kiềm chế của quần lót võ sĩ, lộ ra hoàn toàn, dựng thẳng lên trần nhà, được sự vuốt ve của chị cả, thể tích của ống trụ của anh không ngừng tăng lên. 

"Anh... anh... có chuyện gì... không ổn..." "Tôi... tôi... không biết..."

Chức năng ban đầu của cái đầu mềm, đỏ tươi và ướt của hai chị em là nếm và nhận biết thức ăn. Tuy nhiên, lúc này, lưỡi của anh em ruột thịt 100% có quan hệ huyết thống trực tiếp, nếm và nhận biết các thành phần ham muốn tình dục trong nước bọt của nhau.

Hai chị em tạm thời ngừng trao đổi nước bọt có DNA rất giống nhau trong miệng nhau. Chị cả vẫn xoa lòng bàn tay có lông mu dày và xoăn giống chị. Khi quá trình trao đổi dịch cơ thể trong miệng tạm thời dừng lại, tôi cũng cảm thấy chị cả cũng ngừng xoa lông mu. Tuy nhiên, thay vào đó, người chị cả lại xòe ngón giữa và ngón đeo nhẫn sang hai bên rồi kẹp gốc dương vật của anh trai mình vào giữa hai ngón tay này. Mặc dù hành động của chị cả khiến tôi nhìn chằm chằm vào màn hình TV trước mặt nhưng chị ấy vô thức mở hai chân của tôi sang hai bên để dương vật đang cương cứng của tôi được nâng lên hoàn toàn, đây đều là những chuyển động vô thức, bởi vì hành động của chị cả xòe ngón giữa và ngón đeo nhẫn ra hai bên dương vật đang cương cứng của tôi khiến tôi tưởng tượng rằng chị cả mở hai chân giơ lên ​​để lộ môi âm hộ, còn tôi đang dùng hai ngón tay để mở cửa âm đạo sang hai bên trái và phải. Bằng cách này, tôi vô thức bắt chước cách chị gái tôi dang rộng hai chân, khiến dương vật đang cương cứng kẹp giữa ngón giữa và ngón trỏ của chị ấy trở nên cứng và dày hơn. Ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được độ cứng và chiều rộng của hình trụ. Lúc này, dương vật cương cứng của tôi cực kỳ nhạy cảm.

"Anh... sao... anh dày hơn thế..."

Sự căng cứng mà cô cảm nhận được giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn khiến chị cả hoàn toàn cảm thấy dương vật cương cứng của anh trai ruột mình nằm ngoài phản ứng bình thường của chị em do sự đụng chạm của chị gái mình. Khối thịt hình trụ giữa hai ngón tay của người chị cả vốn đã là cơ quan sinh sản của “đàn ông” nhằm mục đích sinh sản, nối dõi tông đường và bộc lộ ham muốn tình dục. Đó không còn là mối quan hệ thuần túy giữa chị em mà thay vào đó là tình yêu nam nữ, ham muốn giữa nam và nữ, 100% máu mủ và 100% ham muốn tình dục. Mặc dù chị và em tạm thời ngừng trao đổi nước bọt có DNA cực kỳ giống nhau trong miệng nhau nhưng ham muốn chung của họ vẫn không hề giảm đi, đúng vậy!! Không có dấu hiệu giảm chút nào!! Và thân thịt hình trụ trong tay chị cả tiếp tục phình ra, dày lên và cứng lại kể rằng khi lưỡi của chị và anh tách ra, ham muốn của nhau tiếp tục dâng cao và mở rộng như một cuộc phẫu thuật ngược.

Ngón giữa và ngón trỏ vốn đang cầm dương vật đang cương cứng của chị cả đang vặn nhẹ, nhẹ nhàng nhéo lớp da mỏng bên ngoài bao phủ dương vật của anh trai từ gốc dương vật từ trên xuống dưới. Các tĩnh mạch trên thân dương vật của tôi sưng lên theo hình zíc zắc, như thể tôi đang hét lên "Ăn tôi đi, ăn tôi đi!!" với vòng tay rộng mở và những đường gân nổi màu xanh lam thể hiện một cách chân thực những gì tôi đang nghĩ trong lòng: "Ăn tôi đi, ăn tôi đi !!" Dù đối tượng là tường miệng của chị ruột tôi nhưng điều đó tuyệt đối cấm và tuyệt đối không được phép.

"Anh...làm sao...màu...của anh..."

Ba phút trước, cô còn là một phụ nữ thanh lịch và chững chạc, nhưng chị cả đột nhiên có vẻ nói lắp. Mỗi câu cô nói bỗng trở thành một từ duy nhất. Người ngoài tưởng cô đang làm bài kiểm tra từ vựng tiếng Anh. Nhưng cũng có nguyên nhân khiến chị cả đột nhiên lắp bắp, bởi vì sau khi cắt bỏ bao quy đầu của anh trai ruột 100% cùng huyết thống với cô, màu quy đầu lộ ra khác với những gì chị cả từng trải qua trong quá khứ. 

"Không phải là... màu đỏ sao..." Đại tỷ có chút ngơ ngác lẩm bẩm. 

Lúc này, chữ “đỏ” trong miệng chị cả không phải ám chỉ đôi môi đỏ tươi, căng mọng, dịu dàng và gợi cảm của chính chị mà là chỉ quy đầu của anh trai ruột giữa ngón giữa và ngón trỏ không nên để lộ của chị cả. Làm sao tôi có thể không biết quy đầu của mình nên có màu gì? Nhưng bây giờ, mọi chuyện diễn ra quá đột ngột và vui vẻ đến mức tôi không thể kiểm soát được cơ quan nhô ra giữa hai chân của chính mình. Bao quy đầu hơi sẫm màu của chị cả, dưới sự điều khiển của ngón tay non nớt của chị cả, lộ ra quy đầu đỏ bừng. Tuy nhiên, trong thâm tâm tôi chỉ mong chị cả đừng đẩy bao quy đầu của tôi xuống. Hình ảnh tưởng tượng trong đầu tôi đã nhảy lên cảnh chị cả xoa lên xuống dương vật cương cứng và sưng tấy của anh ruột mình, thậm chí còn xuất tinh lên mặt chị cả. Nó giống như một người chị em hợp tác với nhau. Người chị cả có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra trong tâm trí tôi. Điều tôi đang nghĩ là mặc dù tôi rất lo lắng đến mức nhìn thẳng vào bộ phim "Tangled" đang phát trên TV trước mặt, với công chúa xõa mái tóc dài xuống lâu đài, nhưng mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều tập trung vào cơ quan nhô ra duy nhất giữa hai chân, bởi lẽ ra giữa hai chân tôi chỉ có một cơ quan, nhưng giờ đây lại có năm cột mềm mại và mỏng manh lẽ ra không nên có, và chúng bao phủ toàn bộ trục của dương vật vốn đã cương cứng và sưng tấy của tôi. 

Mặc dù tôi đang nằm thẳng trên chiếc giường đôi, đầu tựa vào chiếc gối dày ở đầu giường nhưng những ngón tay của chị ruột tôi, người có quan hệ huyết thống 100% với tôi, đã khiến cơ quan sinh sản giữa hai chân tôi đứng thẳng lên trời giống như “Núi Năm Ngón” trong truyện cổ tích. Tuy nhiên, thứ “thẳng” lúc này không phải là Ngũ Ngón Sơn ấn xuống Tôn Ngộ Không mà là cơ quan sinh sản giữa hai chân của tôi, tạo một góc hơn 90 độ với cơ thể đang nằm của tôi. Lúc này, những ngón tay thanh tú của chị cả đang ngoan ngoãn bao bọc lấy dương vật đang cương cứng của anh trai mình. Chị cả dường như biết rõ vùng nhạy cảm của anh trai mình. Khi bao quy đầu kéo quy đầu xuống, tôi hơi run lên, chị cả thực sự nhận thấy phản ứng nhất thời như vậy. 

Sau đó, chị cả không chỉ nhẹ nhàng đẩy bao quy đầu hơi xỉn màu của tôi xuống mà còn nhiều lần đẩy bao quy đầu ra sau và nhẹ nhàng kéo quy đầu xuống. Ngay khi bao quy đầu vừa đi qua quy đầu, cô lập tức đẩy bao quy đầu lên che quy đầu rồi lại nhẹ nhàng kéo xuống. Quy đầu của tôi phải chịu đựng áp lực rất lớn. Chị tôi dùng bao quy đầu kéo quy đầu để kích thích tôi. Quy đầu của tôi, đáng lẽ phải có màu đỏ, giờ không còn đỏ nữa. Ngay cả khi nhìn quy đầu của mình từ trên xuống dưới, tôi vẫn nghĩ, chẳng lẽ mình thực sự “rộng” đến vậy sao? Bởi vì cơ quan sinh sản của tôi nằm ở trung tâm của những ngón tay mảnh khảnh của chị ruột tôi. Dưới lớp băng, tôi có cảm giác “căng cứng” mà tôi chưa bao giờ trải qua trong đời, bởi lúc này dương vật cương cứng và sưng tấy chưa từng có, quy đầu nở ra đến mức không thể tin được, trục dương vật căng cứng đến nỗi thậm chí còn cảm thấy hơi đau khi bị chị gái vuốt ve, rồi đến quy đầu. Nó chuyển từ màu đỏ đậm ban đầu sang màu tím đậm. Nếu có người nhìn vào mà nói quy đầu trên tay chị gái bị bầm tím thì cũng không hề phóng đại chút nào, bởi lúc này cơ quan sinh sản trên tay chị gái quả thật có dòng máu thay đổi bất thường do bị siết chặt quá mức và dùng lực, cứng đến mức choáng váng!!

"Anh ơi... sao...khó quá...tím..."

"Tôi...không biết..." Tôi chưa kịp trả lời em gái mình. Tôi chỉ muốn tận hưởng sự vuốt ve của chị gái tôi. 

Ai có thể nói cho tôi biết nếu một ngày cơ quan sinh sản của bạn rơi vào tay em gái và bạn lén lút làm chuyện "bán dâm" thì ai có thể bình tĩnh trả lời bất kỳ cuộc trò chuyện nào vào lúc này?? Tôi thừa nhận, ít nhất tôi không thể làm được. Tôi chỉ muốn hoàn toàn rơi vào tình trạng “bán dâm” đáng lẽ không nên xảy ra này. 

"Em......đã từng có...bạn gái chưa..." chị cả hỏi. 

"Cái gì..." Tôi chắc chắn biết cô ấy đang ám chỉ điều gì. 

“Mai Jia…” Chị cả cũng biết tôi đang giả ngốc. 

“Không………….…………”

Tôi nói dối nhưng tôi nghĩ chị cả thích nghe câu trả lời này hơn. Tôi nghĩ bất kỳ cô gái nào cũng muốn có nó trong cơ thể mình (bất kể bộ phận nào), chúng chưa bao giờ bị nhiễm chất dịch cơ thể khác của con người, phải không!? Ít nhất đó là những gì tôi đã nói với bạn gái mình lúc đầu, và vết máu đầu tiên mà bạn gái tôi đổ ra khi màng trinh của cô ấy bị rách cũng vì điều này mà đọng lại trên trục dương vật của tôi. Điều mà bạn gái tôi lúc đó tin tưởng là trục dương vật nằm sát bên ngoài âm đạo của cô ấy, chưa từng có vật gì lọt vào, chưa bao giờ bị nhiễm nước bọt hay dịch âm đạo của bất kỳ cô gái nào. Sự thật là cô gái trước đó đã đụ cô hàng chục triệu lần.

"Hmm...À..." Tôi khẽ nói. 

Lúc này, tôi…vô thức, thực sự là vô thức, theo nhịp ngón tay mềm mại của chị cả đẩy bao quy đầu của người anh em ruột thịt 100% của tôi xuống quy đầu, rồi kéo bao quy đầu trở lại quy đầu tím, tôi vô thức theo nhịp và nhẹ nhàng đẩy trục dương vật vốn đã cương cứng của mình lên. Với phản ứng siết chặt hậu môn và kẹp mông, tôi để sự sống trong tay chị cả. Độ cứng của cơ quan sinh dục dần dần phồng lên đến mức cao nhất, và nó càng tiến gần đến đôi môi hơi hé mở vì choáng váng của chị cả. Tôi không hề biết rằng vách miệng và đôi môi căng mọng gợi cảm của chị gái ruột đã bao bọc trong tâm trí tôi và tôi đã xuất tinh hàng chục triệu lần! Nếu trụ dương vật có thể “tận mắt trải nghiệm” thành miệng màu hồng đỏ tươi của chị cả hay sự chạm vào lớp phủ lưỡi của chị cả thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì. 

"Anh... anh thực sự chưa bao giờ ở bên...bạn gái của anh sao..." chị cả hỏi. 

"Chưa...chưa..." Tôi trầm giọng đáp, ngơ ngác nhìn Tangled trên TV, như muốn che đậy lương tâm của mình khi nói dối (thật mỉa mai khi lương tâm lại được sử dụng vào lúc này).

"Thật hay giả...vẫn còn trinh???" Người chị cả tỏ ra nghi ngờ. 

"Không thể nào... bạn đang cười vỡ bụng..." Tôi phản đối một cách nghiêm khắc và vô lương tâm. 

“À………….…………”

Người chị cả trả lời nhẹ nhàng, trầm tư. 

Trục dương vật của tôi đã sưng lên đến mức gần như trở thành một con ngựa hoang trong tay chị cả, và chỉ cách đôi môi mềm mại của chị ấy rộng ba ngón tay. Chị cả dường như vẫn chưa nhận ra rằng dương vật cương cứng của anh ruột mình lại gần thành miệng cô đến vậy. 

“Bùm…….Dài……….………” Tiếng sấm lớn vang vọng khắp bầu trời!!

Vào giữa mùa hè tám năm trước, Lin Zhihan 24 tuổi. Ngực của cô lúc đó vẫn chỉ có nhiệt độ 34 độ C. Cướp đi nụ hôn đầu tiên của em trai ruột, người có quan hệ huyết thống 100% với anh, trong khi em trai thì vô thức đắm chìm trong giấc ngủ. 

Vào một đêm mưa 8 năm sau, Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D. Đôi môi đã để lại đôi môi nứt nẻ của anh ruột, đôi môi hồng hào và ẩm ướt. Giờ đây, đôi môi căng mọng đang che đi quy đầu hình trụ của người anh ruột đã sưng tấy tím tái từ lâu. Nó thuộc về anh trai ruột của anh, người có quan hệ huyết thống trực tiếp 100% với anh.

"Chị.......A..." Cú sốc mạnh nhất trong cuộc đời tôi!!

“Bùm…….Dài……….………” Tiếng sấm lớn vang vọng khắp bầu trời!!

Cô cả chạy ra khỏi phòng, để lại bức ảnh Disney's Tangled mà cô không hề hay biết, còn em trai cơ quan sinh sản đã sưng tím từ lâu và dính đầy màng tế bào và nước bọt lót trong miệng chị ruột của cô. 

Tôi, trong một đêm giông bão, thứ vấy bẩn trên đầu ngón tay là sợi nước bọt do chị gái tôi để lại, mắt ngựa nơi mép dưới quy đầu nối với trục dương vật. 

Tôi cho nó vào miệng. 

Người chị cả cởi giày và lặng lẽ để nguyên tại chỗ.

Chương 8: Tia sét đỏ như máu

Tôi không hiểu mình đã ngủ quên ở cảnh nào trong Tangled? Hay là tôi chưa hề ngủ chút nào? Tôi thậm chí không thể tự mình tìm ra nó. (l a p d 2 1 2 0 12 viết) Những chiếc lá dừa vua bị cơn bão đêm đánh đổ chỉ tình cờ treo trước mắt tôi, nằm lặng lẽ giữa không trung, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra.

“Hửm???………….……….” 

Người chị cả cởi giày và lặng lẽ để nguyên tại chỗ.

Tôi lặng nhìn đôi dép thêu hình cỏ ba lá và con bướm tím. Mặc dù kiểu dáng và màu sắc có phần trung tính nhưng kích thước cho thấy đó có thể là một đôi giày của phụ nữ. Chúng được đặt ngay ngắn gần cửa giường. Họ chắc chắn không phải phong cách của tôi.

Đôi dép của chị cả tôi vẫn lặng lẽ ở yên một chỗ. 

Tôi nằm nghiêng trên giường, nhìn đôi dép nữ không phải của mình. Tôi choáng váng một lúc lâu, đầu óc như ngừng hoạt động và trở nên trống rỗng. Tôi từ từ trèo ra khỏi tấm trải giường theo phong cách pop màu xanh nước biển. Tôi đang mặc quần đùi. Chuyện xảy ra trong trận bão đêm qua thực sự chỉ là một giấc mơ thôi sao? Nhưng điều gì đã xảy ra với đôi dép nữ thêu hoa văn hình con bướm tím này?

“Bùm…….Dài……….………” Tiếng sấm vang vọng khắp bầu trời!!

Tháp điện cao thế nằm cạnh cầu phía Tây Nam, tia sét trình diễn vũ điệu chiến tranh ác liệt trên sân khấu giông bão. Tia sét giống như rễ cây cổ thụ, mang theo những đám mây đỏ rực lên bầu trời đen tuyền vốn không có gì sáng tạo, như vang vọng dòng máu hung hãn trong cơ thể tôi.

Những đám mây đỏ rực phía xa giống như ngọn lửa đang cháy, khiến tôi không thể mở mắt được. Tangled chơi trên TV kéo mắt tôi quay lại phòng. Mái tóc dài vàng óng của công chúa trên màn ảnh biến thành mái tóc đen mượt của chị cả trong phòng tắm, nhẹ nhàng treo trên mép tường thành. Đuôi tóc của cô vẫn còn nhỏ giọt và chưa được lau sạch. Giọt nước khô, bộ ngực căng mọng của chị cả trong bộ quần áo trông dày dặn tròn trịa qua hình chiếu của những đám mây đỏ rực phía chân trời. Phần trên của vòng cung hoàn hảo hơi lõm xuống do sức nặng là một núm vú màu nâu nhô lên rõ ràng. Chị cả trên tường lắc mái tóc hơi ướt, bộ ngực 36D cân đối hoàn hảo rung chuyển theo chuyển động lắc lư của cơ thể. Bộ ngực cúp ngực, mô vú dưới làn da mịn màng lắc lư vì điều này, (la p d 2 12 0 12 viết) biên độ rung động khiến những đám mây đỏ tươi ở phía xa đốt cháy mạnh mẽ hơn, bộ lông mu hình tam giác ngược phức tạp và tươi tốt của chị cả tung bay trong gió, đôi má hơi hồng hào của chị cả tương phản rõ rệt với môi bé được làm ẩm bởi dịch cơ thể chảy ra từ cơ thể của chính chị.

Môi bé hơi nâu nhạt bị đôi chân hơi hé mở của chị cả kéo ra, cửa âm đạo gần như đỏ sậm của chị cả bị tách ra hai bên trái phải, như vọng lại những đám mây đỏ rực ở xa, một vật thể có cùng dòng máu với mình bị kéo dài ra. Vô số nếp nhăn của thành âm đạo ép vào vòm âm đạo, vòm âm đạo ở hai đầu ngoài cổ tử cung của chị cả dường như nhằm chống lại sự xâm nhập bất ngờ của vật lạ. Nó liên tục co lại và tấn công vào phần đầu hình vòng cung của vật thể xâm nhập. Trụ bị đánh bất ngờ rút về tiền đình ngoài cùng của âm đạo như đang chạy trốn, chờ đợi một đòn tấn công khác từ vòm âm đạo của chị cả. Tuy nhiên, lỗ âm đạo của chị cả vốn gần như có màu đỏ sậm lại chuyển sang màu đỏ tươi như đám mây cháy trên bầu trời kèm theo tia sét trên cầu Tây Nam. Trụ sưng tấy quyết định chạy nước rút lần nữa, cọ xát vào thành âm đạo nhăn nheo trên cơ thể chị cả và tấn công vào vòm âm đạo. Toàn bộ âm đạo của chị cả bị tắc nghẽn hoàn toàn và đầy chất nhầy.

Đột nhiên, cái trụ sưng tấy giữa hai chân tôi bị cắn mạnh. 

Vòm âm đạo trong cơ thể người chị cả không còn có thể chống đỡ được nữa. Nó hoàn toàn không thể chống lại được sức ép của hình trụ và hoàn toàn sụp đổ. Dưới sự bao phủ của sấm sét ngoài cửa sổ, bức tường thịt đỏ tươi đã hoàn toàn tắc nghẽn và phủ đầy chất nhầy, tử cung dài và hẹp dâng lên từng đợt hưng phấn. Những tiếng rên rỉ nhịp nhàng vang vọng khắp tử cung dài và trống rỗng. Tiếng hét vô cùng dâm đãng của chị cả bị bức tường thịt đỏ tươi trong cơ thể bao bọc, lấn át tiếng sấm sét ngoài cửa sổ. Dưới những nếp nhăn của thành âm đạo và sự mất đi của vòm âm đạo, tử cung của chị cả đã sụp đổ hoàn toàn. Cái đầu tròn của anh ruột vốn đã sưng tím, dính đầy màng tế bào và nước bọt của thành miệng em gái ruột đang đẩy vào ống cổ tử cung, thậm chí eo tử cung giữa ống cổ tử cung và khoang tử cung nơi chị gái sinh ra cũng đang kẹp chặt anh ruột. Mục đích của hình trụ không nên xuất hiện là để ngăn em trai rò rỉ chất dịch cơ thể không nên để lại trong khoang tử cung nơi em sinh ra sự sống. Nhưng cũng vì đầu trụ đẩy vào ống cổ tử cung nên chị cả chợt hét lên. Đây là nỗi đau chưa từng có. 

"A...đau quá..." Tiếng hét từ cổ họng của chị cả đang cố gắng át đi tiếng sấm vang vọng khắp bầu trời bên ngoài!!

Người chị cả dang hai chân ra hai bên để đón nhận phần đầu thân hình trụ đã sưng tấy gần như tím tái của anh trai ruột đi vào phần cuối hẹp phía trước âm đạo của chị ruột. Ống cổ tử cung chưa từng có người ngoài vào chứ đừng nói đến việc được kích thích ở eo âm đạo. Cổ tử cung co lại vào trong như mâu thuẫn với đôi chân dang rộng của chủ nhân. Tuy nhiên, đây là một vị khách bên ngoài có quan hệ trực tiếp 100% với cô. Nhưng nó càng ngày càng sưng to, liên tục kích thích khả năng phòng vệ của ống âm đạo. Tiếng khóc động trời của người chị cả là cảm giác xé rách do quy đầu cứng và sưng tấy của anh trai ruột đẩy vào ống cổ tử cung và đi vào cổ tử cung. Thủ phạm của vết cắn nặng nề vào ống trụ sưng tấy giữa hai chân của anh ruột là eo tử cung thô ráp nhưng khỏe mạnh, kẹp chặt trong ống cổ tử cung của chị ruột. 

"Ư...ah...sâu quá..."

Với hai chữ cuối cùng này, chị cả không còn sức để hét lên như vừa rồi nữa. Người chị cả cố gắng thả lỏng các cơ trong cơ thể và làm chậm lại cảm giác rách do anh trai ruột gây ra cho ống cổ tử cung. 

Tuy nhiên, Chúa không tốt bằng Chúa và mọi việc thường không phát triển như mong đợi. Cảm giác rách nát do ống cổ tử cung màu đỏ tươi bị tắc nghẽn hoàn toàn và đầy chất nhầy khiến dây chằng rộng tử cung co rút dữ dội, quy đầu màu tím, 100% liên quan đến hồng cầu chảy nhanh trong mao mạch của thành âm đạo của cô, đột nhiên cảm thấy một lực hút cực mạnh, quy đầu thực sự đã được đưa vào khoang tử cung của chính chị gái ruột của cô. 

"A...Chị..." Tôi gần như không nói nên lời hỏi bầu trời, tôi chỉ muốn cảm thấy khoảnh khắc này đáng ghi lại. 

Phần đầu thân trụ giữa hai chân em trai tận hưởng cơ khoang tử cung đầy chất nhầy và mạnh mẽ của chị ruột. Tuy nhiên, khi tôi đang cố gắng từ từ rút ống cổ tử cung đang rách và đau đớn của chị gái ra thì tôi phát hiện ra rằng... tôi không thể rút nó ra được!! Quy đầu của tôi đã bị ống cổ tử cung của chị gái kẹp chặt!! Tôi không thể di chuyển!!

"Không...A...A..." Chị cả co giật một cách co giật!!!

Tôi hoảng hốt, chị cả của tôi đang co giật dữ dội, thân thể sưng tấy giữa hai chân tôi bị kẹp chặt bên trong chị cả, và chị ấy chính là chị cả ruột thịt của tôi!!!

"Cứu...Chúa ơi...Chúa ơi..."

Vài ngôi nhà nhỏ trông như đồ chơi nằm cao trên những ngọn đồi xa xa, rải rác ở phía bên kia khu rừng yên tĩnh. Tôi đập mạnh vào tấm gỗ hình bầu dục ở đầu giường, mong rằng có ai đó có thể nghe thấy tiếng hét của tôi giữa cơn giông đang ầm ầm. Chiếc đèn LED nhỏ trên bàn chiếu sáng bóng tối, khiến bầu không khí loạn luân điên cuồng trong nhà mang màu hoàng hôn từ lâu. 

Tia chớp trình diễn vũ điệu chiến tranh khốc liệt trên sân khấu giông bão. Những tia sét giống như rễ cây cổ thụ mang theo những đám mây đỏ rực lên bầu trời đen vốn dĩ không có gì sáng tạo. Vọng vang những đám mây đỏ rực là dương vật cương cứng màu tím vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ, quy đầu tròn và sưng tấy tiết ra chất nhầy đặc, cảm giác rách vô cùng đau đớn của chị gái và cơ quan sinh dục tràn ngập ham muốn mãnh liệt ở chân tôi. Hóa ra tất cả chỉ là một giấc mơ trong tia sét đỏ như máu. 

Chương chín: Cơ thể run rẩy

"Wa... Bo... Silk... Silk..." Âm thanh khiến gia đình hoảng hốt vào một đêm cách đây 16 năm. Một cậu bé chưa đầy 6 tuổi, máu trẻ thơ cứ chảy ra từ trán và lông mày. 

"Ồ...vâng...vậy...tốt quá..." Vào đêm này 16 năm sau, âm thanh phát ra từ cầu thang tràn đầy dục vọng. Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Tôi đã hẹn hò với bạn gái của mình được ba năm rưỡi. Khi đưa dương vật của mình vào miệng bạn gái, tôi luôn nghĩ đến bộ ngực của chị gái ruột có cúp ngực 36D. "DoDo...Mi...So...DoDo..." từ trong phòng vang lên âm thanh tao nhã của bản số 8 tháng 3 của Beethoven. Đừng hỏi làm sao tôi biết rõ đó là bài hát nào. Tôi thừa nhận, tôi đã làm vỡ nó một cách ngẫu nhiên, bởi vì mỗi lần bạn gái tôi chơi cây đàn violin 200.000 được cho là do một bậc thầy quốc tế để lại, tôi chưa bao giờ để ý đến cách cô ấy chơi nó, bởi vì mắt tôi từ lâu đã bị thu hút bởi bộ váy gợi cảm của cô ấy. Khi bạn gái tôi tập chơi violin, cô ấy luôn thích mặc chiếc váy liền thanh lịch nhất trong tủ đồ của mình. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy liền thân bằng lụa sa tanh màu trắng như tuyết, hở lưng hình chữ V sâu với phần lưng khoét sâu gần như lộ ra eo. Trước ngực có một vệt biển hồng. Họa tiết sóng biển điểm xuyết bằng bộ ngực 34B không hề đầy đặn nhưng cân đối hoàn hảo của bạn gái. Cây vĩ cầm quý giá tựa nhẹ vào xương quai xanh gợi cảm của cô bạn gái trắng nõn như chiếc váy một mảnh sa-tanh nhưng lại bị trũng. Tay phải nhẹ nhàng cầm lấy dây da ngựa. Lúc này thứ khiến tôi chú ý chính là chiếc áo ngực của bạn gái. Kiểu áo ngực của bạn gái tôi hoàn toàn tương phản với chiếc váy một mảnh sa-tanh trắng như tuyết hở lưng chữ V khoét sâu gợi cảm này. Bộ ngực hơi gợn sóng của bạn gái tôi như những ngọn đồi được thêu hình đám mây khảm vàng và móc đen. Chiếc áo ngực màu tím đậm thanh lịch tựa như thiên đường, chiếc cúp thêu ren đẹp đẽ và gợi cảm là nguyên nhân chính khiến tôi không thể tập trung thưởng thức những nốt nhạc do bạn gái chơi. Dù chỉ có cúp 34B nhưng tôi muốn mọi người kéo cúp xuống và liếm cặp núm vú hồng hào nhô lên của cô ấy. 

"Xin... đừng tập nữa... được rồi..." Giọng tôi hơi run run nhưng lại toát ra vẻ ham muốn. 

Core, đó là bạn gái của tôi. 

"Sao... sao vậy... tệ lắm sao..." Ánh mắt tựa như bị tổn thương nặng nề của bạn gái tôi thật đáng thương, nhưng đó cũng là nguyên nhân quan trọng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Vẻ ngoài đáng thương khiến người ta muốn tát nhẹ vào đôi môi gợi cảm của cô với dương vật vốn đã sưng tấy. 

"Không..." Tôi bước tới và vòng tay ôm bạn gái từ phía sau, vòng eo gợi cảm của cô ấy càng thêm thon gọn nhờ chiếc váy một mảnh sa tanh. Tôi khoanh tay trên chiếc bụng phẳng nhưng đàn hồi của bạn gái, ngửi mùi thơm đặc trưng tỏa ra từ xương quai xanh trắng như tuyết của bạn gái. Làm thế nào kích thích hương thơm cơ thể. 

"Chà...cái gì..." Vì tôi ôm, bạn gái tôi cảm thấy mũi tôi đang ngửi trên cổ cô ấy cùng lúc nên cô ấy nghiêng đầu về phía tôi. Mái tóc đen tuyền nhưng màu đỏ tía tự nhiên của cô ấy xõa xuống mặt tôi, mùi hoa quế thoang thoảng trên tóc xộc vào mũi tôi. Phần giữa hai chân đầy dục vọng của tôi, sớm Bất chấp việc bạn gái tôi có lẽ đang chơi những nốt nhạc trên bản violin rất duyên dáng vào lúc này, tôi ôm bạn gái chặt hơn, và cơ quan thú tính của tôi, vốn đã mất đi giác quan, chứa đầy máu và sắp nổ tung, thậm chí còn không thể bị quần jean của tôi đè nén. Tôi đẩy phần nhô lên đang cố chống cự lại sức ép của chiếc quần jean vào mông bạn gái, một đòn lớn. 

"A... Anh định làm gì đây..." Tiếng kêu "A" của bạn gái anh the thé, giống như âm thanh anh phát ra khi dây đàn bị đứt. 

"Lâm Kỳ Hàn... Ngươi thật là hưng phấn... Ta không biết ngươi trước đây lại như vậy hưng phấn." Bạn gái tôi gọi tôi bằng tên đầy đủ, cho thấy cô ấy hoàn toàn cảm nhận được ham muốn và ham muốn tình dục của tôi vào lúc này, nhưng giọng nói của cô ấy rất mỏng manh. Giọng nói quyến rũ này khiến người ta muốn nhét cái quy đầu vốn đã sưng tím của tôi vào cái miệng hồng hào quyến rũ của bạn gái, khiến cô ấy lại phát ra một âm thanh nhẹ nhàng đầy ham muốn. 

Bàn tay tôi đặt trên chiếc bụng phẳng co giãn của bạn gái, trượt chiếc váy một mảnh sa tanh mượt mà lên một cách chậm rãi nhưng khó chịu. Cơ thể bạn gái tôi cảm nhận được pheromone đang dâng cao của tôi. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác êm ái do bàn tay tôi mang lại trên cơ thể cô. Cô quen thuộc đặt cây vĩ cầm cổ điển vào hộp đựng độc quyền của nó. Khi Qin được đặt vào hộp chứa độc quyền, những ngón tay thon thả nổi lên những đường gân xanh nhạt khiến tôi muốn nắm lấy tay cô ấy và trực tiếp ôm lấy dương vật cương cứng đã sưng tấy và dài ra mấy lần của mình và vuốt ve qua lại, nhưng tôi chống cự vì tôi biết làm như vậy sẽ chỉ hủy hoại bầu không khí và khiến tôi không thể đưa quy đầu tròn trịa màu tím của mình vào miệng bạn gái.

Lúc này, bàn tay bồn chồn và tốt bụng của tôi đã từ từ trượt xuống mép dưới chiếc cốc 34B của bạn gái. Tôi dừng lại trước chiếc vòng thép trên chiếc áo lót ren gợi cảm màu tím đậm thanh lịch của bạn gái tôi được khảm vàng và đen thêu. Tôi rất thích khoảnh khắc này. Vòng thép cong hình vòng cung hoàn hảo chịu được lực chìm của ngực bạn gái tôi do trọng lực. Tuy nhiên, chiếc vòng thép này có thể che kín hoàn toàn bộ ngực của bạn gái tôi. Thật đáng ghen tị. 

"Anh không thể... ừm... ừm..." Bạn gái tôi vẫn nhắm mắt nhưng cơ thể cô ấy hoàn toàn cảm nhận được bàn tay tôi tiết ra một lượng lớn pheromone đã chạm đến pháo đài cuối cùng để bảo vệ ngực cô ấy. 

Tôi không vội ôm lấy bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi của bạn gái trong lòng bàn tay mà trượt dọc theo mép dưới bầu ngực của bạn gái đến chiếc vòng thép của áo ngực. Tay phải của tôi từ từ trượt từ đầu vòng thép của áo lót ở phía ngoài cùng của ngực trái của bạn gái tôi, gần nách đến giữa ngực cô ấy, nhưng khi tôi trượt, Cheng lại cố tình để đầu ngón tay cái của anh ấy trượt qua mép dưới của ngực bạn gái gần vòng thép nhất. Mô vú đàn hồi cảm nhận được áp lực nhẹ có chủ ý của ngón tay cái pheromone liều cao, mô vú bị trũng ngay lập tức bật trở lại, và não của bạn gái gửi lệnh ham muốn đầu tiên đến tất cả các bộ phận trên cơ thể. 

Khi tay phải của tôi trượt từ dây áo lót trên ngực trái của bạn gái tôi sang dây áo ngực bên phải của cô ấy, cơ thể bạn gái tôi nhận được sự chỉ dẫn từ não, và đôi mắt vốn nhắm nghiền của cô ấy hơi mở ra và cô ấy liếc nhìn tôi. Ôi chúa ơi!! Cái nhìn mơ hồ đó trong mắt tôi chẳng khác nào tuyên bố với tôi rằng tôi hoàn toàn có thể trút hết mọi ham muốn của mình lên bạn gái, dù thế nào đi chăng nữa. Khi bạn gái tôi nhắm mắt lại lần nữa, những ngón tay thon thả ban đầu đặt trên cánh tay trái của tôi đang dần vuốt ve mu bàn tay của tôi, sau đó cô ấy từ từ kéo bàn tay trái của tôi lên từng chút một, vẫn còn nằm trên cái bụng phẳng lì của cô ấy. Tôi cũng bị thuyết phục bởi những gì bạn gái tôi vừa tiết lộ với đôi mắt mơ màng. Nghĩa là bạn gái tôi đã hứa sẽ trút hết mọi dục vọng, dục vọng, ham muốn thú tính trong cơ thể, cho dù có thể làm bẩn chiếc váy lụa sa-tanh trắng như tuyết xinh đẹp và gợi cảm này. Lúc này, bạn gái tôi để cho chất dịch cơ thể tiết ra từ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi lan ra trên từng tấc da thịt mịn màng của cô ấy. 

Chiếc váy lụa satin trắng như tuyết xinh đẹp và gợi cảm, dây vai nhẹ nhàng, mỏng manh và trơn trượt như bồ công anh. Hoặc có thể vùng erogenous ở mép dưới ngực của bạn gái tôi cảm nhận được sự ham muốn của tôi đang trượt xuống. Đôi vai vốn còng xuống vì tập piano của bạn gái tôi giờ đã hơi hướng về phía trước, dây vai của chiếc váy lụa mịn màng trượt xuống cùng với bờ vai rũ xuống, để lộ chiếc cúp ngực ren màu tím đậm gợi cảm trang nhã của bạn gái tôi được khảm vàng và đen thêu. 

"Em thật xinh đẹp...Tôi...muốn..." Tôi lại dùng cơ quan tục tĩu đó đẩy vào người bạn gái của mình. 

“Không…..Không…không sao đâu…”

Bạn gái tôi nói không, nhưng núm vú màu nâu nhạt được che bởi chiếc váy lụa gợi cảm đã phồng lên và ép chặt vào chiếc cúp 34B ren màu tím sẫm gợi cảm được khảm vàng và thêu đen của cô ấy. Mặc dù cốc của bạn gái tôi là một chiếc cốc có vỏ cứng, đáy dày và phía trên mỏng, nhưng khi lòng bàn tay ấm áp và đầy dục vọng của tôi lướt qua chiếc cốc, núm vú nhô lên màu nâu nhạt của bạn gái tôi dường như muốn thoát khỏi xiềng xích của chiếc cốc, thậm chí chúng còn không thể bị chiếc cốc che lại. Đột nhiên, núm vú hình trụ màu nâu nhạt tròn trịa lộ ra từ mép trên của cốc, quầng vú bao quanh núm vú hình trụ màu nâu nhạt không đợi được chiếc lưỡi hơi thô ráp của tôi liếm lên bề mặt. Một số bộ ngực phụ nhỏ trên quầng vú cũng đã phồng lên. Tôi biết bạn gái tôi không còn được che phủ bởi chiếc váy lụa sa-tanh trắng như tuyết thanh lịch nhưng gợi cảm, tiềm thức dâm đãng của cô ấy đã đồng ý để thứ không kém phần dâm đãng ở giữa hai chân tôi. 

Tiềm thức dâm đãng của bạn gái tôi kèm theo núm vú ở mép trên của cúp áo ngực, thậm chí còn bị sợi dây giữa hai chân tôi chặn lại. Như không thể đợi tôi làm nô lệ cho chiếc cột dựng đứng, cô ấy buộc phải tập đàn. Những ngón tay thon dài với những vết xước thọc vào khóa kéo quần jean của tôi, thậm chí còn vội vàng vuốt ve quy đầu tròn trịa màu đỏ tươi của tôi như thể mong rằng dương vật vốn đã cương cứng của tôi có thể xuyên qua lớp vải quần đùi và đi thẳng vào cơ thể cô ấy. 

"A..." Bạn gái tôi đột nhiên hét lớn một tiếng, nhưng đó là một thanh âm đầy dục vọng đầy dục vọng.

Bởi vì không quan tâm đến vẻ sang trọng của bạn gái khi mặc chiếc váy lụa sa-tanh trắng như tuyết này, cũng như hai kiểu dây vai khác nhau trên váy và áo ngực, tôi đột nhiên kéo nó xuống một cách thô bạo và mạnh mẽ. Tôi không quan tâm liệu chiếc áo ngực có bị rách do cử động thô bạo của tôi hay không. Lúc này, tôi chỉ muốn dùng chiếc lưỡi ướt át của mình thật chặt che đậy núm vú đang nhô lên do ham muốn tình dục của bạn gái rồi liếm mút qua lại. 

"Thật... dâm đãng quá..." Giọng nói dịu dàng, ngọt ngào của bạn gái tôi có thể tràn đầy ham muốn. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay mảnh khảnh và mềm mại của bạn gái tôi lại đặt lên đầu tôi vốn đã chứa đầy tinh dịch. Bàn tay đặt lên đầu tôi khiến chiếc lưỡi vốn đã dính chặt vào núm vú màu nâu nhạt của bạn gái tôi ấn mạnh hơn vào núm vú. Tôi thậm chí còn dùng đôi môi dính đầy nước uống của mình để che kín hoàn toàn quầng vú, mút thật mạnh và thậm chí kéo nhẹ toàn bộ núm vú. 

Khi bạn gái giữ tay tôi xuống, như thể cô ấy đang ngồi xổm trên đất và há miệng đón nhận dương vật của tôi thọc vào miệng, tôi cũng thích đặt tay lên đầu cô ấy và thọc vào miệng cô ấy. Kiểu bức xúc này truyền tải sự khao khát ngày càng cao của nhau.

Tôi không thể kiềm chế được nữa!!!

Trong khi đang ngậm núm vú trong miệng, tôi mở thắt lưng và khóa quần jean, đồng thời nóng lòng kéo quần đùi của mình xuống. Dương vật của tôi vốn đã cương cứng do tiềm thức ham muốn của bạn gái tôi, bật ra và nhảy lên vài lần. 

"Sao... cao quá... cao quá..." Đôi môi ngọt ngào của bạn gái tôi nói ra những lời dâm đãng như vậy.

Tôi thoát khỏi bàn tay đang giữ tôi của bạn gái và thô bạo kéo chiếc váy lụa sa-tanh trắng như tuyết xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy lên từ thắt lưng của cô ấy. Chiếc quần lót lụa màu tím thêu ren vàng che đi bộ lông mu dày và bồng bềnh của bạn gái tôi lộ ra ngoài. , vải hai lớp vùng kín giữa hai chân ôm sát lỗ hở âm đạo của bạn gái nhưng do bạn gái không dùng miếng lót nên xuất hiện một vòng tròn nhỏ màu tím đậm. Lỗ âm đạo được che giấu bởi chiếc váy lụa sa tanh trắng như tuyết xinh đẹp và gợi cảm của bạn gái bất ngờ xuất hiện sớm. Do ham muốn tình dục cao nên rất nhiều tinh dịch đã tiết ra từ âm đạo và bị chiếc quần lót lụa màu tím hấp thụ. Tinh dịch thậm chí còn vượt quá sức chứa của chiếc quần lót lụa gợi cảm của bạn gái tôi và thấm vào lớp ngoài của chiếc quần lót. Tôi nóng lòng không cởi chiếc quần lót lụa màu tím thêu ren vàng của bạn gái. 

"Không... đừng... bẩn thỉu như vậy..." Nhưng bạn gái tôi vẫn làm ra vẻ khêu gợi. 

Nhưng tôi cảm thấy nó thật ngọt ngào. 

Nhưng nếu làm vậy, cô ấy dang rộng chân ra và dùng tay ấn đầu tôi, ra hiệu rằng tôi muốn tiến sâu hơn, bởi vì cô ấy đã bỏ qua khí chất mà chiếc váy lụa một mảnh sa-tanh trắng như tuyết lẽ ra phải có. Tiềm thức dâm đãng của bạn gái cô chỉ muốn được thảnh thơi với chất nhầy tiếp tục chảy ra giữa hai chân cô. 

Lúc này bạn gái tôi tuy đang đứng nhưng hai chân càng dang rộng hơn, ấn vào đầu tôi, bóp chặt âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô ấy hướng xuống dưới và hướng về phía trước, không cho đầu tôi lùi lại. Lúc này, tôi nhận được chỉ dẫn và ngầm di chuyển âm đạo của bạn gái vốn đã chứa đầy sex. Tôi dùng môi đẩy lớp vải âm đạo đã chuyển sang màu tím sẫm sau khi hút tinh dịch. Đầu lưỡi của tôi tiến vào âm đạo ẩm ướt của bạn gái. Một vị hơi mặn nhưng ngọt nhanh chóng thoát ra khỏi miệng tôi. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo bạn gái tôi dường như tràn ra khỏi âm đạo cô ấy như một dòng lũ. 

Cô gái vốn mặc chiếc váy liền mảnh sa-tanh trắng như tuyết hở lưng gợi cảm và chơi violin giờ dang rộng hai chân và tự do thải chất lỏng ra khỏi cơ thể, chảy vào miệng, lưỡi của bạn trai, trượt vào cổ họng tôi và đi vào cơ thể tôi. 

Tôi có một kiểu thổi kèn khác, nhưng đó là chất lỏng âm đạo yêu thích của tôi. 

"Tôi rất thích nó... tôi... thích nó rất nhiều..." Tôi nói ra cảm xúc của mình lúc này. Tôi thực sự thích hương vị ngọt ngào của chất dịch cơ thể chảy ra từ âm đạo của bạn gái tôi khi tôi thổi kèn cho cô ấy. 

Bạn gái tôi dường như bị kích thích bởi những lời này. Cô ấy chỉ có thể chấp nhận dang rộng chân trên giường để dương vật cương cứng của tôi tiến vào. Tuy nhiên, cô ấy ôm đầu tôi và từ từ lùi về phía ghế sofa. 

Bạn gái tôi ngồi xuống ghế sofa. Chiếc váy lụa một mảnh sa tanh màu trắng như tuyết gợi cảm vốn có của cô giờ đây đã bị ép giữa eo và bụng phẳng, chiếc áo lót ren màu tím sẫm khảm vàng và đen cũng bị lật lại và ép dưới mép dưới bộ ngực 34B của cô. Bạn gái của tôi thường thổi kèn cho tôi trước và yêu cầu tôi đeo bao cao su vào. Tôi sẵn sàng dang chân ra nhưng lúc này bạn gái tôi khác hẳn thường ngày. Góc đùi của cô ấy xòe ra, hình ảnh cô ấy sốt ruột đưa tay chạm vào lỗ âm đạo để kiểm tra độ ẩm, ám chỉ rằng tôi muốn con cặc cứng cáp đã cương cứng từ lâu của mình đi vào cơ thể cô ấy và tận hưởng cảm giác dâm đãng do những nếp nhăn thô ráp của thành âm đạo tỏa ra. 

"Thật...thật sự...có ổn không??... Core..." Tôi xác nhận lại lần nữa, vì bao cao su ở trong phòng chứ không phải trên ghế sofa. 

“……….…” Người phụ nữ không trả lời. 

Nhưng bạn gái tôi đã trả lời câu hỏi của tôi bằng cách kéo tôi về phía trước và đẩy cửa âm đạo của cô ấy lên trên. 

Về phần tôi, tôi biết quy đầu của mình tiết ra một ít chất nhầy và có thể chứa một lượng nhỏ tinh trùng, nhưng tôi vẫn ấn và bịt kín lỗ âm đạo hơi hé mở của bạn gái bằng đầu quy đầu, rồi từ từ đưa quy đầu và trục dương vật vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của bạn gái. 

"A...đau quá..." Bạn gái tôi khẽ kêu lên. 

Cách đây vài tháng, màng trinh và máu trinh tiết ra do rách màng trinh che phủ quy đầu của tôi, nhưng bạn gái tôi nhẹ nhàng kêu lên rằng nó đau, bởi vì ngay khi tôi đang tận hưởng những chất dịch cơ thể chảy ra từ cơ thể bạn gái bằng lưỡi, ham muốn tình dục của tôi tăng lên tột độ dưới sự kích thích của tiềm thức và những chuyển động dâm ô của bạn gái. Vô tình, dương vật của tôi trở nên cứng đến mức tôi khó có thể tin được. Thành âm đạo hẹp, chật và thô ráp của bạn gái tôi bất ngờ bị kéo căng ra khiến cô ấy hơi đau. 

Hôm nay bạn gái tôi mặc một chiếc váy lụa sa tanh trắng như tuyết sang trọng như vậy, nhưng như thể cô ấy bị kích thích bởi màn "cưỡng hiếp không bao cao su" chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm Nhật Bản, tôi không muốn bắt đầu bơm nhẹ nhàng như thường lệ. Nhìn bạn gái tôi đang nằm dang rộng hai chân trên cát và chấp nhận sự xâm nhập của dương vật cực kỳ sưng tấy của tôi, cô ấy hơi cau mày vì đau giữa hai chân, nhưng tôi bất ngờ thọc mạnh vào âm đạo của bạn gái, nơi cũng đang tràn ngập ham muốn tình dục cao độ. 

"A... A... đau quá... A... sướng quá... Ah..." Bạn gái tôi cũng bắt đầu bối rối. 

Lúc này, chiếc quần lót lụa tím thêu ren vàng của bạn gái tôi vẫn chưa được cởi ra. Tôi vừa cởi chiếc quần lót lụa điên rồ này sang một bên và nhét dương vật sưng tấy của mình vào cơ thể bạn gái. Có lẽ vì thế mà không chỉ thành âm đạo thô ráp của bạn gái tôi bị kích thích bởi quy đầu sưng tấy và cứng ngắc mà chiếc quần lót lụa vẫn còn trên người tôi cũng cọ xát vào môi âm hộ và âm vật bên ngoài cơ thể tôi bất chấp lực đẩy của tôi. 

"Pah...pah...pah...pah...pah..." Cả căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng. 

"A... A... A... Làm sao... Làm sao có thể... A..." Giọng bạn gái càng lúc càng lớn. 

"Ừ..." Ngay lúc đó, bạn gái tôi đẩy người lên và co giật dữ dội nhiều lần. 

Mình cũng muốn đẩy hết cỡ vào rồi rút ra nhưng hình như bị cắn hoặc mắc kẹt. Quy đầu và trục dương vật bị hút vào bên trong cơ thể bạn gái tôi. Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp của Skene chảy ra từ quy đầu đã chuyển sang màu tím của tôi. Vốn dĩ tôi muốn rút ra và ngồi xổm giữa hai chân bạn gái lần nữa để nuốt dịch cơ thể từ lần lên đỉnh hiếm hoi này, nhưng bạn gái tôi đã dùng cả hai tay ấn vào mông tôi. Cô ấy chỉ muốn tôi tiếp tục nhét vào trong chăn, như thể không muốn tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy.

"A... Ừ... Ờ... Đến rồi... Ờ..." Bạn gái tôi vừa rồi vẫn mặc chiếc váy lụa sa-tanh trắng như tuyết và chơi vĩ cầm một cách tao nhã, có thể dâm đãng như vậy. 

Sau khi bạn gái tôi co giật một lúc lâu, não cô ấy kích thích quy đầu và ra lệnh chạy nước rút lần nữa. 

“Pah…..pah…pah…pah…pah…pah…”

"À... Ờ... Ờ... Kè... Ờ... tôi sắp xuất tinh..." Chính tôi là người hét lên

"Bánh mì bọc...không..." Tôi biết bạn gái tôi đang nói về điều gì. 

Nhưng khi tôi định rút nó ra, bạn gái tôi lại mút mạnh quy đầu của tôi, như bị kẹt, lần đầu tiên cô ấy không rút ra. Tôi biết lẽ ra tôi nên để một lượng nhỏ tinh dịch chảy vào âm đạo của bạn gái. 

"Ừ... Ah... Yeah... Yeah..." Bạn gái tôi vẫn có thể hét lên dù bị đẩy mạnh, và ham muốn dâm đãng của cô ấy dường như vẫn không hề thuyên giảm theo dòng chất lỏng của Skene. 

Tôi biết nếu tiếp tục thâm nhập, ngoài cảnh “quan hệ không bao cao su” chỉ thấy trong phim khiêu dâm Nhật Bản, sẽ phát triển thành “bánh kem”. Điều này thực sự thú vị và là điều tôi mong muốn nhất. Nhưng vào thời điểm xuất tinh cuối cùng, tôi sưng quy đầu hình trụ thành màu tím đậm. Tôi rút nó ra và trèo lên ngực bạn gái. Ban đầu tôi muốn xuất tinh lên ngực của bạn gái. Đây luôn là tư thế xuất tinh yêu thích của tôi, nhưng bạn gái tôi đã duỗi thẳng cổ và hé đôi môi đỏ tươi gợi cảm. Tôi cũng nhét quy đầu vào miệng bạn gái.

"Hmm...hmm...hmm..." Bạn gái tôi chỉ có thể phát ra âm thanh chật vật vì miệng cô ấy đã hoàn toàn lấp đầy dương vật của tôi, và cô ấy thậm chí không thể thốt ra được một từ nào. 

Tôi đột ngột tăng tốc độ đút vào miệng bạn gái. 

"Không... không... không..." Tôi hét lên...nhưng tôi thực sự muốn xuất tinh vào miệng bạn gái mình. 

"Chị... Chị lớn..." Tôi buột miệng thốt lên, đồng thời rút ra và xuất tinh vào ngực bạn gái. 

Chất dịch cơ thể run rẩy. Tim rung động. Cốt lõi run rẩy. 

Vào giữa mùa hè 8 năm trước, Lin Zhihan, 24 tuổi, ngực: 34C. Cô đang tự trách mình vì ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu: cô muốn chất lỏng cực khoái của mình chảy vào miệng anh trai ruột của mình. 

Tôi, Lin Qihan, 14 tuổi, đang học lớp hai trung học cơ sở và tràn đầy năng lượng. Khi tôi đang ngủ trên giường, chị gái ruột của tôi đã trở thành người đầu tiên bước vào cơ thể tôi - vào trong môi tôi. 

Vào một đêm mưa 8 năm sau, Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D. Môi anh đã rời khỏi đôi môi nứt nẻ của anh trai, đôi môi hồng hào và ẩm ướt đó. Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi. Đôi môi căng mọng của em gái tôi che đi quy đầu hình trụ đã sưng tấy của anh trai tôi. Nó thuộc về anh trai ruột của tôi, người có quan hệ huyết thống 100% trực tiếp với tôi. 

Tám năm sau, trong đêm vĩ cầm, bộ ngực 34B của bạn gái tôi đã vô điều kiện tiếp nhận chất dịch đặc quánh do bạn trai tiết ra khi anh ta trút ham muốn tình dục lên cơ thể cô, đồng thời chịu đựng chất dịch dâm dục tiết ra từ quy đầu dính đầy nước bọt miệng của em gái ruột của anh ta. 

Ngực run rẩy, thở gấp và chất nhầy đặc, tanh dính vào núm vú cốc 34B và quầng vú màu nâu nhạt của bạn gái tôi. Ham muốn mãnh liệt về em gái ruột của tôi được bộc lộ theo dòng tinh dịch dính trên ngực bạn gái tôi. 

Chương 10: Tin nhắn điện thoại di động

"Dududu~~ Đăng nhập~ Đăng nhập~ Đăng nhập ~" Nhạc chuông tin nhắn của Tinkerbell (Doraemon) đột nhiên vang lên. 

Người liên hệ: ooooo <+88691xxxxxxx>Ngày: 2014/03/01 17:56 PM "Axin, bạn có muốn quay lại ăn tối không? Hay bạn nên tự mình xử lý?"

Như thể mọi chuyện đã được thống nhất, núm vú 34B và quầng vú màu nâu nhạt vẫn dính đầy tinh dịch dính do nước bọt miệng của chị tôi làm ra. Mẹ bạn gái tôi gửi tin nhắn đúng lúc tôi trút giận xong. Ở thời đại này, thật ngạc nhiên là vẫn còn có người có thể gửi tin nhắn. Điều tuyệt vời hơn nữa là tôi có thể chọn gửi tin nhắn một cách hoàn hảo sau khi con gái tôi bị coi là đối tượng của tội loạn luân. 

"Tôi nên làm gì đây...Han...mẹ tôi muốn tôi về nhà ăn tối..."

Bạn gái khỏa thân, không! Đáng lẽ cô chỉ mặc chiếc quần lót lụa màu tím có thêu ren vàng, nhưng vùng kín của cô đã bị bong tróc. Cô lo lắng nhìn điện thoại nhưng cẩn thận ôm bộ ngực cúp 34B của mình vì sợ tinh dịch bắt đầu hóa lỏng và nhỏ giọt vào điện thoại của mình.

"Này... tại sao..." tôi lẩm bẩm. 

"Được rồi... Hàn... ngoan... anh làm bẩn em rồi..." Bạn gái tôi làm điệu bộ với tôi. 

"Nhưng...anh...không muốn em quay lại..."

"Lin Qihan... anh định làm tôi bẩn thỉu đến thế nào..." Tên đầy đủ của tôi lại xuất hiện. 

"Không sao đâu...tôi sẽ đánh đòn anh..." Tôi dùng dương vật vẫn còn cứng của mình tát vào bộ ngực cỡ 34B chưa dính vào tinh dịch dính đầy nước bọt loạn luân của bạn gái. 

"Lâm Kỳ Hàn... em thật quyến rũ..."

Tôi rất muốn nhét dương vật vừa xuất tinh vào miệng bạn gái vì tưởng tượng đó là vú của chị gái mình. 

Bạn gái tôi nói rằng tôi rất hứng tình, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy có cảm giác thành tựu. Diện tích càng lớn và tinh dịch phun lên ngực càng đặc thì bạn gái tôi càng cảm thấy thỏa mãn. Tuy nhiên, chủ nhân của tinh dịch phun lên ngực cô, chị gái ruột của anh, lại là nguồn ham muốn cho tất cả những tinh dịch đặc quánh này. 

Cô bạn gái lần lượt mặc lại bộ quần áo vừa bị dục vọng chiếm đoạt trên người, đồng thời gọi điện cho mẹ để báo rằng cô đã tập piano xong và đang quay lại ăn tối. 

(Rõ ràng là mẹ tôi đã nói: "Hay là con tự "giải quyết" vậy?")

Được rồi, tôi có thể tự mình sắp xếp được. 

Sau khi chở bạn gái về nhà, khi về đến phòng, tôi không mở Cháo Master vừa mua trên đường. Thay vào đó, tôi lấy số điện thoại thẻ trả trước mà tôi đã bí mật đăng ký từ dưới đáy ngăn tủ, nơi tôi cất rất nhiều áo lót cúp ngực 34C, 36C và 34D mà chị gái tôi đã thay. Tất nhiên, con số này chỉ tồn tại cho "nhiệm vụ đặc biệt" và thực tế đã được sử dụng cho "nhiệm vụ đặc biệt" nhiều lần.

Nhấn nút vật tổ bật nguồn màu đỏ tía, bản nhạc cổ điển truyền thống quen thuộc của Nokia bao quanh căn phòng đầy dục vọng này. Giao diện độc đáo của Nokia được chuyển sang tính năng sao lưu gửi SMS: Người liên hệ: ooooo <+88691xxxxxxx> Ngày: 28/02/2014 23:13 “Ivy, tôi rất muốn xuất tinh vào ngực cô ấy mặc dù tôi vẫn đang đeo cái có miếng lót bánh bao (cái tôi đã cho bạn xem ngày hôm qua).”

Ngay từ đêm trước khi bộc lộ ham muốn tình dục quá mức của mình với bạn gái, tôi đã gửi một tin nhắn như vậy cho chị cả. Đây chính là “nhiệm vụ đặc biệt” của số thẻ trả trước ẩn danh này - gửi những lời đặc biệt nhưng cũng tạo ra một tin nhắn đặc biệt tưởng chừng như gửi nhầm người.

Trong thời đại ứng dụng này, ai vẫn còn gửi tin nhắn văn bản? 

có! Bạn gái của tôi, mẹ cô ấy và chị cả của tôi! Vì chị cả không có mạng internet thoải mái nên chị vẫn gõ tin nhắn bất chấp 3G/4G LTE. Tuy nhiên, chị cả tôi không có Internet ăn thỏa thích cũng không sao, ít nhất đó là điều tốt cho tôi, vì dù là Line, Hangouts, WhatsApp, Skype hay Viber, bạn đều phải tham gia cùng bạn bè để gửi tin nhắn, điều này cực kỳ bất lợi cho tôi! Khó trách thầy nói không được cúi đầu! Tôi đã lướt khắp nơi cả ngày để thu thập tin nhắn! ôi. Bằng cách này, các bạn có thể gửi tin nhắn cho nhau mà không cần thêm bạn bè. Đây là bản chất của con người. 

"Linh~"

Nhạc chuông tin nhắn sến sẩm mà tôi cố ý chọn bỗng vang lên.

Người gửi: ooooo <+88691xxxxxxx>Ngày: 01/03/2014 18:49 chiều "Có." 

Ôi chúa ơi! Nhạc chuông đột ngột của nhạc SMS thực sự làm tôi sốc, nhưng tên người nhận ooooo và số +88691xxxxxxx hiển thị trên màn hình mới là lý do thực sự khiến tôi hét lên vì tên người gửi thực ra chính là chị cả của tôi. 

Tôi đã dùng thẻ trả trước này để gửi vô số tin nhắn nặc danh tương tự, cố làm ra vẻ như đang nói chuyện với một cô gái như Ivy, nhưng lại gửi nhầm tin nhắn cho chị cả. Thực ra, tôi muốn cô ấy thấy rằng lời nói của tôi cũng giống như những món đồ trong cuộc đời anh ấy. Nhưng tôi chưa bao giờ nhận được bất kỳ phản hồi nào, và tôi không biết chị cả tôi đã mở và đọc những tin nhắn mà cô ấy nhận được hay trực tiếp xóa chúng. 

Đây là lần đầu tiên chị cả trả lời tin nhắn bí mật xin số thẻ trả trước của tôi!

Bạn đã vô tình nhấn nó? Hay bạn đã nhấn phím xóa để trả lời?

Nhưng cũng có những cách gõ và dấu chấm... có thể là cố ý?

"Wa... Bo... Silk... Silk..." Âm thanh khiến gia đình hoảng hốt vào một đêm cách đây 16 năm. Một cậu bé chưa đầy 6 tuổi, máu trẻ thơ cứ chảy ra từ trán và lông mày. 

"Ling ~ Ling ~" Vào đêm này 16 năm sau, âm thanh phát ra từ điện thoại di động tràn đầy dục vọng. 

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Tôi đã hẹn hò với bạn gái của mình được ba năm rưỡi. Sau khi dương vật của tôi được đưa vào miệng bạn gái và cô ấy xuất tinh, những gì xuất hiện trên điện thoại của tôi là tin nhắn trả lời dâm ô từ anh trai ruột của tôi, một người chị có cốc 36D. 

Chương 10: Những người bạn cùng lớp cấp 3 nhạy cảm

"Linh~Linh~"

Nhạc chuông tin nhắn siêu tục tĩu lại vang lên! Trước khi tâm trí tôi có thể phục hồi sau sự trống rỗng và sốc, điện thoại di động của tôi lại reo lên. Bạn đang cố dọa ai vậy?

Người gửi: ooo <+88698xxxxxxx>Ngày: 01/03/2014 19:04 chiều "Zhutou, ngày mai bạn có ăn không? Tôi có phiếu giảm giá."

Đi về phía bắc... bạn đang muốn hù chết ai đó à? Đó là tin nhắn từ người bạn thân nhất của tôi, một nữ sinh trung học. Nó rất thô lỗ. Bạn không biết rằng các bạn cùng lớp của bạn đang trong trạng thái sốc sao? Tôi lập tức nhắn tin lại cho cô ấy một cách lịch sự. 

Người nhận: ooo <+88698xxxxxxx>Ngày: 2014/03/01 19:09 PM "Con lợn trắng chết tiệt, ta sẽ ôm chết ngươi"

Vì vậy chúng tôi đã hẹn gặp Chamonix tại ga tàu điện ngầm Xinpu. Về trang phục, đến hẹn ở Chamonix, tất nhiên tôi phải “lên đồ” nên đã chọn chiếc cúp ngực 36D màu hồng cam có thêu ren vàng mà tôi rất thích. Khi chị cả tôi thay chiếc áo ngực này, hai miếng bánh bao nâng đỡ bộ ngực căng tròn và đầy đặn của chị vẫn còn đó. Đối với chị tôi, hai miếng đệm bánh bao hơi dày khiến bộ ngực cúp 36D của chị nhọn hơn, nhưng đối với tôi, chúng làm tăng độ mềm mại cho tổng thể cúp ngực và khiến bên trong cúp dày hơn một chút mà không làm tăng độ cứng. Cảm giác hơi đàn hồi này cực kỳ thoải mái khi che đi quy đầu đỏ ửng của tôi.

Tôi khoác hai dây vai của chiếc áo ngực cúp ngực 36D màu hồng và cam thêu ren vàng này từ trước ra vai. Cũng giống như chị tôi khi mặc đồ lót trong phòng tắm, tôi cũng hơi nghiêng phần thân trên về phía trước khoảng 45 độ. Sau đó tôi kiểm tra xem dây đeo vai có bị gập lại không. Sau khi xác nhận rằng dây đeo vai vẫn ổn, tôi đưa tay ra sau lưng và nắm lấy khóa cài ở cả hai bên. Tôi thích nó rất nhiều. Một trong những lý do của chiếc áo ngực này là vì khóa có thiết kế ba hàng, năm nút. Thông thường cần có năm chiếc khóa và hầu hết chúng chỉ xuất hiện trên những chiếc áo ngực có cúp ngực lớn. Ví dụ: thiết kế khóa sau ba hàng, năm nút phổ biến hơn đối với cốc E trở lên. Áo ngực của chị tôi thực ra có thiết kế khóa lưng ba hàng, năm nút. Tôi nghĩ đó cũng là do thiết kế cúp có thể được sử dụng để nâng đỡ bộ ngực E-cup. Đúng là một số bạn gái mặc cúp ngực 36D có thể gây khó chịu hoặc quá lỏng lẻo nên chuyển sang dùng cúp 34E. Về cơ bản thì 36D tương đương với cúp 34E nên áo lót của chị em có thiết kế khóa sau 3 hàng, 5 nút cấp độ cúp E, mình rất thích. 

Mặc dù chiếc cúp ngực 36D màu hồng cam thêu ren vàng của chị cả có ba hàng năm nút sau lưng nhưng tôi chỉ cần cài cúc hàng ngoài cùng là được. Suy cho cùng thì phần thân trên của tôi vẫn dày hơn chị cả một chút. Tôi đang đề cập đến bức tượng bán thân dưới, không phải bức tượng bán thân trên. Ngực của chị tôi đầy đặn, phần ngực trên được tạo thành bởi bộ ngực cúp 36D của chị phải rộng hơn của tôi. Nhưng sau khi cài hết 5 cúc áo cúp ngực 36D của chị thì độ ôm vừa phải, không quá chật, che kín nách Phần che bầu ngực thứ 2 không bị trống gây trượt. Giống như khi chị gái tôi mặc áo ngực trong phòng tắm, tôi cúi người về phía trước và ép phần thịt nách của mình vào cúp ngực của chị gái. Thật kỳ diệu, tôi có thể ép được một chút đường cong giống như ngực của chị gái tôi. Bộ ngực giống nhau, nhưng chỗ phình ra thì khác nhiều. Mặc xong, tôi đứng trước gương xem dây chun dưới áo ngực đã phẳng chưa. Cách mặc này sẽ giống như việc chị gái tôi quấn bộ ngực cúp D trong chiếc áo ngực này trong phòng tắm. 

Sau khi xác nhận rằng chị gái tôi đã mặc áo ngực phù hợp, tôi chọn một chiếc áo ba lỗ không tay với phần vai rộng hơn một chút và mặc vào. Sau đó tôi mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt và cài hết nút trên áo. Tôi soi gương lần nữa, hơi quay người lại, kiểm tra phần khóa cài phía sau áo ngực và dây đeo vai hai bên. Hình dáng của áo lót sẽ không được in xuyên qua áo. Ngoài ra, hãy kiểm tra xem vết thêu ren trên áo ngực của chị gái tôi có được in ở ngực trước hay không. Sẽ ổn thôi. Ngay cả khi nhìn qua khe hở cúc áo, bạn cũng chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót cotton màu trắng tinh. Không có dấu vết của áo ngực được nhìn thấy. Chiếc áo khoác không để lại bất kỳ dấu vết nào cả. 

Thế là tôi đã sẵn sàng ra ngoài. 

Khi đến tầng hầm của Chamonix, chúng tôi ngồi thành hàng với những khách hàng khác. Tôi gọi món thịt bò Angus, và người bạn cùng lớp cấp ba của tôi gọi món cá. Làm thế nào tôi có thể đặt cá ở đây? Tôi không thể hiểu nó. Tuy nhiên, khi nhìn thấy con cá dài được nướng trên đĩa sắt, hình dáng không hiểu sao lại khiến tôi nghĩ sai, vì sau này con cá dài sẽ được bạn cùng lớp cấp 3 cho vào miệng. 

Về ngoại hình, bạn cùng lớp cấp 3 của tôi không phải là hoa hậu hàng đầu nên cô ấy cũng chỉ ở mức ổn thôi. Nếu tôi muốn kiếm thêm tiền thông qua "giao tiếp đặc biệt", cần có khả năng tăng giá, nhưng tôi sẽ không bao giờ chi quá 5000 USD (2S/ 2H/ 34C. 29.35). Cô ấy không gầy nhưng cũng không béo, ít nhất thì tỷ lệ cũng ổn. Nếu ở trên giường, nàng sẽ không làm cho người ta giật mình, dung mạo cùng thân thể vẫn sẽ cứng ngắc.

Tại sao tôi biết cỡ cúp ngực của bạn cùng lớp cấp 3 của tôi là 34C? Tất nhiên, khi tôi ở trong phòng cô ấy, tôi đã xem qua tủ quần áo của cô ấy khi cô ấy đi vệ sinh. Đây vốn đã là một bí mật mà tôi không thể nói ra. Tôi đã quen với nó và có thể nhanh chóng tìm ra những nơi mà các cô gái cất áo lót và quần lót trong tủ. Vì vậy, cô ấy có lẽ chỉ có chưa đầy hai phút để đi vệ sinh, nhưng tôi có thể xác nhận rằng nhãn của chiếc áo ngực cúp ngực mềm thêu ren trong tủ quần áo của cô ấy ghi 34/75. Cúp C, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm sâu trong miệng hai bên cốc, như thể tôi đang liếm núm vú của chị gái mình, ngoại trừ lần này là núm vú của bạn nữ cùng lớp, và cô ấy nhanh chóng che quy đầu của tôi bằng chiếc áo lót mềm mại của mình. Trên thực tế, tôi vẫn chưa thực sự cương cứng. Nhưng bao quy đầu đã kéo tuột cúp áo ngực mềm mại của cô ấy, đẩy mép dưới của quy đầu vào lỗ gắn, khiến dương vật vốn mềm mại ban đầu của tôi dần dài ra, dày lên và cứng lại. Tất nhiên, tôi phải chà xát nó vài lần trước khi đặt chiếc áo ngực trở lại vị trí cũ. Tôi đã làm những hành động này với em gái mình hàng chục nghìn lần. 

Trong khi thưởng thức đồ ăn, ngoại trừ món salad nóng hổi và món chính do đầu bếp ở phía trước phục vụ, hầu hết các món ăn phụ khác đều do nhân viên phục vụ từ phía sau phục vụ. Họ cúi xuống gần những người bạn cùng lớp thời trung học của tôi và giới thiệu các món ăn vào tai tôi, đồng thời liên tục rót đầy nước có ga thơm lừng vào ly của chúng tôi. Thực sự, tôi có chút lo lắng. Dây áo cúp ngực 36D cô đang mặc được in ở mặt ngoài áo nhưng có vẻ ổn. Tôi không cảm thấy có ánh mắt lạ lùng nào cả. Sau đó, sau khi các vị khách tại bàn teppanyaki từ từ ăn xong từng món theo từng nhóm, tất cả thực khách dần dần được dẫn ra khu vực ngồi bàn vuông bên ngoài để thưởng thức món tráng miệng và đồ uống. Lúc này, bạn học cấp ba của tôi đi vệ sinh trước. 

Góc ngồi của người phục vụ vừa phải sao cho lưng tôi quay về phía nhà vệ sinh. Trong lúc bạn cùng lớp đang đi vệ sinh, tôi lợi dụng khoảng trống này để đưa tay ra kéo vùng giữa ngực nơi vòng thép cúp áo ngực bị bóp chặt. Tôi cũng vô thức liếc nhìn vai mình xem có dấu vết của chiếc áo ngực không. Vì vậy, tôi rơi vào vòng xoáy tự vấn. Tôi hoàn toàn quên mất thế giới bên ngoài. Khi bạn cùng lớp đi vệ sinh về, vô tình đầu ngón tay tôi bị chiếc áo ngực dưới cánh tay ôm chặt lấy bầu ngực phụ của mình. Cô ấy bất ngờ lao vào tôi từ phía sau với một lực rất lớn, ấn mạnh hai bàn tay và cánh tay lên vai tôi. Tôi bị sốc và nhanh chóng quay trở lại thế giới thực từ vòng xoáy nhỏ của mình. 

Nhưng ngay cả người bạn thân và bạn học tốt của tôi nhiều năm cũng cảm nhận được phản ứng né tránh trong tiềm thức của tôi, vì cô ấy đã quen đấm và đánh cô ấy như bạn bè nên vẫn cảm nhận được phản ứng vô thức của cơ thể tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Chết tiệt, tại sao anh lại trốn?" Cô ấy nói với tôi một cách thô lỗ, trong khi đặt tay lên vai tôi để xoa bóp cho tôi, nhưng lực quá mạnh khiến tôi muốn mắng cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy? Con lợn trắng chết tiệt" Tôi nghẹn ngào đáp lại, đồng thời. Thân thể ẩn về phía trước. 

"Ngươi là một tên khốn kiếp. Ngươi thật sự là một tên khốn kiếp sao? Làm sao có thể né tránh như vậy?" Bạn cùng lớp cấp ba của tôi thậm chí còn không thương tiếc nhéo vào giữa hai bên vai của tôi. 

"Hả??" Cô đột nhiên nhẹ giọng nói, sau đó vừa đi về vị trí đối diện vừa nói "Thả Nương Bào đi". 

"ㄟ...Lin Qihan..." Bạn cùng lớp của tôi đột nhiên nói nhẹ nhàng và gọi tôi nhẹ nhàng, như thể anh ấy rất dịu dàng và tao nhã. 

"Để làm gì? Lợn trắng chết"

"Tôi chỉ...Lin Qihan...tôi vừa...tôi...tôi đã chạm vào thứ gì đó phải không?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Cái gì??" Tất nhiên là tôi biết cô ấy đang nói về điều gì. 

"Vừa rồi cậu...là...là...đồ lót của con gái à?" Cô xấu hổ đến mức không dám nói thẳng từ "áo ngực". 

"Cái gì? Lợn trắng chết"

"Anh...tôi...chỉ...chỉ...hình như...chạm vào...dây đeo vai của quần lót con gái?" Cô phát hiện ra nó với độ chính xác không thể so sánh được. 

Tôi không thể phủ nhận nó chút nào. 

"Cái gì? Con lợn trắng chết tiệt, ăn bánh đi." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài áp dụng chiến thuật trì hoãn. 

Nhưng tôi không ngờ rằng người bạn thân nhất của tôi lại chính là người bạn thân nhất của tôi. Cô ấy hoàn toàn phớt lờ hình ảnh hay truyền thống nam nữ không thân mật mà trực tiếp ấn tay phải vào ngực trái của tôi. 

"Đây là cái gì?" Cô ấy hỏi, tựa người vào bàn và nấp sau ly nước uống. 

Tôi lại không nói nên lời. 

“Không, anh điên rồi.” tôi nói. 

"Đây là cái gì? Thạch Nương Bào." Cô ấy thực sự đã nằm trên bàn và đưa tay trái ra chạm vào ngực phải của tôi. 

"Chà..." Tôi không nói nên lời lần thứ ba. 

"Chà...của chị tôi..." Tôi nhìn ly nước của cô ấy với ánh mắt trống rỗng. 

"Cái quái gì vậy...thật sự..." Cô ấy thực sự không có khí chất nghệ thuật chút nào. Biểu cảm của cô ấy có thể bớt cường điệu hơn được không? 

"Đúng vậy... sao cậu lại mặc đồ của chị cậu..."

“Nó thực sự là một chiếc áo ngực à?”

"Có thật hay không..." Cô hỏi liên tiếp ba câu hỏi không có dấu câu. 

"Chà...nó thực sự là của em gái tôi..." Tôi tiếp tục ngơ ngác nhìn. 

"Đó là sự thật...Tôi muốn xem..." Cô ấy dường như đã tỉnh táo trở lại. 

May mắn thay, chỗ ngồi của chúng tôi là ghế hộp nửa mở, và bức tường xung quanh bàn bên cạnh hơi cao. Chỉ có một bên trống để người phục vụ có thể phục vụ đồ uống. 

Tôi nhìn quanh và thấy không ai có thể nhìn vào được. Sau đó tôi mở hai nút trên cùng của áo sơ mi. Thứ đầu tiên lộ ra là chiếc áo ba lỗ màu trắng trông bình thường của tôi. 

"Nghi ngờ..." Cô nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Đúng vậy, phần dưới chiếc áo ba lỗ mỏng màu trắng của tôi lộ ra một chút phồng lên theo hình vòng cung, còn có những đường thêu màu hồng nhạt và mờ nhạt lộ ra lờ mờ qua lớp lót trắng của tôi. Tôi nghĩ có vẻ như cô ấy đã nhận ra điều đó nên tôi kéo cổ chiếc quần lót cùng màu của mình ra một chút, và bây giờ phần trong đã trở nên rõ ràng - chiếc áo lót cúp ngực 36D màu hồng cam có thêu ren vàng, lộ rõ ​​toàn bộ. 

"Mẹ kiếp... đúng là..." Một cô gái thực sự đã đặt lời nguyền quốc gia lên môi mình. Cô ấy thực sự nên trau dồi tính khí của mình. 

"Mẹ kiếp... năm đó anh không đuổi theo tôi, bây giờ anh lại muốn làm tình với em gái mình..." Cô thực sự dám nói. 

"Con lợn trắng chết tiệt... mày không biết xấu hổ...ai muốn đụ mày...Ai muốn đụ mày sẽ gặp rắc rối..." Tôi vẫn nghẹn ngào.

"Mẹ kiếp... bạn gái cậu, cô ấy có biết không..." Cô ấy nhàn nhã hỏi bạn gái tôi. Có vẻ như cô ấy đã hồi phục sau cú sốc. 

"Chết tiệt...bạn thực sự muốn quan hệ tình dục với em gái mình à?" Tôi thậm chí còn không có thời gian để trả lời câu hỏi trước đó. 

"Tôi e rằng... bạn có thể nói chuyện nhã nhặn hơn một chút được không... bạn lúc nào cũng làm thế..."

"Mẹ kiếp... vậy hãy nói cho tôi biết... bạn thực sự muốn quan hệ tình dục với em gái mình?"

"Suỵt..." Tôi đưa ngón trỏ vào miệng. 

"Chết tiệt... vậy hãy nói cho tôi biết... nhà bạn không còn cái nào nữa phải không?" Cô ấy hỏi tôi có chiếc áo lót nào khác của chị tôi không. 

"Tôi muốn xem..." cô nói. 

Lúc này người phục vụ mới đưa hóa đơn ra và nói muốn thanh toán trước. Tôi giả vờ quay lại lấy ví, nếu không chiếc cúp ngực 36D màu hồng cam thêu ren vàng của chị tôi sẽ bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi lập tức đi bộ về nhà. Tôi thực sự không lãng phí thời gian chút nào. 

34C của Tiểu Á. 29. 35 hơi khác so với 36D của chị tôi một chút, nhưng thành thật mà nói, nếu muốn thì nó vẫn sẽ thực sự khiến người ta hưng phấn tình dục. Hoàn toàn không giống như những gì tôi vừa nói, ai yêu cô ấy sẽ gặp xui xẻo, mà thực ra, chỉ cần một người đàn ông có khả năng cương cứng bình thường sẽ muốn yêu cô ấy. 

"Chết tiệt..." Tôi coi sự ngưỡng mộ của cô ấy như một lời khen. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là những chiếc áo lót nữ được sắp xếp gọn gàng: áo lót cúp ngực thêu lụa mềm toàn bộ 3/4 màu xanh táo 36D, áo ngực cúp ngực thêu ren màu xanh mù tạt 36D, áo ngực quây nửa cúp 36D màu nâu sẫm Áo ngực cúp ngực, áo ngực lụa thêu toàn bộ cúp ngực màu sáng 34C, áo ngực cúp ngực thêu ren 3/4 ren 36E màu tím nhạt, quần lót hình tam giác thêu thêu màu lục lam nhẹ, quần lót lụa toàn bộ hình ngũ giác màu xanh nhạt thêu ren vàng, Rực rỡ. 

Đột nhiên, bạn cùng lớp của tôi, vốn là anh hùng trong trường cấp hai nữ sinh, thọc tay vào quần áo. 

"Đưa cho tôi cái màu tím." Cô ấy đang nói về chiếc áo lót cúp ngực 3/4 thêu ren 36E màu tím nhạt. 

"Cái... cậu định làm gì?" Tôi hơi lo lắng. 

"Anh đang nói cái gì thế...đưa nó cho tôi." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lặng lẽ nhặt chiếc áo ngực cúp ngực 36E yêu thích của mình lên. 

Không ngờ tôi đang ngồi xổm dưới đất để lấy chiếc cúp ngực 36E màu tím nhạt của chị cả. Vừa đứng dậy, tôi nhìn thấy một chiếc áo lót mà tôi chưa từng thấy ở cạnh giường. Bạn cùng lớp của tôi dùng một tay che ngực rồi đưa tay giật lấy chiếc áo cúp ngực 36E màu tím nhạt mà tôi lấy ra. 

"Chết tiệt Nương Bào... quay đầu lại nhìn ta." Tôi ngoan ngoãn vâng lời. 

Tuy nhiên, tất nhiên tôi sẽ không ngoan ngoãn như vậy nên vẫn lén lút quay đầu lại nhìn lén. Bạn cùng lớp của tôi khỏa thân hoàn toàn, phần thân trên quay mặt về phía tôi, nhưng chiếc áo lót cúp ngực 36E màu tím nhạt của chị cả đã dài đến nửa người, phần khóa còn lại ở sau lưng không được buộc chặt. 

"Con lợn trắng chết tiệt... ngươi đang làm gì vậy..." Tôi không biết mình có nói điều này với giọng bất lực hay không. 

"Chết tiệt... anh vẫn cho tôi nhìn trộm..."

"Nô lệ... anh kiếm được rồi..." Cô chỉ vào chiếc áo lót lụa thêu ren màu vàng cà phê mà tôi chưa từng thấy trên giường. Trên nhãn ghi 34 / 75 C - cỡ cốc của bạn cùng lớp tôi! 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ lấy đi một số manh mối của tôi và để lại một người nào đó sẽ ngạc nhiên? Vẫn muốn được hạnh phúc? Tôi ở một mình trong phòng đóng gói những chiếc áo ngực khác. 

Chiếc áo lót lụa thêu ren màu vàng cà phê 34C cup của Xiaoya vẫn còn hơi ấm mà cô vừa cởi ra. Tôi vô thức đưa nó lên miệng, lè lưỡi nhẹ nhàng nếm thử chiếc áo ngực vừa cởi ra khỏi bộ ngực cúp 34C của cô ấy. Tôi cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của núm vú màu nâu nhạt trên bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, không khỏi dùng cô ấy để quấn lấy quy đầu tím đã tách khỏi bao quy đầu từ lâu của tôi. Chỉ cần nói rằng bất kỳ người đàn ông nào có khả năng cương cứng bình thường đều sẽ muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tuy nhiên, kích thước cốc 36E quá nhỏ. Mặc dù ngực của Xiaoya được coi là đầy đặn, nhưng bộ ngực cúp 34C của cô ấy sẽ trống rỗng khi cho vào chiếc áo lót cúp ngực 36E của chị gái cô ấy ... Thế thì chẳng phải điều này sẽ rẻ hơn đối với những chàng trai khác trên tàu điện ngầm, đặc biệt là Xiaoya, người đầu to đến mức không cúi xuống để che ngực. Trên đường về nhà, lẽ ra ngày càng có nhiều chàng trai đứng xung quanh cô, nhưng ánh mắt của họ đều nhìn về một phía - Ảnh nghiêng của cô mặc chiếc áo lót cúp ngực 36E không vừa vặn. 

“Tôi chạm vào khung thì đau lắm…” Một ngày giữa hè tám năm trước, khi tôi đang học lớp hai trung học cơ sở, mặt tôi đầy máu. 

Tôi, Lin Qihan, 14 tuổi, đang học lớp hai trung học cơ sở, rất sung sức, đầu quấn gạc và đang hôn mê. 

Buổi chiều tám năm sau, thứ gắn trên người tôi là chiếc áo ngực thêu màu hồng cam 36D có viền ren vàng của chị gái ruột tôi. 

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, một số chiếc áo lót là 36E, một trong số đó hiện đang được gắn vào ngực của những phụ nữ khác, và ngăn tủ quần áo của anh trai cô có thêm một chiếc áo ngực thêu ren màu vàng cà phê 34C vốn không thuộc về gia đình này. 

Xiaoya, ngực: 34C, trở thành người đầu tiên và duy nhất ngoài đời biết rằng tôi có ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt với chị cả, đồng thời là người đầu tiên thực sự nhìn thấy bộ sưu tập áo lót trong tủ quần áo của tôi - giờ ngực của cô ấy đã được gắn vào chiếc áo lót cúp ngực 36E của chị gái tôi. Khi đi bộ ở ga tàu điện ngầm, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô rung lên bần bật vì chiếc áo lót không đủ chật. 

Chương 11: Kết thúc kết hợp

"2014/09/06 (Thứ Bảy) Đung đưa lên mặt trăng 19:00~20:30/Quảng trường ga Banqiao [Trạm tàu điện ngầm Banqiao Lối ra 3] Nhóm biểu diễn: Siêu đại lộ của các vì sao-Lin Yirong Nhạc sĩ hạng nhất-Dàn nhạc Jazz Đài Bắc"

Màn hình trình duyệt máy tính xách tay của chị cả hiện lên thông báo về buổi hòa nhạc Trung thu Bản Kiều. 

"...Lin Qihan, thứ bảy tôi sẽ ăn tối và xem phim với Lin Ziyu và những người khác." Em gái tôi hét lên từ phòng khách. 

"Ồ... bạn muốn mời tôi à?" Tôi bình tĩnh đáp lại, vì tôi biết điều đó là không thể. 

"Tốt nhất. Muốn mời thì mời cũng đãi. Đến lượt ai? Trưa chúng ta ăn trưa, chiều 16h40 xem phim. Xem phim xong, buổi tối chúng ta sẽ đi dự tiệc Trung thu. Cậu có muốn đi không?"

"Thật nhàm chán..." Tôi thực sự cảm thấy chán. Tôi thà xem phim hành động tình cảm độ phân giải cao 1080P của Mizusaki ở nhà, vừa thưởng thức chiếc áo ngực H-cup siêu đẹp có thể che kín cả khuôn mặt của cô ấy, kết hợp với chiếc áo ngực thêu ren của chị gái tôi, còn thú vị hơn nhiều so với việc đi dự tiệc Trung thu. 

Tuy nhiên, vì Xiaoya đã lấy đi chiếc áo lót cúp ngực 3/4 thêu ren 3/4 màu tím nhạt của chị cả tôi nên tâm trạng của tôi có chút phức tạp. Vào thứ bảy, tôi chọn đến Starbucks ở ga Fuzhong một mình với máy tính xách tay của mình và tìm được một góc, nhưng tôi lại nhìn nó. Tôi bước xuống cầu thang như những con kiến ​​ở ngã tư đường Trung Sơn và đường Trùng Khánh. Tôi gọi một ly Mocha Frappuccino không kem, bật máy tính xách tay, duyệt Facebook và trả lời một số email, nhưng tôi dành phần lớn thời gian để quan sát những người qua đường ở tầng dưới. 

Lúc đó đã gần sáu giờ tối, ngày thứ bảy đã qua. Phiên bản Line trên máy tính của tôi nhấp nháy vài lần. Tôi thực sự là một kẻ thù. Tôi chỉ đang làm phiền cô ấy và tin nhắn của cô ấy đã đến.

"Sissy, tôi sẽ trả lại bạn túi và áo khoác North Face. PM 17:46 Đọc PM 17:47 Con lợn trắng chết tiệt, tôi sẽ không treo tay nắm cửa của bạn ở nhà PM 17:47 Đọc PM 17:48 Tôi không vội. Tôi sẽ trả lại cho bạn. Tôi phải đến Ikea PM 17:48 Đọc PM 17:49 Ồ, tạm biệt PM 17:48"

Đó là một dòng tin nhắn rất ngắn, nhưng dù sao, tôi vẫn cảm thấy có chút không muốn gặp lại Xiaoya, trong lòng cảm thấy rất mâu thuẫn. Tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi xuống tầng dưới. Nhân tiện, tôi mang về một ly Frappuccino khác, sẵn sàng uống trong khi xem phim hành động tình cảm độ phân giải cao 1080P của Mizusaki. 

Sau khi về đến nhà, tôi thấy tay nắm cửa trống rỗng. Tôi nhìn đồng hồ và thấy 18:37. 

"Kỳ lạ... Xiaoya sẽ sớm đến bằng xe máy của anh ấy..." Tôi nghĩ thầm. 

À, tôi đứng ở cửa kiểm tra xem điện thoại có tin nhắn gì không. Không có tin nhắn nào trên Line nói rằng liệu Xiaoya có treo túi và áo khoác North Face của tôi lên tay nắm cửa hay không. 

"Cái quái gì vậy..." Tôi nhặt chìa khóa và mở cửa. 

"Nghi ngờ..." Một túi giấy màu nâu được đặt trên ghế sofa, áo khoác vẫn được bọc trong túi, túi của North Face được đặt cạnh tay vịn của ghế sofa. 

Chị lớn về sớm thế? 

"Chị..." Tôi hét lên trong khi một tay cầm ly Frappuccino nhưng không có phản hồi. 

Tuy nhiên, cửa phòng tắm đóng kín, dép của chị cả tôi chất đầy ở cửa. Bàn chân trái của cô hơi đặt lên trên chiếc dép bên phải. Tôi tình cờ đặt Frappuccino lên bàn cà phê. 

Ban đầu tôi muốn nhân cơ hội lấy máy ảnh kỹ thuật số của mình và đi đến cửa sổ phòng tắm để đặt ống kính vào trong và nhấn nút chụp. Mặc dù tôi đã có hàng nghìn bức ảnh và video về cảnh này trên máy tính của mình. Những đồ trang trí trong phòng tắm và các nhân vật trên màn hình đã quen thuộc với tôi. Ngay cả khi nhắm mắt lại, tôi vẫn có thể biết chị tôi đang giặt ở giai đoạn nào và khi nào thì lấy máy ảnh ra an toàn hơn. Gần như có thể miêu tả là rất quen thuộc. Ngay cả sau khi tắm xong, chị cả của tôi cũng quen nghiêng 45 độ để mặc áo lót cúp ngực 36D, sau đó mặc bộ đồ ngủ, rồi quần lót ren và lụa mịn, cuối cùng là bộ đồ ngủ. Tôi vốn đã quen thuộc với những quy trình này, nhưng mỗi khi chị cả tôi đi tắm, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều không thể không đi đến cửa sổ phòng tắm với chiếc máy ảnh kỹ thuật số. 

Tuy nhiên, cửa sổ thông gió phòng tắm đã đóng cửa ngày hôm nay. 

Chúng tôi sống ở đây rất gần Công viên Dayuan. Chị cả tôi chắc không chịu được mùi nhà hàng trong quần áo nên vội về nhà tắm rửa trước khi ra ngoài dự tiệc Trung thu. 

"Lâm Kỳ Hàn, hôm nay em phải giặt quần áo, đi tắm nhanh đi..." Chị cả tắm rửa xong, quấn một gói khăn tắm lên đầu. 

"Ồ...bạn sẽ không đi dự tiệc Trung thu đâu..." Tôi hét lên khi đang lấy quần áo vào phòng. 

"Lin Ziyu và những người khác đã đi rồi..." chị cả vừa trả lời vừa lau đầu. 

"Vậy tôi đi rửa trước... Tôi sẽ đưa cho anh Frappuccino..." Tôi giả vờ tử tế nhưng thực ra điều tôi đang nghĩ là không thể phát âm thanh video 1080P của Mizusaki Koko. 

Nhưng tôi không thể biết liệu có điều gì kỳ lạ trong không khí hay không. Ai quan tâm thì đi tắm trước đi.

Ngay khi tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, radar của tôi nhanh chóng quét giá treo khăn và thấy có một món đồ không phải là khăn tắm. Mặt hàng quần áo này có hai vòng thép hình vòng cung và nhãn hiệu Ladies. 80/D là mã đầy dục vọng. Nói một cách đơn giản, đó chính là chiếc áo lót cúp ngực 36D màu xanh nước biển thêu ren màu hồng nhạt mà chị cả vừa cởi ra. Đây chính là thủ phạm của tội ác. Nhưng đáng tiếc, đây không phải là chiếc áo lót mới mà chị cả vừa cởi ra khỏi bộ ngực căng tròn đầy đặn mà vẫn còn sót lại hơi ấm của bầu ngực. Nó đã được làm sạch. Dù hơi buồn nhưng tôi không hề thấy bực bội, vì không nói một lời, tôi cầm chiếc cúp ngực Redis 36D của chị cả lên và lè lưỡi liếm vào giữa núm vú của chị cả. Tôi cũng mút mạnh vùng núm vú. Dù ướt đẫm toàn bộ áo lót nhưng chính chị cả đã tự tay giặt sạch áo lót. Thế nên khi mút áo lót của chị cả, từng giọt nước lọt vào miệng tôi giống như lỗ hở âm đạo của chị cả vậy. Nó ngon như chất lỏng trong cơ thể tràn ngập dục vọng, rồi trải hẳn chiếc cốc sang hai bên. Chiếc cốc của chị lớn bây giờ úp xuống, còn mặt trong của chiếc cốc sát ngực thì hướng lên trên. Vì toàn bộ áo ngực bị ướt nên phần giữa cúp ngực tự nhiên chìm xuống, giống như hình dáng khuôn ngực hình nón khi chị lớn đi tắm. Tôi khoác hai dây vai của chiếc áo ngực này lên vai một cách tự nhiên và quen thuộc, và vì toàn bộ chiếc áo ngực đã ướt đẫm nên ngay khi toàn bộ chiếc áo ngực tiếp xúc với da tôi, nó dính chặt vào da tôi nhanh như cách mắt tôi quét qua chiếc áo ngực của chị gái. Nó như thể chiếc áo ngực được gắn chặt vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy, che phủ từng tấc da trên ngực tôi. Tôi hơi cúi xuống, khéo léo cài ba nút sau lưng rồi kéo chiếc áo ngực vào dưới nách. Tôi định đi tắm trong chiếc áo ngực của chị gái tôi.

Nhưng thật lạ là tôi không thấy chiếc quần lót đã giặt của chị cả. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên chị cả tôi giặt áo ngực trong phòng tắm và chỉ dùng đồ lót để phơi khô. Có lẽ do áo lót nhỏ giọt nên để trong phòng tắm sẽ dễ dàng hơn. Nhưng không mặc quần lót cũng không sao, nếu không tôi lo lắng mình tắm trong vòng một giờ có thể không trốn thoát được. Vừa đưa chiếc áo ngực vào miệng mút, tôi đã nhận ra chị cả tôi đã dùng xà phòng Marseille của Pháp do Carrefour bán để giặt chiếc áo lót này. Tôi cũng dùng loại xà phòng này để giặt khi đi tắm nên tôi không lo lắng áo ngực sẽ có mùi thơm khác khi đến lúc. Khi chuẩn bị tắm xong, sau khi xả hết bọt trên người, tôi cẩn thận cởi chiếc áo ngực ren cúp ngực 36D màu xanh nước biển thêu ren hồng nhạt của chị cả. Như đang nhẹ nhàng ôm bầu ngực của chị cả trong tay, tôi cẩn thận gấp cốc hai bên, vắt hết nước trong cốc rồi đặt lại vị trí mà chị cả vừa đặt. Chị cả vừa cài nút áo ngực về bên phải hay bên trái? Quên nó đi, cứ để nó đi. Dù sao thì lần này tôi cũng không bị dính chút chất nhầy nào từ quy đầu trong cốc nên sẽ ổn thôi. Khi chị cả đến sau để lấy áo ngực cho vào kẹp quần áo, có lẽ chị ấy sẽ không nhận thấy sự khác biệt về phương hướng. Có lẽ bản thân chị cả cũng không biết hướng và vị trí của chiếc áo ngực vừa rồi.

Khi tôi tắm xong, chị cả tôi không có ở phòng khách mà đã vào phòng. Cô ấy chỉ nói rằng cửa phòng cô ấy không đóng. Tôi bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc một chiếc quần lót boxer, ném hết quần áo bẩn vào máy giặt, bọc lại, đóng nắp và nhấn nút khởi động rồi đi về phía phòng khách. Ban đầu tôi định lấy túi và áo khoác North Face, nhưng tôi nghe thấy âm thanh tin nhắn Line phát ra từ điện thoại di động của mình ở phía xa. Tôi rẽ một góc và bước vào phòng mình. Tôi tắt đèn phòng tắm và nhìn vào phòng khách. Vị trí của túi North Face được chuyển sang ghế sofa cạnh điện thoại. Tất nhiên là tôi không hề di chuyển nó. Tôi thậm chí còn không mở túi khi về đến nhà và thậm chí còn không chạm vào túi North Face.

"Đọc PM 17:48 Tôi không vội. Tôi sẽ lấy lại cho bạn. Tôi phải đến Ikea. PM 17:48 Đọc PM 17:49 Ồ, tạm biệt. PM 17:48 Bạn có ở nhà không? PM 19:21 Bạn có thấy nó treo trên tay nắm cửa không? PM 19:21 Nhanh chóng bỏ nó vào túi của bạn. PM 19:22 Tôi để mảnh đó vào túi của bạn lần cuối time. PM 19:22 Đọc PM 19:23 Chuyện gì vậy? PM 19:23 Đọc PM 19:23 (-Ngạc nhiên) Đọc PM 19:23 Làm đi”

Xiaoya thực sự đã đặt chiếc áo lót cúp ngực 3/4 thêu ren 36E màu tím nhạt mà cô ấy mặc lần trước vào túi North Face, rồi treo nó lên tay nắm cửa cho tôi. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị và phòng thủ. Chiếc túi North Face đầu tiên được lấy ra khỏi túi giấy màu nâu và đặt trên tựa tay, sau đó được chuyển đến chiếc ghế sofa cạnh điện thoại. Cái này, cái này...

“Chị ơi, chị không biết mở túi North Face ra nhìn à…” Lòng tôi có chút nghẹn lại.

Tôi nhanh chóng mặc chiếc áo phông ngắn tay màu vàng ngỗng Esprit mà tôi mua cùng với phiếu quà tặng Shin Kong San Francisco do chị cả tặng. Tôi lấy một bộ đồ ngủ và mặc nó vào. Tôi bình tĩnh và chậm rãi bước vào phòng khách và bật TV. Tôi ngồi cạnh chiếc túi North Face đã được chuyển vào điện thoại. Tôi nhìn vào phòng của chị cả tôi. Có vẻ như cô ấy đang thoa các sản phẩm chăm sóc da. Dưới sự bao trùm của tin dữ, tôi từ từ mở dây xích của túi.

"Chính là... đó...đó là..." Tôi từ từ mở dây túi North Face ra, âm thanh rất chậm và trầm.

Thật sự!

Chiếc áo lót cúp ngực 3/4 thêu ren 36E màu tím nhạt của chị cả tôi đã lọt vào mắt tôi. 

“Chính là… đó… đó là…” Tôi lại chậm rãi kéo sợi dây lên, giọng tôi vẫn chậm rãi và trầm thấp. 

Sau đó, tôi giả vờ bình tĩnh cầm túi và túi giấy màu nâu đựng áo khoác North Face rồi đi về phòng. 

"Này, Lin Qihan, bạn có thể đến giúp tôi không?" Chị cả đột nhiên hét lên để tôi đi tới. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và bước vào phòng chị cả với chiếc túi giấy màu nâu và chiếc túi North Face. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi đã giặt tất trong phòng tắm trước khi ném chúng vào máy giặt..." Thực ra tôi không hề làm vậy. 

“Bắt giùm em…” Thì ra chị cả muốn trải ga trải giường mới. 

"Đó là lý do tại sao...tôi nghĩ đó là một vấn đề lớn...Sao cậu lại hét to thế?" Thực ra tôi thấy có lỗi nên hơi lo lắng.

Chỉ cần nhìn chị cả đặt chiếc túi ngủ có ren hồng mới giặt và đồ trang trí quán rượu châu Âu lên giường mà bốn góc đều không đặt. Chắc là do chiều cao và tay không đủ dài. Thật khó để cô ấy có thể định vị bốn góc của toàn bộ 6 feet. Nó hơi vụng về và buồn cười. Tôi cố móc góc chéo của túi ngủ để nhét vào nhưng không tìm thấy. Tuy nhiên, do chị cả đang đứng ở đầu giường vươn tay nắm lấy tấm ga trải giường chéo, hướng ra ngoài nên cổ áo pyjama của chị cả tự nhiên rũ xuống do trọng lực. Radar của tôi quét lại cảnh khiêu dâm của chị cả rò rỉ ra bên trong cổ áo của cô ấy.

“Bắt nó cho em…” chị cả vẫn đưa tay ra nói. 

"Ồ...Được rồi..." Tất nhiên là tôi vâng lời. 

Nhưng! ! 

Điều khiến tôi ấn tượng là cặp ngực hình nón ngược của chị cả vốn chỉ nhìn thấy trong phòng tắm đã hóp vào một cách hoàn hảo. 

Chị cả không mặc áo ngực! ! 

Mặc dù không thể nhìn thấy núm vú từ góc độ này, nhưng cặp ngực hình nón ngược của chị cả, vốn thường được nhìn thấy trong phòng tắm, đã được định hình một cách hoàn hảo và tỏa sáng rực rỡ qua cổ áo, như thể đang kêu gọi anh trai ruột, người 100% máu mủ với mình, thực hiện một hành vi vi phạm, mãi mãi không thể xóa nhòa và không thể tha thứ - một hành vi tình dục sinh sản sẽ được truyền lại trong dòng họ. 

"Được rồi... cảm ơn..." Hai người phối hợp và việc lát nền nhanh chóng được hoàn thành. 

"Ồ... vậy tôi đi lấy nước." Thực ra tôi chỉ muốn bỏ chạy, mặc dù cách chị cúi xuống dọn giường và túi xách thực sự khiến tôi muốn phạm tội. 

"Này, Lin Qihan, tôi hỏi bạn..." Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại, hơi giống một cơn bão tuyết bất thường trên cao nguyên Thanh Hải-Kangshan. Toàn bộ không khí giảm xuống điểm đóng băng và sương mù dày đặc đến mức bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

"Cái gì..."

"Ừm...tới đây..."

"Anh đang làm gì vậy...Tôi rất bận...hàng trăm nghìn mỗi giây..." Tôi muốn phá băng và ít nhất cũng nhìn thấy những ngón tay của mình.

"Này, Lin Qihan, để tôi hỏi bạn..." Chị cả lại dừng lại. 

"Tại sao..."

"Tại sao tại sao..." chị cả chưa kịp hỏi thì tôi đã cắt ngang câu hỏi của chị. 

"Tại sao... tại sao... gói hàng đó..."

“Sao chiếc quần lót cũ của tôi… lại có thể treo trên cửa được?” Ồ, tôi ngất đi, có chuyện gì vậy? 

"Chà..." Tôi không biết giải thích gì cả.

Tôi quyết định mạo hiểm tất cả. Dù sao thì chị cả của tôi cũng đã biết tôi sẽ ăn trộm những chiếc áo lót mà chị ấy không muốn. 

"Tôi... tôi mượn nó cho... Xiaoya..." Tôi vẫn nói dối.

"Xiaoya... ý bạn là Xiaoya đó??" Người chị cả đột nhiên trở nên phấn khích.

"Cô ấy thực sự đang mặc thứ gì đó??" Người chị cả rất ngạc nhiên. 

"Ừm...vâng...chỉ một lát thôi." Tôi nhẹ nhàng nói khi đang nằm trên giường của chị cả. Chiếc túi ngủ màu hồng thực sự khiến người ta có chút thôi thúc tình dục. 

"Sao bạn có thể làm được điều này? Tại sao? Cô ấy thực sự đã mặc nó à??" chị cả hào hứng hỏi.

"Ừ...chỉ một chút thôi."

"Đó là của tôi!"

Chị cả hơi hung dữ. Dù tôi đang nằm nhưng bộ ngực tròn trịa và đầy đặn không mặc áo ngực của cô ấy đang run lên vì phấn khích. Ngay cả khi nằm trên giường, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ đường cong và sự rung chuyển của bộ ngực của chị cả qua lớp quần áo của mình. 

"Tôi xin lỗi..." Tôi nói, mặc dù tôi không có ý đó. Lúc này tâm trí tôi vẫn đang bị chiếm giữ bởi bộ ngực cúp 36D đung đưa của chị gái. "Tại sao Tiểu Nhã lại mặc nó?" Chị cả bình tĩnh lại hỏi.

"Em muốn làm chị cả..." Tôi cố gắng nói thẳng sự thật.

"Hả?...Tôi..." Đại tỷ sửng sốt ba giây mới nói được một lời. 

Tôi đang nằm trên giường của chị cả, bộ đồ ngủ bằng vải cotton Tencel màu hồng của chị bám vào từng tấc da thịt của tôi. Cảm giác mềm mại của chiếc túi ngủ làm tôi nhớ đến đêm giông bão đó, khi TV đang chiếu những cảnh trong bộ phim Tangled của Disney mà tôi không hề hay biết, cơ quan sinh sản giữa hai chân tôi sưng tấy tím tái và dính đầy màng tế bào của niêm mạc miệng chị ruột tôi và nước bọt của chính tôi. Trong đêm giông bão đó, mép dưới quy đầu nối với cột dương vật, hơi ấm còn sót lại của nước bọt chị tôi để lại vẫn đọng trên đầu ngón tay tôi.

"Nhưng... chúng ta là chị em..."

Chị cả của tôi chắc hẳn đã nhận thấy rằng tôi dường như đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra đêm đó… Chị ấy cũng rất mâu thuẫn.

"Vậy... chị... chị định đưa nó cho ai..." Chị cả dường như có điều gì muốn nói. 

"Hả? Tôi... không... không..."

"Có phải vậy không... Không có... vật phẩm nào khác..." Tôi thực sự biết chị gái đang hỏi gì. 

"Ừ...Ừ..." Thực ra tôi và chị cả cũng biết nhau nên chị cả ngồi xuống.

Người chị cả đang ngồi trên chiếc ghế gỗ nhỏ ọp ẹp. Tôi nghĩ chính tôi và chị cả đã ngồi cùng nhau trên chiếc ghế này. Ông chủ nói nó được nhập khẩu từ Pháp. Đệm ngồi và thanh ngang trên tựa lưng được xử lý theo phong cách cổ điển, như thể chúng bị gió biển làm nhám. Hình vòng cung dưới chân ghế gỗ dường như vang vọng đến bộ ngực của chị cả ngồi phía trên, đung đưa qua lại nhẹ nhàng. 

"Ồ...nó có ở đó hay không?" Đi theo cây sắn dây vàng do hàng xóm trồng ngoài cửa sổ, chị cả chậm rãi nhìn về phương xa, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn.

"Tôi có………………."

Tôi nằm trên tấm ga trải giường màu hồng của chị tôi, nhìn theo ánh mắt của chị tôi. Ánh đèn đường ngoài cửa sổ lờ mờ, như ánh nến lung linh. Ánh sáng và bóng tối màu cam nhấp nháy cùng với bóng dáng của những người qua đường ngoài cửa sổ. Những ngôi sao trong tâm trí chị tôi được dán trên trần nhà và trên tường. Những miếng dán lấp lánh ánh đèn huỳnh quang, trong phòng dường như mơ hồ có một cơn bão loạn luân đang ập đến, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng đúng rồi, cơn bão này đã âm ỉ từ lâu, và bùng phát là một trong những giấc mơ lớn nhất đời tôi. Tuy rằng trên đời không được phép, nhưng ở đời lại không như vậy.

Thời gian dường như đứng yên rất lâu. Người đi đường, xe ô tô đua nhau chạy trên đường, bồ câu trắng kiếm ăn ngoài cửa sổ, lá khô trôi trong mương, đôi tình nhân cãi vã xa xa đều đứng im trong giây lát. Ngay cả không khí cũng đóng băng ngay lập tức giống như không khí lạnh Bắc Cực đang tràn về phía Nam. Tôi và chị cả đã rất lâu đắm mình trong bức tường thành mà chúng tôi đã xây dựng, không cho phép bất kỳ sự xâm nhập hay can thiệp nào từ thế giới bên ngoài. Một chiếc giường đôi cỡ King 6 foot x 6,2 foot màu hồng mới giặt được trang trí bằng ren nhỏ và vật tổ kiểu quán rượu kiểu Âu được trải trên giường. Không khí lưu chuyển trên tấm ga trải giường mượt dần dần chuyển từ lạnh buốt sang ấm áp, thậm chí còn có thể nghe thấy mùi ngọt ngào của bánh hạnh nhân Pháp.

"Vậy... cậu biết mọi thứ tôi đã vứt đi à?" Chị cả lên tiếng trước.

Tôi gật đầu và không trả lời. 

Thời gian dừng lại thêm vài phút, cả hai chúng tôi đều chờ đợi đối phương lên tiếng trước, xem ai có thể phá tan bầu không khí hơi lạnh nhưng cũng có mùi thơm ngọt ngào của bánh macaron. 

Kết quả là cả hai chúng tôi đều không nói gì.

Tuy nhiên, trong không khí có một chút ma sát nhẹ, âm thanh trên rèm từ phải sang trái chuyển từ to hơn sang nhẹ hơn. Không khí tràn ngập mùi bánh macaron ngọt ngào, lại phát ra một tiếng ma sát yếu ớt. Tuy nhiên, dù chưa đến 10 decibel nhưng tôi rất quen thuộc với loại âm thanh ma sát này. — Chính chiếc áo được quấn chặt quanh người chị cả, cọ vào làn da mịn màng và mềm mại của cô trong phòng tắm mới phát ra tiếng cởi quần áo. Người chị cả nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại, như đề phòng người nhà từ phía Bắc có chìa khóa dự phòng ở Đài Trung đột nhập vào.

Tôi vẫn đang nằm trên tấm ga trải giường bằng vải cotton Tencel in hoa màu hồng của chị cả. Tôi thậm chí còn không dám để ngực mình phồng lên quá nhiều khi thở. Tôi lo lắng rằng bất kỳ cử động nhỏ nào của tôi cũng có thể biến mùi ngọt ngào của bánh macaron khó tạo thành một áp suất cao nhiệt đới dữ dội. Nước da của chị cả tôi rất quen thuộc - Khi tôi cúi xuống rửa mặt ở bồn rửa trong phòng tắm, bộ ngực hình nón ngược hóp vào làm nổi bật tấm lưng trần hoàn hảo của tôi. Màu da hồng hào và dịu dàng này đi vào dây thần kinh thị giác của tôi từ khóe mắt và phản chiếu trong tâm trí tôi. 

“Đừng nhìn…” Giọng điệu của chị cả có vẻ có chút cảnh cáo, nhưng đi kèm với bánh hạnh nhân lại có chút ngượng ngùng như một cô gái. 

Đương nhiên chị cả không phải là mối tình đầu, nhưng chị còn trinh sao? Tôi không chắc chắn, và nếu vậy, tôi không thực sự quan tâm đến câu trả lời. 

"Đó... đó... đó... đó... đó... đó... đó là..." Âm thanh kéo xích không theo nhịp điệu cố định từ từ lan ra khắp căn phòng khóa chặt. 

Những ngón tay thon dài mịn màng của chị cả từ từ lấy ra chiếc áo lót cúp ngực thêu ren 3/4 màu tím nhạt 36E, cẩn thận ôm chiếc áo ngực “của riêng” mình trong tay như sợ làm vỡ chiếc bánh mềm có thể bị nổ tung. Cô trầm ngâm suy nghĩ, chiếc áo lót cúp ngực 3/4 thêu ren 36E màu tím nhạt của chị cả đã mở ra khúc dạo đầu mới cho bữa tiệc bánh hạnh nhân ngọt ngào này. 

Như thể đang ở trong phòng tắm, dây vai của chiếc áo lót cúp ngực 3/4 thêu ren 36E màu tím nhạt này treo trên bờ vai trắng ngần của chị cả. Chị cả hơi cúi người về phía trước, duỗi tay ra sau lưng và cố gắng cài khóa ba hàng và bốn nút phía sau của chiếc áo lót cúp ngực 36E này, và giống như cảnh trong phòng tắm mà tôi quay, chị cả đang chuyển phần ngực phụ dưới nách vào trong cúp ngực. Dưới sự che phủ và hỗ trợ hoàn toàn của chiếc áo ngực cúp 3/4 này, bộ ngực của chị cả dường như săn chắc và căng mọng hơn bình thường, làn da trắng ngần bên trong cúp ngực cũng căng mọng hơn. 

Cô cả đặt chiếc áo ngực do em trai 100% ruột thịt bí mật thu thập của cô và đặt nó trở lại bộ ngực như ban đầu. 

Tôi thực sự muốn lao về phía trước. 

Tuy nhiên, thay vì tôi lao tới tấn công tình dục chị gái ruột của mình, chị cả của tôi lại mặc bộ đồ ngủ mỏng vốn không thể che được bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mình, từ từ ngồi xuống mép giường, quay lưng về phía tôi nằm bên cạnh. 

Tình yêu lan tỏa trong không khí;

Ham muốn dần dần được đốt cháy;

Sự hỗn loạn sắp xảy ra. 

Sợ phá hủy mùi ngọt ngào lan tỏa trong không khí, tôi lật người với tốc độ cực chậm, chiếc giường lò xo thậm chí còn không phát ra một tiếng động nào. 

"Chà..." Đây là âm thanh duy nhất vang vọng trong căn phòng khóa kín này, âm thanh phát ra từ dây thanh quản của chị cả. 

Tôi lại xoay người 90 độ. 

"Đó là..."

Lần này âm thanh từ lò xo giường lan khắp phòng như tiếng súng khai hỏa khi bắt đầu một cuộc đua. 

Chiếc váy ngủ mỏng manh của chị cả hầu như không có tác dụng che chắn chút nào. Chiếc cúp ngực 3/4 ren thêu 36E mà chị cả vừa khoác lên người, đường cong hình chữ U hoàn hảo lộ hẳn trên váy ngủ. Khóa lưng ba hàng và bốn nút của áo lót trên lưng chị cả được khóa chặt, trung thành bảo vệ bộ ngực mềm mại, đàn hồi của cô chủ. Tuy nhiên, chính anh trai của cô chủ đã cởi từng chiếc cúc một. 

Tôi lấy hết can đảm, đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt lên eo chị cả. 

"A..." Giọng nói dịu dàng của chị cả. 

Người chị cả khẽ run lên, tôi cảm thấy cơ thể chị ấy vô thức co lại, như thể chị ấy vẫn còn chút đắn đo về mối quan hệ huyết thống 100% giữa chủ nhân của bàn tay này và tôi. 

Tôi di chuyển cơ thể về phía chị cả, giống như đêm đó sau khi tắm xong, lúc tôi đang đi xe máy, chị cả tôi đang ngồi ở ghế sau. Đầu tiên cô ấy đặt cô ấy ở bên trái và bên phải eo của tôi, sau đó trực tiếp vòng tay ra trước mặt tôi. Tay tôi hoàn toàn quấn quanh eo tôi. Bàn tay ban đầu tôi đặt trên eo chị cả tôi từ từ di chuyển dọc theo eo chị đến cái bụng ấm áp của chị, và ôm chị vào lòng. 

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, có vài chiếc áo cúp ngực 36E. Người ta xác nhận rằng các ngăn kéo trong tủ quần áo của anh ruột tôi, người có quan hệ 100% trực tiếp với tôi, không phải toàn là quần áo nam. Các ngăn kéo chứa những chiếc áo ngực mà tôi đã gói và ném vào thùng rác, và có nhiều hơn một chiếc áo lót. 

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi và là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Trong ngăn kéo tủ quần áo, tôi cất đủ loại áo lót, quần lót đủ kích cỡ mà chị ruột tôi đã mặc. Và......rốt cuộc nó đã bị lật lại.

"Chị...có ổn không..." Tôi cố ý hỏi, và câu trả lời đúng phải là "không."

“………..” Sự im lặng ngọt ngào lan rộng. 

Chị cả không trả lời, như thể vẫn đang đấu tranh giữa lý trí và dục vọng. 

Sự ham muốn của anh trai ruột, người có quan hệ huyết thống trực tiếp 100% với anh, dần dần chiến thắng. 

Đột nhiên, một nhiệt độ cơ thể ấm áp và ngọt ngào truyền đến từ lòng bàn tay đang vuốt ve cái bụng mềm mại của chị cả. Những ngón tay thon dài của chị cả xuyên dọc theo bụng cô và đan xen vào giữa những ngón tay của anh ruột cô, người có quan hệ huyết thống 100% với cô. Nhiệt độ cơ thể ấm áp đó đã truyền tải câu trả lời trong lòng chị cả: “CÓ”.

Những ngón tay của người chị cả đan chặt vào lòng bàn tay của chính anh trai mình. Kiểu “nắm tay” này, ngoài tình bạn chị em thuở nhỏ, còn mang theo dục vọng loạn luân giữa chị và em không thể quay đầu lại. Nó không bao giờ có thể quay trở lại, và nó sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Bàn tay của chị cả nhẹ nhàng mở những ngón tay của tôi ra nhưng lập tức lại che lấy mu bàn tay tôi. Lòng bàn tay mảnh khảnh và mềm mại của chị cả lập tức truyền nhiệt độ cơ thể ham muốn vô lý của chị em sang anh trai ruột của mình, đồng thời dần dần đưa tay dẫn em trai đi lên. 

Bộ ngực cúp 36D của cô em gái trong mơ được che phủ nhẹ nhàng bởi chiếc áo ngực cúp 3/4 thêu ren 36E mà tôi đã cẩn thận sưu tầm. Cô nhân tình mặc chiếc áo ngực cực kỳ dâm đãng này trước mặt anh trai ruột của mình. Lúc này, chị cả nắm tay anh ruột từ từ di chuyển về phía bộ ngực căng tròn mềm mại.

"Thật mềm mại..." Giọng nói đầu tiên vang lên từ trái tim tôi. 

Ngực phải của chị cả che lấy bàn tay của người anh ruột 100% ruột thịt với chị. 

Mái tóc bồng bềnh của chị cả có chút lộn xộn, chắc tâm trạng chị bây giờ cũng giống như hai anh em. Đôi má hơi ửng đỏ của chị cả từ từ quay lại, đôi môi đỏ tươi mềm mại hơi hé mở. Chị cả nhẹ nhàng thè lưỡi làm ẩm môi. Đôi môi của chị cả bừng sáng một màu hấp dẫn.

Vào giữa mùa hè tám năm trước, Lin Zhihan 24 tuổi. Ngực của cô lúc đó vẫn chỉ có nhiệt độ 34 độ C. Cướp đi nụ hôn đầu tiên của em trai ruột, người có quan hệ huyết thống 100% với anh, trong khi em trai thì vô thức đắm chìm trong giấc ngủ. 

Vào một đêm mùa thu tám năm sau, Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D. Đôi môi hồng hào ẩm ướt ấy áp lên đôi môi nứt nẻ của chính anh trai mình, cả hai đều bị dục vọng chiếm hữu.

Tôi từ từ luồn tay vào mái tóc hơi rối của chị cả, nhẹ nhàng ấn vào đầu chị. Tôi sợ chị cả sẽ rời bỏ tôi vào lúc này. Tôi lè lưỡi ra và di chuyển nó vào giữa môi cô ấy.

"Woo... Wu..." Môi chị tôi chưa bị lưỡi tôi đẩy ra nên tôi dừng lại.

"Xin lỗi, chị lớn..."

Chị cả cũng sững sờ trong giây lát. Cô ấy rút tay phải ra khỏi cơ thể đang ôm chặt của tôi và vuốt tóc sau gáy tôi.

"Tiểu tử ngốc, đại tỷ của ta sẽ không tức giận..."

Người chị cả lại đặt môi lên môi tôi. Hai chị em hoàn toàn tin tưởng vào nhau. Chị cả lè lưỡi tiến vào miệng tôi. Một hơi ấm lọt vào miệng tôi. Tôi biết đó là nhiệt độ cơ thể của chị cả.

"Chị...em yêu chị..."

Tôi cũng lại thè lưỡi ra quấn lấy đầu lưỡi của chị tôi rồi đưa vào miệng liếm dọc theo nướu của chị. Chị gái tôi dường như bị kích thích rất nhiều.

"Ugh... Huh..." Chị cả thở hổn hển.

Tôi nghĩ có lẽ sẽ ổn nên tôi đã hỏi chị cả của mình. 

"Tôi... tôi có thể...?"

"Được rồi... được rồi... ừm... ugh..."

Tôi đặt tay lên ngực chị cả, vuốt ve và xoa nhẹ.

"Woo...Woo...ah...thoải mái quá..."

Lúc này tôi đưa lưỡi đến cổ và sau tai chị rồi liếm nhẹ nhàng. 

"A...cái bọc đó không dùng được đâu...wow...thoải mái quá...cho nó vào và quấn lại đi..."

Chị cả liền kéo tay tôi vào trong áo chị, tôi ấn chặt vào ngực chị qua chiếc cúp ngực 36E tôi vừa mặc vào.

"Thật mềm mại... Chị ơi... em thật sự... yêu chị nhiều lắm... em yêu chị nhiều lắm..."

Chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy, tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi nhẹ nhàng kéo góc áo của chị cả lên và ra hiệu cho chị cởi bộ đồ ngủ để lộ chiếc áo ngực màu tím nhạt. Chị cả từ từ cởi bộ đồ ngủ ra và giúp tôi cởi áo. Lúc này, phần thân trên của tôi đã trần trụi, dương vật của tôi đã lo lắng hơn tôi và đã rất cương cứng. 

"Cậu bé hư... cái gì thế này... cứng quá..." chị cả vừa nói vừa chạm vào cặc tôi qua quần.

Tôi hôn lên môi chị cả lần nữa thì phát hiện chị cả đang nhắm mắt. 

“À……….Ưư……….”

Tôi đặt tay lên bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc của chị cả, vuốt ve, xoa bóp không ngừng.

"Huh...thoải mái quá...ah...giúp tôi cởi nó ra..."

Khi tôi nghe chị cả nói, tôi kéo dây vai của chị xuống và đưa tay ra sau lưng để cố cởi móc cài áo ngực của chị. Mặc dù tôi đã nhìn thấy chiếc áo ngực và bộ ngực của chị cả tôi, biết cách mặc và cởi nó ra, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi thực sự có thể cởi được chiếc áo ngực mà chị cả tôi đang mặc. Hơn nữa, đó là chiếc áo ngực cúp ngực 36E mà tôi đã mặc trước mặt em trai mình. Tôi đeo thử sau lưng chị cả rất lâu nhưng chị thấy tôi không mở được. Sau đó anh đưa tay cởi áo ngực của cô ra. Chiếc cúp cúp 3/4 thêu ren 36E của chị gái rơi xuống từ bộ ngực mềm mại, săn chắc và tròn trịa. Bộ ngực của người chị không còn được áo lót bảo vệ và nâng đỡ nữa, cô sẵn sàng chấp nhận mọi mong muốn của anh trai ruột. 

"Đồ ngốc này, chuyện này cậu cũng không biết, còn muốn bắt chước người khác đón gái..." "Tôi... chị cả... cô bắt nạt tôi..."

Tôi cúi xuống đưa quầng vú nâu nhạt của chị gái vào miệng. 

“Woo…………bạn thật tốt và xấu……….. Ah……….Woo………….Woo………….”

Tôi cố gắng che ngực của chị cả bằng một tay, nhưng bộ ngực lớn của chị không thể che hoàn toàn bằng một tay. 

"Woo...Woo...Woo...Woo..."

Núm vú vốn phẳng lì, màu nâu sẫm của chị cả với chiếc cúp 36D đã nhô ra giống như dương vật đang cương cứng của anh trai mình, đồng thời núm vú cũng hơi cứng. 

“Chị, chị khỏe không?”

"Woo...Woo..........thật thoải mái..........thêm một chút nữa......tôi muốn..."

Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm nách chị cả.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...sao bạn có thể...ừm...đẹp quá...uuuuuuuuuuuuuuuu"

Nghe chị cả nói, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi lè lưỡi từ từ liếm theo chiều kim đồng hồ dọc theo bộ ngực cúp 36D mềm mại của chị cả. Tôi dùng tay trái quấn toàn bộ bầu ngực và liên tục vuốt ve, xoa bóp. 

"A... không... thoải mái quá... ugh..."

Lưỡi tôi từ từ di chuyển đến núm vú của chị cả, tôi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên quầng vú màu nâu nhạt.

“Woo………..Woo…………..Vậy………..Woo………Tôi thích nó quá……….” 

Lưỡi tôi từ từ liếm tới lui trên núm vú.

“À………….Ugh…………..Hmm…………..Uu……………..”

Dương vật của tôi đã lộ ra ngoài để lấy không khí, cùng với quầng vú màu nâu nhạt, núm vú màu nâu sẫm của chị tôi cũng nhô lên hoàn toàn. 

"Wow...cảm giác thật thoải mái...Ah..."

Lúc này, chị cả nắm lấy tay tôi, nhét vào phần bí ẩn trên bộ đồ ngủ của chị, tôi cảm thấy đầu ngón tay mình chạm vào một cảm giác mềm mại. 

"Trời ướt quá... Chị ơi..."

Chiếc quần lót bằng lụa ren màu tím sẫm tương ứng với ga trải giường của chị cả đã rất ướt ở gần cửa âm đạo. 

"Ai gọi cho cậu? Tốt như vậy thoải mái lắm...Nói cho tôi biết, cậu đã từng trải qua chưa??"

“Tôi thề, ngoại trừ chị cả của tôi, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với người phụ nữ nào khác…”

"Được rồi, chị cả, em tin chị..."

Nói xong, chị cả dẫn tay anh ruột từ từ cởi bộ đồ ngủ của cô ra. Bộ đồ ngủ của chị cả đang nhẹ nhàng nằm ở góc giường, chờ đợi cô chủ nhà được anh trai ruột, người 100% huyết thống với cô, chúc phúc. 

Lúc này chị cả chỉ còn lại một chiếc quần lót. Tôi từ từ đưa tay ra muốn chạm vào chiếc quần lót lụa ren màu tím sẫm che kín phần bí ẩn của chị cả, nhưng chị cả đã nắm lấy tay tôi và đặt tay phải lên dương vật đã cương cứng của tôi qua quần. 

“Chờ một chút, tôi nóng lòng quá…Tôi muốn giúp cậu…”

Chị cả từ từ kéo quần short của tôi xuống. Lúc này, dương vật của tôi đã lên rất cao và vô tình chạy ra khỏi quần lót của tôi. 

"Ôi... anh đúng là người xấu... sao lại tàn nhẫn với chị tôi như vậy... Tôi muốn trừng phạt anh..."

Nói xong, chị cả ngồi xổm xuống và cởi quần lót của tôi, gấp lại một cách có trật tự và đặt bên cạnh bộ đồ ngủ của chị. Cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng do mối quan hệ cấm kỵ giữa chị và em của anh trai mình, rồi bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi lên xuống. 

“À…………Chị…………Woo…………..Tôi…………..thật thoải mái………..”

Tôi không bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy, làm sao tôi có thể chịu được bàn tay ấm áp, thanh tú và mềm mại của chị gái mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Em thấy khỏe không...Chị...Em muốn chị cảm thấy thoải mái hơn..."

Nói xong, chị cả từ từ kéo bao quy đầu của tôi ra sau, để lộ quy đầu vốn đã đỏ bừng do cương cứng. Chị cả mở miệng đưa dương vật của tôi vào miệng. 

“À……….ah………….chị cả…………..wu………..”

Chị cả mở mắt ra nhìn khuôn mặt méo mó vì quá thoải mái của tôi, như thể chị ấy có một cảm giác thành tựu vô hạn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu.

Chị cả ngậm miệng lại, cọ môi qua lại vào trục dương vật của tôi rồi lè lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thấy tôi trông rất thoải mái, như thể tôi đã quyết định gì đó, anh đột nhiên ngậm chặt quy đầu của tôi trong miệng, liếm lưỡi dưới quy đầu mắt. Mắt là bộ phận kích thích nhất trong vùng gợi cảm của tôi.

"A...A...Chị...tôi...tôi...tôi...tôi không thể chịu nổi nữa rồi..."

"Ư... Chị ơi, em muốn chị xuất... tất cả vào miệng em..."

“Ugh……….À……….........!!!!!” 

Tôi không thể nhịn được nữa nên đẩy đầu cô ấy về phía trước, đồng thời tăng tốc độ đưa qua đưa lại vào trong khuôn miệng ấm áp và dịu dàng của cô ấy. Toàn bộ dương vật của tôi đã được đưa hoàn toàn vào miệng cô ấy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ư...À...Không...cảm giác thoải mái quá..."

Xuất tinh xong tôi tiếp tục đút dương vật của mình vào miệng cô ấy. Tôi miễn cưỡng từ từ rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy, và một ít tinh dịch chảy từ miệng cô ấy xuống bộ ngực cốc 36D của cô ấy. 

"Huh..." Tôi thở hổn hển.

"Em xin lỗi...chị..." Tôi nhanh chóng xin lỗi chị cả.

Chị cả lắc đầu, cẩn thận đứng dậy, hé đôi môi mềm mại đang mím chặt lại. Tôi nhìn thấy miệng chị cả dính đầy tinh dịch đặc màu trắng sữa của tôi. 

"Chị......"

Chị cả tiến tới đặt miệng lên môi tôi. Tôi đã bị sốc. Người chị cả truyền một ít tinh dịch cho tôi, và tôi nuốt nó trước khi kịp phản ứng. 

“Ờ………..”

Người chị cả cau mày, cổ họng nghẹn lại và nuốt hết tinh dịch của tôi. 

"Nó có vị như thế nào..." chị cả hỏi. 

"Em không biết... Chị ơi, sao đột nhiên chị lại thế này..."

"Hừ... Bằng không chúng ta lần nào đều là nữ nhân ăn. Ngươi là chị cả, ta ăn cái gì đều ăn."

Tôi và chị cả đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ anh em ruột thịt. Bây giờ chúng ta chỉ là Adam và Eva muốn nếm trái cấm, đầy dục vọng và mỗi người chúng ta chỉ muốn hợp nhất với cơ quan sinh sản giữa hai chân của nhau. 

"Chị...em yêu chị..."

Người chị cả mỉm cười ngọt ngào, đưa tay nhúng vào thứ tinh dịch chảy ra từ khóe ngực rồi cho vào miệng. 

"Chị...em muốn..."

"Bất cứ điều gì bạn muốn...Tôi đã giúp bạn tìm ra nó...bạn còn muốn làm gì nữa...thằng ranh con..."

"Anh cố ý hỏi... anh chỉ muốn... anh..."

"Wow... sao nhóc lại nói thế này... Ta không thể làm được nếu không nhìn ngươi..."

Nói xong, chị cả nắm lấy tay tôi bằng những ngón tay ấm áp, từ từ cởi chiếc quần lót màu tím sẫm của chị ra, nhưng lần này chị lại thản nhiên ném nó vào góc giường và nắm lấy tay tôi. 

"Sờ và xem..."

“Tôi……….tôi……….”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày như vậy sẽ đến với mình, tôi run rẩy tuyệt vọng. 

“Chị………….Tôi…………”

"Không... vậy thì quên đi..."

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó..."

Nói xong, tôi đi theo lông mu của chị cả, chậm rãi và ngập ngừng đưa ngón tay về phía cửa âm đạo của chị cả. 

Mong muốn lớn nhất trong cuộc đời tôi bây giờ thực sự nằm trong tầm tay tôi.

"Không sao đâu... đồ ngốc..."

Cuối cùng tôi cũng chạm vào nó....

"Chị......"

"Không phải nó mềm sao..."

“Hơn nữa, nó rất ướt và dính, chị à…”

“Ừ…………..Ugh………….À…………đó là………..”

Người chị cả lúc này đã nhắm mắt lại, âm đạo tràn đầy dịch âm đạo, gọi dương vật của anh ruột đến tưới cho mảnh đất màu mỡ này. Tôi nhẹ nhàng ôm eo chị cả và ra hiệu cho chị nằm lại trên giường. Tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Không, đừng sâu hơn nữa...uuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi cố gắng đưa ngón tay vào sâu hơn, ngón giữa của tôi không ngừng di chuyển và cọ xát vào thành âm đạo đầy nếp nhăn của chị cả. Tay trái của tôi không hề rảnh rỗi, đồng thời còn kích thích âm vật vốn đã sưng đỏ của chị cả.

“À…………..Ừ………….Vậy nên…….thoải mái………..Ugh…………..À……….”

Lúc này, chị cả nhẹ nhàng luồn những ngón tay mảnh mai vào tóc tôi và ấn nhẹ vào đầu tôi. Tôi biết chị cả muốn tôi làm điều tương tự như tôi vừa bịt miệng chị ấy nên tôi cúi đầu dọc theo eo chị cả và nhẹ nhàng áp môi vào âm đạo của chị. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi nghe chị gái nói điều này, tôi càng phấn khích hơn. Như được động viên, tôi quay đầu sang một bên để môi song song với môi âm hộ hồng hào đẫm máu tươi của chị gái. Tôi áp môi mình vào lỗ âm đạo của chị gái. Tôi lè lưỡi thọc vào màng bọc âm đạo của chị gái.

“A!!……………….” Chị cả đột nhiên hét lên một tiếng.

Tôi đưa lưỡi vào sâu hơn và đẩy qua đẩy lại như thể dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của em gái.

“Ugh…………..tôi muốn…………..để……….” 

"Chị muốn gì? Chị ơi..."

"Tôi muốn bạn.............Tôi muốn con cặc của bạn............"

"Nếu bạn muốn con cặc của tôi bị đụ như vậy...bạn phải ăn nó..."

"Ngươi tốt hay xấu... Ta muốn ngươi đi vào..."

Không chỉ môi mà cả lưỡi và những vùng xung quanh môi của tôi cũng dính đầy chất dịch cơ thể chảy ra từ âm đạo của chị gái tôi. Chất dịch cơ thể hơi dính chảy ra từ âm đạo của chị gái tôi đã làm vấy bẩn đôi môi của anh trai ruột của tôi, người có quan hệ huyết thống 100% với tôi. Mùi tinh dịch thơm ngát chảy ra từ âm đạo của chị cả tôi vẫn còn phả ra từ mũi tôi. Đi theo cửa âm đạo vốn đã ướt át của chị cả, tôi từ từ vén lớp lông mu dày của chị cả lên, dang rộng hai chân của chị cả, để chị uốn cong cặp đùi đàn hồi và gợi cảm. Như thể dương vật vốn đã cứng đờ từ lâu của tôi không thể chờ đợi được nữa, nó lại đạt đến độ cao như xưa.

Tôi dùng quy đầu đã tím tái do sưng tấy của mình để cọ vào bên ngoài cửa âm đạo của chị cả nhưng vẫn không thể nhét nó vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt, nhớp nháp và nhăn nheo của chị cả. 

"Anh...tôi...muốn...anh...vào..."

"Chị..." "Có thật sự ổn không..." Tôi xác nhận lại một lần nữa, mặc dù trong lòng tôi đã gật đầu rồi.

Chị cả cũng dừng lại một lúc, nhưng sau đó chị cả hơi nhấc cái mông mềm mại lên và đưa tay ra. Người chị cả dùng ngón trỏ và ngón giữa mảnh khảnh, mềm mại của bàn tay trái để tách môi âm hộ cho em trai mình. Môi bé lúc này đã đóng chặt lại, như đã lâu không có gì bước vào. Tay phải của chị cả nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi. Chất nhầy trong suốt tỏa ra từ cửa âm đạo hướng quy đầu của anh trai cô vào cửa âm đạo.

“Được…” Lời nói của chị cả lúc này tràn đầy yêu thương và yêu thương. 

Tôi từ từ đẩy môi bé vào trong âm đạo của chị tôi. Tôi nhìn quy đầu của mình biến mất bên ngoài âm đạo của chị ruột tôi, người có quan hệ huyết thống 100% với tôi. Quy đầu của tôi vốn đã sưng tấy và tím tái, đã lọt vào âm đạo của chị gái, đó là mong muốn lớn nhất của tôi trong cuộc đời và đã ấp ủ bấy lâu nay. 

“Ugh…………..Ugh…………..thoải mái quá………..đi sâu hơn đi……….”

"TÔI…………."

Âm đạo của chị cả che chặt quy đầu của tôi, và tôi cố gắng di chuyển quy đầu và thân dương vật xa hơn về phía trước, sâu hơn vào cơ thể của chị cả.

Cuối cùng, nó đã được thực hiện! ! Tôi nhét dương vật sưng vù của mình vào lồn chị cả. Lúc này, đó là điểm dâm dục. 

“À…………vâng………chính là nó…………”

Tôi đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất của âm đạo và từ từ rút nó ra.

“A…” Âm đạo của chị cả ôm chặt lấy dương vật của anh trai, không còn chỗ cho nó. 

"Chị ơi, nó chật quá... tôi... ugh..." Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui vào âm đạo của chị, cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ những nếp gấp thô ráp trên thành âm đạo của chị tới quy đầu. Đầu trước của quy đầu không khỏi chảy ra dòng dịch tuyến tiền liệt đầu tiên trong cơ thể chị tôi, cùng với một lượng nhỏ tinh trùng cực đoan.

"Nhanh lên...nhanh hơn...tôi muốn đi vào...sâu hơn..."

Tôi tăng tốc độ đẩy. Mỗi lần dương vật của tôi được rút ra, đến cửa âm đạo, tôi lại dùng lực đưa vào âm đạo của chị cả. Người chị cả cảm nhận từng cú thúc mãnh liệt của chính anh trai mình và tận hưởng cảm giác mạnh mẽ giữa hai chân dang rộng của mình. Tử cung tiết ra nhiều dịch nhớt hơn trong âm đạo như chuẩn bị cho lượng lớn tinh trùng sắp tràn tới.

“À………..Được rồi…………À……….Không còn nữa………..À………..”

Người chị cả cho rằng mình đã lấy đi trinh tiết của anh trai mình. "Chị...em đi đây...em đi đây...À..."

Người chị cả khéo léo kéo người lại. Với động thái này, dương vật ban đầu nằm trong cơ thể cô của anh trai đã bị kéo ra ngoài. Người chị cả kéo dài thời gian cho cuộc đoàn tụ đầu tiên của hai chị em không thể quay đầu lại được nữa. Tôi cũng làm cho cảm giác xuất tinh biến mất ngay lập tức vì tôi đã kéo ra khỏi thành âm đạo đầy nếp nhăn thô ráp của chị cả.

"Huh... Huh... Chị cả... Ah..." Tôi thở dốc, gần như sắp xuất tinh do lực đẩy quá mạnh.

Cánh tay mảnh khảnh của chị cả phủ đầy mồ hôi, cô không biết đó là mồ hôi của chính mình hay mồ hôi nam giới do anh trai ruột đâm vào cơ thể cô. Chị cả đặt tay lên lưng tôi, người tôi cũng theo cánh tay chị mà nằm lên người chị. Người chị cả ôm anh ruột mình - khỏa thân. 

Quy đầu của tôi vốn dĩ bị vấy bẩn bởi chất nhầy trong suốt chảy ra từ âm đạo của chị cả giờ đây đang bị ép vào tấm cửa sổ màu hồng mới giặt của chị cả có in những bông hoa nhỏ do góc cạnh. Tinh dịch của chị cả tôi bị chiếc túi ngủ mềm mại hấp thụ theo một góc, và một mảnh ga trải giường nhỏ cũng bị ướt. 

Hai chị em gần như đổ mồ hôi. Lúc này, chị cả nhẹ nhàng dùng tay đẩy và bảo tôi nằm nghiêng dọc theo đôi chân đẫm mồ hôi của chị.

"A...làm sao...đột nhiên...ah...chị..." Tôi hụt hẫng kêu lên. 

Bởi vì trong lúc tôi đang nằm, chị cả của tôi đột nhiên di chuyển từ bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi xuống dương vật dính đầy dịch cơ thể của tôi, rồi đưa quy đầu của chính anh trai mình vào miệng. 

"A... em bẩn quá... Chị... em... em thích cái này quá..."

Tôi vô thức đẩy dương vật sưng tấy và cương cứng của mình lên xuống trong miệng em gái. Tiếng nước bọt của chị cả vang vọng khắp phòng. Hầu như không có nơi nào mà không nghe thấy âm thanh tục tĩu khi quan hệ tình dục bằng miệng của anh chị em. Cái miệng ướt đẫm nước bọt của chị cả giống như bãi biển ấm áp vào mùa đông. Có một đàn lớn tinh trùng sống đang gọi điện cho chị cả. Người chị cả vây quanh nguồn tinh trùng. Vòng tròn, nuốt, vòng tròn và lại nuốt, như tạo thành một lưới săn kín nước, càng ngày càng gần con mồi, chắc chắn bữa tiệc đã sẵn sàng, chị cả khen miệng mình to nhất, nhét dương vật của chính anh trai mình vào miệng, như muốn nuốt chửng hoàn toàn, mong chờ sự phun ra từ quy đầu của em trai. Cô dùng miệng mút thật mạnh, co rút cơ bắp rồi nuốt chửng, như muốn nuốt chửng dương vật của anh trai mình.

“A………..A………bạn……chị cả…” Tôi tăng tốc độ đẩy lên xuống miệng chị cả. 

Chị cả đột nhiên gấp cánh buồm lại và nhổ cái quy đầu mà tôi vừa gói vào miệng ra. 

Nhưng lần này chị cả dùng tay ấn vào ngực tôi và bảo anh tôi nằm trên giường giống như hồi còn nhỏ. Cô cả đứng dậy, dang chân ra lần nữa rồi ngồi lên dương vật đang cương cứng hướng lên trời của anh trai mình. Môi âm hộ của chị cả co lại vào trong một cách trơn tru khi dương vật của tôi đi vào. 

"Ư... cậu... sao cậu lại sưng thế này..."

Người chị cả bắt đầu tự mình đẩy lên xuống, kiểm soát độ sâu, vị trí và góc độ tiến vào của em trai mình. 

"A... khó quá... vậy... vậy... à..." Chị cả bắt đầu nói không mạch lạc. 

Góc vào ở tư thế này khiến đầu quy đầu có cảm giác như đang va vào một vật cứng, liên tục va vào một bộ phận nhỏ, hơi cứng trên cơ thể chị gái. 

“A………..A………..” Mỗi lần nó chạm vào bộ phận cực kỳ nhạy cảm của chị cả, giọng của chị cả lập tức vang lên. 

Quy đầu và trục dương vật của tôi cũng bị kích thích rất nhiều bởi những cú đẩy lên xuống liên tục của chị gái. Theo nhịp điệu đẩy lên xuống ban đầu của em gái, tôi cũng bắt đầu đẩy lên xuống âm đạo của em gái ruột. Tư thế dang rộng hai chân của chị giúp chị có thể tự ngồi lên ngồi xuống, đồng thời cho em rặn. Tôi tăng tần suất đẩy vào âm đạo của em gái và không còn theo nhịp điệu ban đầu của em nữa. Cô như bị ném lên xuống trong những đợt sóng dữ dội của Đại Tây Dương, lật đi lật lại. Cửa âm đạo ngọt ngào và đỏ mọng của chị cả bị tách ra, dịch âm đạo trong suốt kèm theo chút nhầy màu trắng tiếp tục chảy ra. Chị cả dùng những đầu ngón tay mảnh khảnh của mình chạm vào lông mu của tôi. Dương vật và lông mu của anh trai cô thực ra đã bị bao phủ bởi thứ nước đục chảy ra từ âm đạo của cô. Chị cả không thể tin được rằng mình đang ngồi cùng chị 100%. Em trai ruột của anh, lúc này bộ phận sinh dục của anh đang đưa vào và ra khỏi cơ thể của chính anh.

Cặp ngực cúp 36D của chị cả run rẩy lên xuống, thậm chí thỉnh thoảng còn đung đưa từ bên này sang bên kia khi đẩy trong tư thế này. Cảnh tượng lắc lư lên xuống rất chân thực và hấp dẫn. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra nắm lấy bộ ngực của chị cả đang mặc chiếc áo lót màu tím nhạt 3/4 cúp thêu ren 36E trong lòng bàn tay. Mô vú mềm mại khiến người ta mê mẩn, tôi vô thức đẩy nhanh tốc độ bơm lên xuống âm đạo của chị cả. 

"Chị...đẹp quá...chị đẹp quá..." Tôi thực sự yêu bộ ngực của chị cả.

“A………..A………..A……..Mau lên……” Giọng chị cả lại trở nên gay gắt. 

Sự chú ý của chị cả hoàn toàn tập trung vào dương vật của anh trai mình ở giữa hai chân. Đồng thời, tôi xoa mạnh bộ ngực cúp 36D của chị cả, để lại vài vết xước đỏ trên ngực chị cả. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn bộ ngực căng tròn của chị cả rung lên theo những cú thúc. Thực sự không thể kiềm chế được ham muốn không nên nảy sinh. 

Tôi đột nhiên đẩy mạnh lên.

"A...đau quá..." Chị cả hét lên và bị tôi ném lên. Tôi rút dương vật đã được bơm dịch tuyến tiền liệt lâu ngày trong âm đạo của cô ấy ra. Tôi nhẹ nhàng đẩy cặp mông đàn hồi của chị cả.

Người chị cả đã hiểu. Cô ấy làm theo cử chỉ của tôi, quay lại và nâng cặp mông hồng hào xinh đẹp của mình lên một góc vừa đủ để anh trai cô ấy thâm nhập vào cô ấy. 

Tôi dùng một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và hồng hào của chị cả, đồng thời đỡ lấy dương vật đang cương cứng sưng tấy đến mức tôi cảm thấy nó cường điệu. Tôi nhét nó vào cái lỗ màu đỏ tươi đang nhỏ giọt tinh dịch ngọt ngào ở giữa đùi mông cô ấy. 

"A...đau quá..." Chị gái lại hét lên, tôi nhanh chóng ngừng đẩy. 

"Có đau không?" Tôi hỏi.

"Ừ...không sao đâu...sao em sưng thế..." Chị cả quay lại hỏi tôi, bộ ngực cúp 36D hình nón ngược đang run rẩy do tôi vừa nhét mạnh vào. 

“Bởi vì………..Chị lớn……….làm cho em cảm thấy rất thoải mái…………”

"Nó thực sự...thoải mái...vậy...tôi có thể..."

Chị cả cúi đầu dùng ngón tay ấm áp nhẹ nhàng nắm lấy trục dương vật lộ ra bên ngoài âm đạo của tôi, ra hiệu cho tôi đưa nó vào hoàn toàn. Tôi như nhìn thấy kính chắn gió xe tải và ánh đèn pha sáng nhấp nháy trên gương chiếu hậu thúc giục tôi ngồi trên xe phía trước. Tôi nhanh chóng đạp ga, trục dương vật của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo từ phía sau.

“A…………..A……….Đau quá…………À…………” Mỗi tiếng kêu dâm đãng của chị cả vào lúc này đều tăng cao độ. 

Sự co thắt mạnh mẽ mà âm đạo của chị cả mang đến cho dương vật của anh trai ruột đã gây ra một cú sốc vượt xa trí tưởng tượng ban đầu của họ. “À……….Woo……….Woo…………”

Anh trai ruột của cô, người có quan hệ huyết thống 100% với cô, đang ở phía sau cô, những cú đâm êm ái của em trai cô giống như bay trên gió. Âm đạo đỏ tươi vốn đã vô cùng ẩm ướt của chị cả lại càng trở nên lộng lẫy hơn, thậm chí còn mang đến cho cô một niềm vui và sự tự do khó tả. Tôi đứng nửa chừng sau chị gái mình và đụ chị ấy một cách dữ dội. Bộ ngực hình nón ngược lõm xuống của cô ấy rung chuyển qua lại khi anh trai tôi đụ cô ấy một cách dữ dội từ phía sau, như thể cô ấy đang khỏa thân trong phòng tắm và đang rửa mặt. 

“Chị lớn………. Chị lớn……… Chị lớn………”

Đôi má ửng hồng vì tập luyện vất vả của cô chị có vẻ mặt ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng. Cặp mông hếch lên của chị cả khiến thành âm đạo của chị cả co lại. Người chị cả liên tục co âm đạo để xoa bóp con cặc cứng ngắc của anh trai mình. Tôi không muốn dừng lại. Tôi muốn cưỡi trên lưng cô ấy như thế này mãi mãi. Ánh mắt của chị cả càng lúc càng lơ đãng. Phần thân trên của cô gần như nằm hoàn toàn trên giường, nhưng lưng cô vẫn chịu tác động mạnh mẽ của anh trai ruột. 

“À………..Không…………..Không còn nữa………..Ugh…………” Người chị cả cầu xin lòng thương xót.

"Chị... chị... em không muốn... em không thể dừng lại được..." Tôi không giảm tốc độ mà mỗi lần va chạm lại càng mạnh hơn. 

"A...A...Ahhh...Ahhh..." Người chị cả hét lên lần cuối.

Tôi gần như dùng hết sức để bẻ gãy âm đạo của chị cả. Sau khi bị tôi đánh, chị cả ngã về phía trước trên giường, như toàn thân yếu ớt. Tuy nhiên, dương vật của anh tôi vẫn cứng và tím tái nên anh ấy mới rút ra. 

"Huh..." Tôi thở ra một hơi lớn, nhưng tay tôi không được tự do. Thay vào đó, tôi đập cột dương vật quá cứng của mình vào mông của chị cả. 

"À... không còn nữa..." Người chị cả quay lưng lại với tôi và ngã gục xuống giường vì kiệt sức. 

Tôi nhẹ nhàng lật người chị cả lại và ôm chị vào lòng, mặc dù chị đang nằm trên giường vì kiệt sức. Tôi ngồi trên ngực của chị cả. Tư thế nằm của chị cả khiến bộ ngực cúp 36D gần như phẳng hai bên, nhưng sờ vào tay tôi vẫn mềm mại hấp dẫn nên tôi dùng trục dương vật vẫn cương cứng của mình vỗ vào ngực chị cả. 

“Nằm xuống… nằm xuống…” là tiếng dương vật của tôi vỗ vào ngực chị cả. 

"Chị...." Tư thế nằm trên người chị cả này là tư thế quan hệ tình dục bằng miệng yêu thích của tôi với bạn gái, vì tôi có thể đưa vào miệng bạn gái bao nhiêu tùy thích. Lúc này tôi có ý định này, muốn đưa dương vật của mình vốn đã dính đầy tinh dịch sau khi thọc mạnh vào âm đạo, vào miệng cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Chị...Chị...thật...thoải mái...thỏa mãn..." Chị cả thực ra vẫn chưa hoàn toàn nằm xuống để chấp nhận việc làm tình bằng miệng đột ngột của tôi. Cô dùng hết sức lực ôm lấy cổ mình. Tôi đặt tay dưới cổ cô ấy, hy vọng cô ấy đỡ tốn công sức một chút.

"Chị...Chị...Chị...Được rồi..." Tôi đẩy mạnh nhất có thể vào âm đạo của chị cả.

"A..." Tôi rút ra, chị cả lập tức nằm xuống. Bạn có thể tưởng tượng chị cả mới cho tôi vào miệng chị ấy khó khăn đến mức nào.

Tôi vốn đã thích oral sex rồi, và vì tôi có thể thâm nhập vào miệng chị ruột của mình nhiều đến mức tôi mơ ước nên tôi gần như xuất tinh vào miệng chị ấy lần nữa.

Vì vậy, tôi ngồi xuống và di chuyển giữa hai chân của chị cả. Trong lúc di chuyển, tôi lén vỗ nhẹ vào bộ ngực cúp 36D của chị cả.

"Chị... được không?" Tôi muốn thành âm đạo của chị gái tôi lại đầy nếp nhăn.

"Ờ..."

Chị cả dang rộng hai chân ra trông như chữ M viết hoa. Lỗ âm đạo ban đầu vốn đóng chặt lại mở ra một lỗ màu đỏ sậm vô cùng hấp dẫn do lực đẩy bạo lực của chính anh trai cô vừa rồi. 

"A..." Quy đầu của tôi vừa đẩy vào trong âm đạo của chị cả, chị cả liền kêu lên một tiếng chói tai. 

“Woo………Woo……….Woo…………”

"Chị... chị... chị... chị... chị..." "Nằm xuống... nằm xuống... nằm xuống... nằm xuống... nằm xuống..." Cả căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của hai anh em xô đẩy, tát. 

"Chị... Chị... em..."

"À... à... à..."

"Chị...Chị...Chị...Em sắp...xuất tinh..."

"A...Kum...trong búi tóc...Tôi muốn sở hữu toàn bộ...À..."

"A!!" chị cả hét lên dữ dội

Một luồng hơi ấm ùa thẳng vào quy đầu của tôi, âm đạo của chị cả tôi chợt thắt lại. Tôi không thể chịu nổi... Sự co thắt mạnh mẽ do chị cả tôi đạt cực khoái gây ra, quy đầu của tôi cảm thấy căng cứng chưa từng có...

“A………….Tôi……….À……….chị cả…………” Tôi hét to, “chị cả”, sau đó tôi đẩy mạnh dương vật của mình vào cổ tử cung của chị cả và đưa nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của chị ấy như thể nó sắp xâm nhập vào tử cung của chị ấy.

Cơ quan sinh sản của hai chị em đã hoàn toàn hợp nhất thành một cơ thể, không một tấc dương vật nào lọt ra ngoài cơ thể.

"A...ah...ah...ah..." Chị cả hét lên một cách tục tĩu và không ngừng lắc lư phần thân dưới. Cơn cực khoái mạnh mẽ do âm đạo mang lại khiến toàn thân chị cả căng thẳng và run rẩy, cô chịu đựng những cơn co thắt cực khoái mạnh mẽ do anh trai ruột mang lại và một lượng lớn dịch cơ thể chảy ra.

“Ugh…” Tôi mạnh mẽ phóng toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của chị cả, và liên tục đưa nó vào sâu hơn trong âm đạo của chị cả. Tôi co thắt hậu môn và xuất tinh nhiều lần. Tôi cảm thấy số lượng và độ đặc của tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của chị cả đã bị phóng đại. Rõ ràng là tôi vừa xuất tinh vào miệng chị cả nhưng bên trong chị cả, anh trai tôi lại tiết ra nhiều tinh dịch hơn để tưới cho mảnh đất màu mỡ trong âm đạo của chị ruột. 

"Huh... Huh..." Tôi nằm đè lên người chị cả của mình.

"Bạn có thoải mái không?" Người chị cả chắp tay sau lưng tôi hỏi.

"Ừm..."

Việc chị gái tiêm vào âm đạo 100% liên quan đến chị. Tinh dịch đặc quánh của anh ruột tôi. Sau khi xuất tinh, dương vật của anh ruột tôi vẫn giữ được độ cứng ban đầu và được đưa vào âm đạo của chị gái tôi. Tôi tận hưởng sự co lại dần dần của âm đạo của chị ruột tôi. Tôi không hề muốn rút lui khỏi cơ thể em gái mình chút nào. Cho đến khi âm đạo của chị gái tôi ngừng co thắt dữ dội, tôi mới miễn cưỡng rút dương vật vẫn còn sưng tấy ra khỏi âm đạo đầy nếp nhăn thô ráp của chị ấy. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng chảy ra khi tôi rút ra...

Phần cuối của bữa tiệc Trung thu đến từ ngoài cửa sổ: "Cùng tay, cùng chân" của Lin Yirong.

Anh vẫn nhớ lúc còn trẻ anh buông tay em lạc vào đám đông. Anh nhìn em khóc trong khi vẫn cầm cây kem trên tay.

Đôi khi tôi cảm thấy buồn và tức giận. Bạn luôn có cách để làm tôi hạnh phúc. Nó vẫn còn rõ ràng trong ký ức của tôi. Những lúc đó có tiếng cười và nước mắt.

Thứ tự cuộc sống của chúng ta. Chúng ta được bao bọc trong cùng một nhà kính và tồn tại trong thế giới này. Duy nhất và duy nhất. Mỗi bước và bước trong tương lai. Trên con đường đi tới ước mơ của nhau, thỉnh thoảng có gió có mưa. Chúng ta phải nắm tay bạn thật chặt. Mỗi bước và bước trong tương lai. Chúng ta biết nhau, quý mến nhau và nương tựa vào nhau suốt cuộc đời. Đừng quên thỏa thuận giữa bạn. Tôi sẽ luôn ở bên cạnh để đồng hành cùng bạn.

Bài hát tôi hát bây giờ là dành cho người anh thân yêu nhất của tôi. Anh sẽ cùng em tay trong tay bước đi trên hành trình cuộc sống tương lai.

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Tôi đã hẹn hò với bạn gái của mình được ba năm rưỡi. Thẻ nhớ máy ảnh kỹ thuật số trên tay tôi chứa rất nhiều ảnh chị ruột của tôi khỏa thân ở nhiều tư thế khác nhau và bộ ngực trong phòng tắm, thậm chí còn có một số video đang chờ được chuyển sang ổ cứng ngoài 2TB mà tôi đặc biệt mua. 

Tôi, Lin Qihan, 22 tuổi, là sinh viên thạc sĩ ngoại ngữ tại một trường đại học tư thục. Cơ thể tôi chứa đầy tế bào đang khao khát được quan hệ tình dục với chị gái ruột, người có quan hệ trực tiếp 100% với tôi! ! Vâng, đó là "loạn luân!!" Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, có vài chiếc áo cúp ngực 36E. Trước mặt anh trai ruột của mình, cô ấy đã làm ướt một lượng lớn quần lót âm đạo của mình bằng chất dịch cơ thể từ cơn cực khoái của mình. 

Lin Zhihan, 32 tuổi, ngực: 36D, một số áo lót là 36E. Cô đang mặc chiếc áo lót cúp ngực thêu ren màu xanh mù tạt 36D này mà anh ruột cô vừa để lại một ít dịch cơ thể bên trong cúp ngực vài giờ trước, cô không phải vô tình mặc vào. 

Em trai Lin Qihan 22 tuổi và chị cả Lin Zhihan 32 tuổi. Chị cả đã nhận được sự xâm nhập của dương vật của anh trai ruột 100% của mình và tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác. Vâng, đó là "loạn luân!!" Sự khao khát tột độ giữa hai chị em dành cho nhau đúng là "loạn luân!!".

