============================================================
  Vợ tôi bị lừa trong chuyến đi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%97%85%e8%a1%8c%e9%80%94%e4%b8%ad%e8%80%81%e5%a9%86%e8%a2%ab%e8%a8%ad%e8%a8%88/
  Ngày       : 2021-03-01
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Có lần tôi đi du lịch cùng một nhóm du lịch. Vì hầu hết các hoạt động là leo núi và ngắm cảnh nên hầu hết người tham gia đều là những người trẻ tuổi bận rộn như chúng tôi. 

Nếu bạn không tập thể dục tốt, làm sao bạn có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng khi làm việc vào ban đêm? Khi đến điểm tập kết, tôi thấy đúng như dự đoán, người tham gia đều là những người trẻ tuổi. Nhiều người trong số họ là những cặp vợ chồng trẻ như tôi, trong số họ có rất nhiều người đẹp. Nhưng có người bảo vệ hoa bảo vệ và A Jing đi theo, tôi không dám quá kiêu ngạo. 

Vì chúng tôi đến hơi muộn nên các ghế cạnh cửa sổ trên xe đều đã kín chỗ nên chúng tôi phải tìm chỗ ngồi tốt hơn. Tôi đứng ở đầu xe nhìn sang. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Ở giữa xe có một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo không tay có dây đeo và váy bó sát giống như Ah Jing. Cô ấy có ngoại hình và vóc dáng rất gợi cảm. Cô ấy ở một mình. Khi tôi ngồi đó, tôi chạy vội đến chỗ vợ tôi. Trước khi ngồi xuống, tôi nhìn vào ngực của người đẹp. Đúng như tôi mong đợi, bộ ngực đầy đặn thực sự rất đẹp. Khe ngực sâu và đường viền của hai bộ ngực màu hồng hiện rõ. May mắn thay tôi đến muộn và ngồi vào chỗ tốt. Phong cảnh dọc đường chắc chắn rất đẹp. 

Sau khi ngồi xuống, vợ tôi bắt chuyện với cô ấy và được biết tên cô ấy là A Mei. Lần này cô đi du lịch cùng bạn trai Ah Zhong. Bạn trai cô vừa xuống mua đồ ăn nhẹ cho anh để chống say tàu xe trên đường. Khi đang nói chuyện, cô ấy nhìn thấy một người đàn ông gầy gò, đen sạm bước xuống xe và đi về phía chúng tôi. A Mei nhìn thấy liền đứng dậy nắm lấy tay nam nhân: "Để tôi giới thiệu với anh, đây là bạn trai tôi A Trọng."

Vợ tôi nhìn thấy lời giới thiệu cũng làm động tác đứng dậy. Vì đang vội và mất tập trung nên cô bất ngờ ngã ngửa về chỗ ngồi. Đôi mắt của Ah Zhong sáng lên, anh nhanh chóng liếc nhìn giữa ngực và váy của Ah Jing. Anh chàng này với vợ tôi cũng ra vẻ khoe khoang! Sau đó anh giả vờ nắm tay A Tĩnh, nhìn chằm chằm vào ngực vợ rồi nói: “Anh rất vui khi được đi du lịch cùng em.”

Sau đó tôi quay lại, đối mặt với vợ và bước vào khu vực gói bánh mì. 

Vốn dĩ giữa phía trước và phía sau xe có một khoảng cách nhất định, nhưng Ah Zhong lại không chen vào bằng hai chân liên tiếp. Thay vào đó, anh ta đẩy chân mình vào chân Ah Jing và liên tục nói: "Nhường đường, nhường đường."

Vợ tôi ngồi giữa không có cách nào di chuyển sang hai bên nên phải nhấc chân lên và dang chân sang hai bên. Có vẻ như Ah Zhong đang ôm chân Ah Jing, và phần nhô ra ở ống quần đang cố nhét vào giữa. Nó thực sự đẫm máu! Sau khi Ah Zhong ngồi bên cửa sổ nói chuyện với chúng tôi một lúc thì xe bắt đầu di chuyển.

Ngồi trên xe đi bộ được một đoạn, vợ tôi chợt cảm thấy hơi khó chịu. Tôi hỏi cô ấy: “Em có thấy khó chịu không?” Vợ tôi gật đầu, Amei nhìn cô ấy hỏi: "Anh say tàu xe à? Ah Zhong, anh nên đổi tư thế với cô ấy và để cô ấy ngắm cảnh bên ngoài sẽ tốt hơn."

Lúc chuẩn bị lấy dầu thuốc tôi mới nhận ra dầu thuốc tôi mang theo đã để trong túi du lịch, từ trong khoang hành lý trên xe không thể lấy ra được. Tôi thấy Ah Zhong lấy ra một cái chai từ trong túi nhỏ và nói: "Tôi có nó, mời bạn ngồi bên cửa sổ trước."

Tôi có thể xoa bóp nó và ấn nó lên đầu bạn vài lần. Nó sẽ cảm thấy tốt hơn. "

Tôi gật đầu và nói: "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

Ah Mei liền ngồi cạnh tôi, còn Ah Zhong ngồi vào chỗ của Ah Mei, nhường chỗ ngồi cạnh cửa sổ cho Ah Jing. Cứ như vậy, tôi và Ah Mei ngồi cùng nhau, còn Ah Zhong ngồi với Ah Jing.

Ah Zhong nhúng một ít dầu thuốc lên ngón tay, xoa lên trán vợ vài lần rồi bắt đầu xoa từ từ. Sau một thời gian, vợ tôi cảm thấy khỏe hơn. Tôi nhanh chóng cảm ơn Ah Zhong và Amei từ một bên, trong khi tôi vẫn đang suy nghĩ về việc vừa rồi tôi đã nhiệt tình như thế nào khi đối xử với một quý ông như một kẻ phản diện.

Sau khi lái xe được một lúc, mọi người đều buồn ngủ vì bầu không khí buồn tẻ. A Jing đã ngủ gật trên ghế vì vừa rồi cô cảm thấy không được khỏe.

Tôi cũng bắt đầu buồn ngủ. Vì đang nghĩ đến vợ nên một lúc sau tôi mới mở mắt ra nhìn vợ. Tôi thấy cô ấy tựa vào ghế và đã ngủ rồi.

Thấy vợ không sao, tôi yên tâm ngủ gật.

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy có ai đó đang đến gần mình. Khi tôi mở mắt ra, hóa ra đó là Ami. Người đẹp gợi cảm này có lẽ đã tưởng rằng bạn trai đang ngồi cạnh mình. Nhìn cô ấy đến gần hơn, tôi lặng lẽ điều chỉnh vị trí của cánh tay mình. Chỉ đợi một lúc, tôi cảm nhận được bộ ngực to và mềm mại của Ami tựa vào cánh tay mình. Khi xe va chạm, chúng cọ vào người tôi khiến cặc tôi cương cứng. 

Thật là một chuyến đi thú vị.

Sau đó anh ta mở mắt ra và nhìn Ah Zhong, Ah Jing và các thành viên trong nhóm xung quanh họ. Tất cả đều nheo mắt để xem liệu họ có tỉnh lại sớm không. 

Nhìn Amei lần nữa, chắc cô ấy coi tôi như bạn trai của mình. Cô ấy ngày càng đến gần tôi hơn, đầu cô ấy càng lúc càng cúi thấp hơn và gần như chạm vào cặc tôi.

Lúc này tôi đã táo bạo đến mức sử dụng phần thân dưới của mình thay vì suy nghĩ. Lợi dụng chỗ xóc của xe, tôi ôm Ami bằng tay trái và đặt cô ấy nằm trên đùi mình. Dưới sự xoa bóp của hai bầu ngực, cặc tôi cứng như một thanh sắt. Tôi tự nhiên đặt tay trái của mình vào giữa hai chân Ami và chạm vào chiếc váy ngắn của cô ấy. , Tôi ngay lập tức tìm thấy Fangcaodi bí ẩn và từ từ lần theo vùng cấm của Ami bằng ngón tay xuyên qua quần lót của cô ấy. Âm hộ trở nên ẩm ướt và các ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch. Ngay khi tôi chuẩn bị đưa ngón tay vào âm hộ của Ami, tôi nghe thấy Ami ngơ ngác nói: “Azhong, không.” 

Tôi đã bị sốc! Một lúc sau, khi cô lại ngủ say, anh nhẹ nhàng bế cô dậy. Lần này anh thực sự kiếm được lợi nhuận. 

Đến nơi và ổn định chỗ ngồi, vừa bước vào phòng tôi đã nghĩ đến chuyện vừa xảy ra trên xe. Tôi kéo vợ lại gần và hôn cô ấy rất lâu. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ và liên tục đẩy con cặc cứng cáp của mình vào trong cô ấy, tưởng tượng rằng mình đang ôm Ami. 

Vợ tôi cũng cảm động trước nụ hôn này, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong miệng không ngừng rên rỉ. Nghe đến tai thật sự không thể tả được. 

Tôi thò tay vào dưới váy vợ và chạm vào quần lót của vợ. Giống như tôi đã làm trong ô tô, tôi khoanh tròn trên âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi đã tràn ngập dịch âm đạo và thực sự mong được được thoải mái hơn nữa từ con cặc to lớn của tôi. Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng hướng dẫn viên du lịch gõ cửa. Hóa ra đã đến giờ ăn.

Tôi thì thầm vào tai vợ: “Mặc kệ họ, chúng ta tiếp tục nhé”.

Vợ tôi đẩy tôi ra và nói: “Em thấy anh đang vội. Tối nay hãy quay lại nhé."

Chúng tôi dọn dẹp một chút rồi đi xuống nhà hàng để ăn. 

Từ xa đã thấy Ah Mei và Ah Zhong thấp giọng nói chuyện. Bên cạnh họ vẫn còn chỗ nên tôi bước tới bàn của Ah Zhong và ngồi cạnh Ah Mei. 

Khi Amei nhìn thấy tôi ngồi cạnh, cô ấy đỏ mặt và quay đầu đi. 

Khi tôi liếc nhìn Ah Zhong, tôi thấy ánh mắt anh ấy đang dán chặt vào Ah Jing. Nhờ sự dịu dàng vừa rồi của vợ chồng tôi mà giờ đây vợ tôi trông tươi tắn, rạng rỡ. Đôi má đỏ bừng, bộ ngực săn chắc và cặp mông hếch được bọc trong chiếc váy ngắn khiến người ta muốn vồ lấy cô. 

Nhìn bộ dáng của A Minh, tôi có cảm giác phù phiếm và hài lòng. 

Vì mọi người đều đói nên bữa tối được ăn rất nhanh và mọi người đều ăn xong ngay sau đó. 

Hướng dẫn viên du lịch tuyên bố sẽ không tổ chức hoạt động nào vào buổi chiều và buổi tối, mọi người có thể tự do di chuyển. Đồng thời nhắc nhở mọi người phòng phía nam có ban công rộng, có thể ra ngoài ngắm cảnh bên ngoài. Các bạn ở miền Nam xin đừng lãng phí nhé. 

Tôi đã xem, à! Thật là một sự may mắn. Phòng của chúng tôi tình cờ quay mặt về phía nam. Vừa rồi tôi quên nhìn nó. 

A-Mei và những người khác có một căn phòng ở phía bắc nên họ không thể nhìn thấy cô ấy và phải đến nhờ chúng tôi giúp đỡ. Người đẹp muốn cầu xin tôi, làm sao tôi có thể từ chối được? Hơn nữa, A-Zhong cũng khá giỏi nên chúng tôi đã mời họ đến.

Sau khi về phòng tắm rửa xong, tôi và vợ cùng thay bộ đồ ngủ cỡ lớn. Vợ tôi thay chiếc váy ngủ hình chữ V. Chiếc váy ngủ rộng này đã che đi vóc dáng đẹp của vợ tôi. Chờ một lúc, Amin và Amei cũng đến. Không ngờ Amei vẫn mặc chiếc váy ngắn đó. 

Sau khi vài người trong chúng tôi ngắm hoàng hôn bên ngoài một lúc, chúng tôi trở về phòng. Lúc này tôi đề nghị chúng ta cùng nhau chơi bài. Vì bàn khách sạn chỉ có hai cái ghế nên chúng tôi phải chơi trên giường. A Ming gợi ý rằng để ngăn chặn sự gian lận, anh ấy và gia đình A Jing, tôi và gia đình A Mei, đây chính xác là điều tôi mong muốn. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, chiếc váy ngắn của Ami không thể chạm tới vùng cấm bí ẩn. Chiếc quần lót màu hồng của cô ấy mỏng đến mức có thể nhìn thấy cả mái tóc đen. Họ chỉ ở đây để quyến rũ mọi người.

Tôi lơ đãng đến mức thua cuộc sau một thời gian. Vợ tôi nhảy múa vui vẻ, thậm chí còn đến gãi mũi tôi khiến Ah Zhong và Ah Mei vừa xem vừa cười. Tôi xấu hổ và phải trốn lại. Vợ tôi nhìn thấy, cô ấy đặt một tay lên bài, tay kia tôi dùng tay cạo, sau đó tôi thấy bộ đồ ngủ của vợ tôi kéo dài về phía trước. Bây giờ không chỉ có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu mà cả đồ lót che mặt cô ấy cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Tôi liếc nhìn Ah Zhong và thấy anh ta đã lặng lẽ thẳng lưng và đang chăm chú nhìn vợ tôi. 

Bằng cách này, chúng tôi đã chơi bài tình dục suốt đêm, tôi và hai tên biến thái lớn Ah Zhong đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Chơi được một lúc, Amei đề nghị ra ngoài mua đồ và đi ngắm cảnh ban đêm. Vì tôi thay đồ ngủ và không muốn ra ngoài đi dạo nên vợ tôi thấy vẫn còn sớm nên tôi thay quần áo và đi ra ngoài cùng họ. Vì Amei có ở đây nên tôi cũng không quá lo lắng Ah Zhong sẽ làm hại Ah Jing nên đã để họ đi. 

Ngay khi vợ tôi và những người khác rời đi, tôi bước ra ban công và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy Ah Zhong đi giữa hai người đẹp, nói chuyện và cười đùa với Ah Jing.

Tôi thấy một vài người trong số họ đi đến một quán bar ngoài trời và ngồi xuống đó. Vì đang là mùa hè và thời tiết tương đối nóng nên tôi thấy Ah Zhong và những người khác gọi đồ uống. Khi họ uống rượu, tôi thấy Ah Mei và Ah Jing đoán đá, giấy, kéo, và người thua cuộc uống một ngụm hết ly gì đó, trong khi Ah Zhong làm trọng tài. 

Có vẻ như cả hai đều không giỏi gian lận. Cả hai đều có người thua và người thắng. Một lúc sau, tôi thấy Ah Zhong dùng một tay đỡ người kia, ôm anh từ trái sang phải, họ loạng choạng quay về khách sạn.

Theo đường trở về, tôi thấy hai người đang đi giữa những hàng cây nhỏ một bên. Người đàn ông đã đưa tay vào quần áo của người phụ nữ và che mặt cô ấy. Tôi đang chăm chú quan sát thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi muốn mở cửa nhưng lại không nỡ buông bỏ niềm vui trước mắt. Lúc này, tôi nghe thấy vợ tôi ở ngoài cửa nói: “Em có chìa khóa, em mở nhé”.

Chờ một lúc, A Trọng nói: “Có thể làm được không? Hãy để tôi lái xe." 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi quay lại và thấy Ah Zhong đang đỡ Ah Jing vào. Có vẻ như Ah Zhong đã đưa Ah Mei vào phòng của họ trước.

A Minh tay trái giữ eo A Jing, tay phải cầm chìa khóa của A Jing rồi đỡ A Jing vào. 

Ah Zhong đặt Ah Jing lên giường và đang định quay người rời đi thì Ah Jing đã túm lấy anh và liên tục nói: “Amei, anh thua rồi.

Bạn không thể chèo thuyền cho tôi. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử lại.

Ah Zhong nhìn nó và nói: "Được rồi, tôi thua rồi."

Vợ tôi nghe vậy liền cười lớn rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Ah Jing là như vậy, uống rượu dễ say, say thì muốn ngủ.

Tôi thấy Ah Zhong quay người và bước ra khỏi cửa. Tôi đang định bước ra và cảm ơn anh ấy. Không ngờ anh chỉ khóa cửa rồi đi về. Vừa nhìn thấy, tôi đã chống cự không chịu ra ngoài. Tôi thấy Ah Zhong nhẹ nhàng đẩy Ah Jing vài lần rồi lắc nó để xác nhận. Sau khi Ah Jing tỉnh dậy, anh ta kéo hai chân của Ah Jing và đặt Ah Jing vào giữa giường. Hai bàn tay bẩn thỉu của hắn di chuyển lên chân vợ. Một lúc sau, anh thọc một tay vào váy ngắn của A Tinh. Sau đó anh nghe thấy Ah Jing Jing khịt mũi. Theo kinh nghiệm của tôi, chắc chắn Ah Zhong đã dùng tay chạm vào môi âm hộ của Ah Jing. Tay kia của Ah Zhong không hề thả lỏng. Anh ta đã di chuyển dây đai treo của Ah Jing sang hai bên rồi kéo nó xuống. Vợ tôi đang mặc một chiếc áo lót và nó quá rộng. Bộ ngực căng tròn lập tức nhảy ra ngoài. Ah Zhong rất ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Anh ta rút bàn tay đang tấn công phần thân dưới của Ah Jing ra, nâng nhẹ phần thân trên của Ah Jing, rồi dùng tay còn lại cởi áo lót của vợ mình.

Tôi nhìn thấy hai bầu ngực trắng hồng như tuyết của vợ tôi chợt thoát khỏi sự kiềm chế và đứng kiêu hãnh. Núm vú hồng hào đã cứng lại do bị kích thích.

Ah Zhong ngậm một bên ngực của Ah Jing vào miệng, đồng thời dùng tay còn lại luồn vào dưới váy của vợ. Người vợ không thể chịu đựng được sự kích thích, hai chân bị kẹp chặt, đồng thời không ngừng vặn vẹo cơ thể.

Ah Zhong cưỡi lên Ah Jing, lật váy ngắn của vợ lên và cởi quần của chính anh ta, để lộ dương vật to lớn và xấu xí của anh ta. Vì hưng phấn nên dương vật của Ah Zhong sáng bóng, lông quy đầu cũng đồng thời dựng lên.

Trung tướng A dùng hai tay ôm eo A Jing rồi cởi quần lót của A Jing, để lộ âm hộ xinh đẹp của A Jing. Anh cúi đầu xuống và quan sát cẩn thận.

Tôi nhìn thấy một nắm lông mu mỏng của A Tĩnh kéo dài từ bụng dưới đến vùng tam giác bí ẩn. Một ít lông dài hơn mọc ra từ khe nhỏ, trải dài dọc theo hai miếng thịt xinh đẹp xung quanh âm đạo của cô.

Ah Zhong dùng tay chạm vào âm đạo của Ah Jing một lúc, sau đó tập trung vào âm vật của Ah Jing, khiến eo của Ah Jing lắc lư từ bên này sang bên kia, cô ấy không khỏi thở ra một hơi đầy oi bức, điều này chỉ khiến tôi, người đang nghe lén ngoài cửa sổ, cảm thấy vừa kích động vừa tức giận.

Thấy sắp xong rồi, Ah Zhong duỗi ngón giữa độc ác của mình ra, không thương tiếc thọc vào cái lỗ nhỏ dễ thương của Ah Jing. Ah Jing cau mày và thốt lên một tiếng dài.

Sau khi Trung tướng A cẩn thận đút ngón giữa vào âm hộ A Tĩnh một lúc thì rút ngón giữa ra. Tôi biết anh ấy sẽ làm điều đó thật sự. Khi tôi nhìn thấy âm hộ của A Jing, nước ép tình yêu đã tràn ra và thậm chí còn làm ướt mông anh ấy.

Ah Zhong vừa nhìn thấy liền nhanh chóng duỗi eo về phía trước, đồng thời tách đùi của Ah Jing sang hai bên, để lộ ra âm đạo đáng yêu của Ah Jing.

Đồng thời, anh giơ con cặc to lớn của mình lên và ấn quy đầu dày đặc vào lỗ của Ah Jing. Vào lúc va chạm, Ah Jing hét lên. Nghe vậy, Ah Zhong vội vàng đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu nhét vào âm đạo của Ah Jing.

Ah Jing nhắm chặt mắt và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Ah Zhong điều chỉnh vị trí của mình rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Ah Jing. Ah Jing phát ra một tiếng rên dài.

Tôi nhìn thấy một con cặc đen bị kẹp giữa hai miếng thịt mềm mại của Ah Jing. Tôi đã rất vui mừng và tức giận cùng một lúc. Tôi không ngờ mình vừa chạm vào âm hộ của Ah Jing, nhưng anh ấy đã nhét cặc của mình vào âm đạo của Ah Jing. Đó là một mất mát lớn.

Sau khi Ah Zhong đưa cặc của mình vào, anh ta dùng cả hai tay giữ chân Ah Jing, dang rộng hai chân của Ah Jing, rồi quấn con cặc đen dày của mình vào ra khỏi âm hộ của Ah Jing, đụ Ah Jing đến mức xuất thần. 

Nhìn Ah Jing bị đụ mạnh đến mức thở hổn hển, tôi thực sự vừa đau lòng vừa phấn khích. 

Lúc này, người ta thấy Ah Zhong đang áp chặt eo vào Ah Jing, đồng thời mông anh ta co giật. Dưới tác động của một luồng tinh dịch nóng hổi, ​​Ah Jing cũng đạt đến cao trào. 

Một lúc sau, Ah Zhong rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Ah Jing, một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Ah Jing, thấm đẫm một tấm ga trải giường lớn. 

Ah Zhong còn lấy máy ảnh kỹ thuật số của mình chụp ảnh thân thể khỏa thân và cận cảnh âm đạo của cô. Anh ta còn đưa con cặc nửa cứng của mình vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của Ah Jing và chụp vài bức ảnh! Sau đó, anh giúp Ah Jing mặc đồ lót cho cô, mở cửa với nụ cười dâm đãng rồi rời đi. 

Có thể làm gì bây giờ? Tôi không muốn Ah Jing bị tên này tống tiền, nếu không ảnh của Trung tướng Ah bị tung lên mạng thì sao? Không, tôi phải lấy lại ảnh trước! ! Tôi bước đến giường thì thấy Ah Jing đang nằm trên giường với hai bộ ngực căng tròn và hai chân dang rộng. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng. Cô ấy trông như đang ngủ say, và cô ấy thậm chí còn không biết mình đang bị đụ! Khi tôi đến gần và nhìn kỹ hơn, tôi thấy tinh dịch mà Ah Zhong vừa xuất tinh vẫn đang rỉ ra từ lỗ nhỏ, và rất nhiều trong số đó đã dính vào quần lót. 

Nó gần như khiến tôi muốn chiến đấu bằng súng! Tuy nhiên, việc chụp ảnh Ah Jing vừa rồi vẫn rất quan trọng. Tôi nhớ ra chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà Ah Zhong chụp là cùng mẫu với máy ảnh của tôi nên tôi lấy máy ảnh, xóa vài bức ảnh phong cảnh đã chụp dọc đường rồi đi đến bên cạnh Ah Zhong. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy phòng Ah Zhong, và thật ngạc nhiên, cửa không khóa. Ah Zhong đang ngân nga một giai điệu trong phòng tắm. Tôi vội bước vào phòng thì thấy Ah Mei mặc váy ngắn buổi tối đang nằm trên giường. Chiếc váy ngắn đã được vén lên một nửa, để lộ khuôn mặt xinh xắn. Chiếc quần lót nhỏ có thể bị Ah Zhong chạm vào đã lệch sang một bên, để lộ một sợi lông mu đen và một cái âm hộ màu hồng đáng yêu. Tôi gần như quên mất nhiệm vụ. May mắn thay, Ah Zhong chỉ đặt máy ảnh kỹ thuật số lên bàn, còn tôi nhanh chóng thay dải lưu trữ. 

Khi Ah Zhong vẫn đang ở trong phòng tắm, anh nhanh chóng lẻn ra ngoài. 

Sau khi trở về nhà, tôi đặt thẻ nhớ vào máy ảnh và kiểm tra những bức ảnh mà Ah Zhong vừa chụp. Khi mở ra, tôi thấy đó là bức ảnh của Ah Zhong và Ah Mei khi họ đang quan hệ tình dục. Bức ảnh đầu tiên cho thấy Ah Mei đang ngủ, và bức ảnh thứ hai cho thấy Ah Zhong và Ah Mei đang ngủ. Ở bức ảnh thứ ba, Ah Zhong lén lút đưa tay vào áo lót của Ah Mei. Ở bức ảnh thứ ba, Ah Zhong cởi quần lót của Ah Mei và dùng ngón tay trải rộng âm hộ của Ah Mei. Trong bức ảnh thứ tư, một con cặc đen dày được đưa vào âm hộ của Ah Mei. 

Ah Mei dường như đã ngủ quên trong suốt quá trình. Có vẻ như Ah Zhong đã chuốc say vợ hoặc lợi dụng giấc ngủ của Ah Mei để chụp những bức ảnh rất giống cưỡng hiếp này. Những bức ảnh này khiến tôi vừa thích thú vừa hồi hộp, nhưng cho đến khi xem đến bức cuối cùng, tôi lại không thấy bức ảnh nào của Ah Jing. Điều này khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Chẳng lẽ Ah Zhong cũng đã đổi thẻ nhớ? Hy vọng không có chuyện gì xảy ra. 

Ngày hôm sau, thời tiết đột ngột thay đổi và trời bắt đầu mưa nhẹ. Chúng tôi vừa thức dậy vào buổi sáng, leo lên núi một đoạn ngắn rồi quay trở lại khách sạn. Trong bữa trưa, Ah Zhong ngồi cùng bàn với chúng tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy lại thuyết phục tôi và Ah Jing uống rượu. Anh ta còn kể những câu chuyện cười tục tĩu khiến Ah Jing đỏ mặt và khiến Ah Jing phải ra vẻ nịnh nọt với tôi: “Ah Zhong tệ quá.” 

Hừ, đêm qua anh ta còn tệ hơn nữa! Ăn xong tôi say đến mức choáng váng. May mắn thay, tôi giỏi giả vờ say hơn khi uống rượu nên không làm tôi say. 

Sau bữa tối, có lẽ tôi đã uống quá nhiều. Tôi vẫn không thể đi được nên phải nhờ Ah Jing giúp. Vì Ah Jing yếu nên tôi phải nhờ Ah Zhong giúp đỡ. Tôi đi về phía phòng của mình trong khi bám vào một bên. Trong khi bước đi, tôi cố tình dồn sức nặng của mình lên Ah Jing. Cô mệt đến mức phải cúi xuống, rướn người về phía trước khiến quần áo trên ngực bị bung ra. Tôi mở ngực về phía trước, để lộ hai bầu ngực to và trắng. Tôi nhảy cẫng lên, chỉ để nhìn thẳng vào mắt A Trọng. Cuối cùng, khi về đến phòng, tôi giả vờ chết trong giấc ngủ. Dù Ah Jing và Ah Zhong có hét lên thế nào, tôi vẫn không cử động. A Trọng nhìn xem, nói: “Tôi đi kiếm thứ gì đó để giải tỏa cơn say.”

Vừa rời đi.

