============================================================
  Vợ tốt Xunyi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b3%a2%e5%a6%bb%e8%96%b0%e6%80%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tác giả: Hermit

Chương 1 Người vợ tốt giúp công việc kinh doanh của gia đình phát đạt

Xunyi là một người đẹp xinh đẹp. Ngoại hình và dáng người của cô thuộc mẫu người được nhiều đàn ông mơ ước. Cô ấy có thân hình cân đối và nụ cười của cô ấy có thể khiến người ta chết mê chết mệt. Chồng của Xunyi là một ông chủ nhỏ bình thường, ngoại hình khá đẹp trai. Điều quan trọng nhất là anh rất tin tưởng Xunyi và yêu cô. Cuộc sống hôn nhân của họ rất hạnh phúc. 

Xunyi không biết nhiều về những vấn đề kinh doanh này nên chồng cô không nghĩ đến việc nhờ cô giúp đỡ. Xunyi về cơ bản chỉ cần ở nhà làm một số việc nhà, không có gì đặc biệt, hàng ngày cô ấy có thể tự mình ra ngoài. Trong lòng Xunyi, cô luôn cảm thấy thật xấu hổ khi không thể giúp được gì. 

Tối hôm đó, khi chồng cô về nhà, anh hẹn gặp sếp mới tên Zhang. Ông chủ Trương còn dẫn theo thư ký của mình, hai người đến nhà Xunyi ăn tối. Kỹ năng nấu ăn của Xunyi khá tốt. Ông chủ Zhang vừa ăn vừa khen ngợi cô, nhưng cách ông nhìn Xunyi luôn có chút xa lạ. 

Sau bữa ăn thịnh soạn, chồng Xunyi đề nghị chơi mạt chược. Vì tình cờ có bốn người, và ông chủ Zhang lại là một tay cờ bạc nên ông ấy lập tức đồng ý. Xunyi vẫn có thể chơi mạt chược, nhưng cô ấy chủ yếu chơi theo để bù số. 

Ông chủ Zhang cũng vừa uống rượu vừa chơi mạt chược, chồng Xunyi cũng nâng ly nhiều lần. Cả bốn người ngoại trừ Xunyi đều say khướt. Xunyi lấy cớ mình không biết uống rượu và chỉ giúp rót rượu. Cô có chút lo lắng khi thấy chồng mình bị hai người vây quanh cố thuyết phục anh uống rượu nhưng cô không thể làm gì được. 

Sau vài ván mạt chược, ba người đã uống quá nhiều, lời nói của ông chủ Zhang dần dần có mùi tanh. Anh ta đập mạnh tấm thẻ vừa chạm vào trên bàn, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] và hét lên: “Bang! Này, thua, kẻ thua phải góp vợ vào chơi.” Sau khi rót xong ly cuối cùng vào miệng, anh cười mơ hồ: “Hehe, nếu thua thì tôi sẽ trả cho vợ, hehe.” Nói xong những điều vô nghĩa, anh ta ngã xuống bàn và ngủ thiếp đi. Ông chủ Zhang lúc này có chút bối rối. Anh ta ôm thư ký của mình bằng một tay và muốn chạm vào Xunyi bằng tay kia. 

Xunyi co rúm người lại. Cô đỡ chồng về phòng nghỉ ngơi, sau đó ra ngoài chăm sóc ông chủ Trương và hai người còn lại. Ông chủ Zhang không uống nhiều như chồng của Xunyi, khả năng uống rượu của ông ấy thậm chí còn tốt hơn. Anh ta thậm chí còn dùng rượu mạnh để quấy rối Xunyi. Xunyi né tránh tay ông chủ Zhang. Cô đẩy cô thư ký say rượu xuống ghế sofa trước, cô thư ký lập tức ngủ thiếp đi. Ông chủ Zhang tinh thần rất tốt và không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Xunyi suy nghĩ một lúc rồi liền đưa ông chủ Zhang vào phòng tắm, bật vòi hoa sen và tạt nước lạnh vào mặt ông chủ Zhang. Cảm giác lạnh lẽo khiến ông chủ Zhang tỉnh táo lại. Hắn lau đi giọt nước trên mặt, nhìn Huân Nghĩa nói: "Phu nhân, ngươi!?" "Trương lão đại, ngươi vừa mới nói muốn ta." Huân Nghĩa nhắc nhở. 

"A, quả thực có chút choáng váng." Ông chủ Zhang vỗ nhẹ đầu và tỉnh táo lại rất nhiều. 

Lúc này Xunyi chủ động đi tới, bộ ngực kiêu hãnh áp vào người ông chủ Trương, nhẹ nhàng nói: "Được rồi. Chồng tôi thua rồi, tôi sẽ tự mình đền bù cho anh." "Bà ơi, bà nghiêm túc đấy à?" Ông chủ Zhang không thể tin được. 

“Có, nhưng nếu tôi cho cô chơi, cô có đồng ý ký hợp đồng với chồng tôi không?” Huân Nghĩa hỏi. 

Ông chủ Zhang nhìn Xunyi với ánh mắt rực cháy, "Đây có phải là một thỏa thuận?" Anh liếm môi, cười tiếp tục: "Không thành vấn đề, nhưng anh phải vui vẻ đủ rồi. Anh có muốn vào phòng em không?" “Chồng tôi đang ngủ trong phòng.” Nghe được Trương lão đại đồng ý, Xunyi có chút xấu hổ. Cô lắc đầu phủ nhận: "Chỉ ở trong phòng tắm thôi, ông chủ Trương. Đây là bí mật của chúng tôi, không ai được phép nói ra." Xunyi làm động tác im lặng bằng ngón tay rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lúc này trong phòng tắm chỉ còn lại ông chủ Zhang và Xun Yi. Ông chủ Zhang, người nồng nặc mùi rượu, không có khả năng cưỡng lại sự cám dỗ. Xunyi mở vòi hoa sen và máy nước nóng, để nước nóng bắn tung tóe xuống sàn. Cô quay mặt về phía ông chủ Zhang và từ từ cởi bỏ quần áo bên ngoài. 

"Ông chủ Zhang, bạn có muốn tôi không?" Xunyi chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót gợi cảm. Mái tóc dài của cô bị nước nóng làm ướt và dính vào lưng. Nhiệt độ tăng cao khiến mặt cô càng đỏ hơn. Ông chủ Zhang nuốt nước bọt vài lần, rồi từng bước một bước đến gần Xunyi, trên môi nở nụ cười nghịch ngợm. 

Xunyi bắt đầu giúp ông chủ Zhang cởi quần áo. Nhân cơ hội này, ông chủ Zhang dùng cả hai tay chạm vào ngực của Xunyi, thọc ngón tay của cô vào trong áo lót, siết chặt bộ ngực trắng nõn. Toàn thân Xunyi cứng đờ, nhưng hơi nóng nóng hổi nhanh chóng khiến cô tan chảy. Cô kéo ông chủ Trương đã cởi quần áo vào trong nước nóng, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào tay ông. 

Nước nóng được rưới lên người cô. Xunyi mỉm cười và yêu cầu ông chủ Zhang cởi trói cho cô. Cặp ngực khủng của cô lộ ra dưới sức nóng. Nước nóng chạm vào núm vú thanh tú của cô, khiến Xunyi càng xấu hổ hơn. Cô dùng chân đá chiếc quần lót của mình sang một bên rồi kéo ông chủ Trương ngồi xuống cạnh bồn nước nóng. Sàn nhà cũng nóng. 

Đôi mắt đỏ ngầu của ông chủ Zhang nhìn thẳng. Anh ta trực tiếp dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của Xunyi và bóp thật mạnh. Bộ ngực bung ra từ kẽ ngón tay anh, tuyệt vời không thể tả. Lúc này, ông chủ Zhang đang suy nghĩ làm thế nào để áp sát cơ thể mình vào người đẹp trước mặt nhất có thể. Anh có thể cảm nhận được núm vú phồng lên và cứng lại của cô từ lòng bàn tay, cũng như phần thân dưới của anh đang bắt đầu nóng lên. 

Xunyi nắm lấy tay Zhang Boss, một tay chạm vào phần dưới của cô, tay kia nhẹ nhàng chạm vào dương vật của Zhang Boss. Cô đỏ mặt nói: "Ông chủ Trương, đối với một người phụ nữ đã có gia đình như tôi, tại sao ông không rửa sạch trước khi sử dụng." Thấy ông chủ Trương không hiểu, Xunyi cầm ống nước nóng nhét vào tay ông chủ Trương, chỉ vào vùng kín của cô. 

Ông chủ Zhang cười dâm đãng. Người phụ nữ xinh đẹp này thực sự đã yêu cầu anh làm sạch phần thân dưới của cô bằng nước nóng. Điều này thật buồn cười. Ông chủ Zhang cảm nhận được đôi môi thanh tú trên mái tóc phía dưới thân thể của Xunyi. Anh dùng lực mở ra âm đạo chật hẹp và đưa ống dẫn nước nóng vào tay. 

Nước nóng nhanh chóng lấp đầy khoang bụng mỏng manh của cô, Xunyi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp tan chảy. Cô thở hổn hển và quấn chân mình quanh ông chủ Zhang. Bụng dưới của cô ấy phình ra nhanh chóng, như thể ngay cả tử cung của cô ấy cũng chứa đầy nước. Ông chủ Zhang đột nhiên buông ống nước ra, nước từ trong âm đạo trào ra. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Màn trình diễn dâm đãng của Xunyi đã khơi dậy hoàn toàn hứng thú tình dục của ông chủ Zhang. Anh ta thậm chí còn nằm trên mặt đất và liếm nước nhiều lần. Xunyi còn dùng đôi chân thon dài của mình xoa xoa toàn thân Trương lão đại. Dương vật dưới háng ông chủ Zhang đã sưng tấy đến mức cực độ. Anh ta chộp lấy ngực của Xunyi, sau đó nhắm vào âm đạo mới được làm sạch và đưa gần hết nó vào cùng một lúc. 

Ông chủ Zhang giữ đôi chân ngọc của Xunyi bằng cả hai tay và dùng đũng quần đẩy mạnh con cặc để thực hiện động tác đẩy. Lực tàn bạo khiến Xunyi thở hổn hển, thân hình gợi cảm của anh càng trở nên nóng bỏng hơn trong cái nóng. Tuy nhiên, sau vài lần đẩy, ông chủ Zhang vẫn cảm thấy có gì đó không vừa ý. Đối với một người phụ nữ gợi cảm như Xunyi, âm đạo của cô ấy có vẻ hơi lạnh, sâu trong huyệt đạo vẫn có chút se se. 

Xunyi cũng phát hiện ra vấn đề này. Cô chống tay xuống đất để đưa cơ thể mình ra khỏi con cặc. Xunyi nhặt đôi dép mà ông chủ Trương vừa cởi ra, nhét vào tay, xấu hổ nói: “Ông chủ Trương, thân thể tôi hơi chậm chạp, cần phải kích thích như thế này mới vui được.” Ý của cô ấy là để ông chủ Zhang dùng dép tát vào âm hộ của cô ấy trước khi quan hệ tình dục. 

Ông chủ Zhang há to miệng ngạc nhiên, nhưng ông nhanh chóng vui vẻ đồng ý. Ai lại ngại đánh vào phần thân dưới của một phụ nữ xinh đẹp? Ông chủ Zhang một tay ấn vào chân Xunyi, tay kia giơ dép lên và tát mạnh vào phần thân dưới mỏng manh của Xunyi. Âm thanh lớn hòa lẫn với tiếng nước bắn tung tóe. Xunyi rên rỉ, toàn thân run rẩy, nhưng phần thân dưới lại được nâng lên cao hơn. 

“Con đĩ này, phải chơi thế này mới phấn khích phải không?” Ông chủ Zhang tỏ ra thích thú và dùng chiếc dép trên tay tát cô mười cái. Những trận đánh khiến Xunyi thở hổn hển, âm đạo của cô nhanh chóng chuyển sang màu đỏ và thậm chí cả ngực của cô dường như tràn đầy sinh lực hơn. 

Việc đánh bằng dép có tác dụng rõ ràng. Khi ông chủ Zhang đưa con cặc của mình vào đó một lần nữa, anh ta phát hiện ra rằng nơi hấp dẫn này đã chứa đầy chất lỏng tình yêu và không còn bất kỳ trở ngại nào cho việc đẩy con cặc vào. Ông chủ Zhang cười điên cuồng vì phấn khích. Anh ta chỉ đơn giản dùng hai tay nắm lấy ngực của Xunyi, dùng nơi hấp dẫn này làm điểm cố định và đánh thật mạnh vào phần thân dưới của cô. 

Xunyi không ngừng thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên cô để một người đàn ông xa lạ xâm chiếm cơ thể mình, đồng thời cô cũng chơi trò nhục nhã trong mơ. Cơn khoái cảm ngây ngất liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, toàn thân cô tràn ngập hưng phấn. Ông chủ Zhang đẩy mạnh hàng trăm lần và con cặc của ông ta đã nhiều lần đẩy tử cung của Xunyi đến đỉnh điểm. Bộ ngực anh ôm trong tay liên tục chống lại áp lực của bàn tay anh bằng núm vú của chúng.

Ông chủ Zhang gần như đang trên bờ vực cao trào. Xunyi quấn hai chân quanh eo ông chủ Zhang và ngân nga: "Xuất thẳng vào bên trong cô ấy, tôi muốn..." Ông chủ Zhang lúc này cũng vô cùng phấn khích. Anh ta trực tiếp ấn vào cổ tử cung của Xunyi và đổ một lượng lớn tinh dịch vào cổ tử cung của Xunyi, làm ô nhiễm hoàn toàn sự trong trắng của một người vợ Xunyi. 

Sau khi ông chủ Trương nói xong, hắn dựa vào tường nghỉ ngơi, còn Xunyi bò tới, chủ động ôm lấy dương vật của hắn, liếm sạch dấu vết trận đấu trước đó. Ông chủ Trương vuốt mái tóc dài của Xunyi, đột nhiên cười nói: "Phu nhân, ngươi thật nghịch ngợm. Đây là lần đầu tiên Trương nhìn thấy một nữ nhân chủ động đòi đánh đòn." Xunyi ngẩng đầu cười nói: “Đúng vậy, nhưng tôi vẫn chưa quên lời hứa của ông chủ Trương, cô và chồng tôi cũng phải ký hợp đồng.” Haha, tôi nhớ hợp đồng rồi, ngày mai tôi sẽ nói rõ với chồng cô. Tuy nhiên, nếu bạn có bất kỳ dấu hiệu nào khác, tôi có thể giảm giá cho bạn một chút, được không?" Ông chủ Zhang vẫn có hứng thú với ý tưởng của Xunyi, và đôi mắt ông không ngừng quét qua cơ thể gợi cảm của Xunyi.

Xunyi lại áp ngực vào người cô, thủ thỉ nói: “Này, ông chủ Trương, anh chưa hài lòng sao? Tối nay cậu có thể chơi với cô ấy bao nhiêu lần tùy thích." Ông chủ Zhang lần này không bắt được cơ thể cô, lắc tay và cười, "Tôi chỉ chơi đồ chơi của phụ nữ mỗi ngày một lần, nếu chơi lại sẽ có mùi vị khó chịu. Được rồi, khi chúng ta ký hợp đồng, cậu phải đi cùng chúng tôi, chúng ta có thể bàn bạc ngay tại chỗ, hehe." Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười có chút ác ý, như muốn nuốt chửng Xunyi.

Xunyi mỉm cười gật đầu và hôn em trai của ông chủ Zhang, hành động như một con đĩ.

Sau bình minh, ông chủ Zhang và thư ký rời đi. Xunyi tắm rửa sạch sẽ rồi lao vào vòng tay của người chồng vừa tỉnh dậy. Cô mỉm cười hạnh phúc, nhưng cô không thể nói ra lý do.

Ông chủ Zhang thực sự đã giữ lời hứa. Sau đêm đó, chồng Xunyi nhận được lời mời hợp đồng từ ông chủ Zhang. Thời gian được ấn định là hai ngày sau tại một khách sạn sang trọng ở địa phương. Bình thường Xunyi sẽ không đi cùng cô nhưng ông chủ Zhang đã lặng lẽ thông báo cho cô nên Xunyi cũng lặng lẽ đến khách sạn mà không nói cho chồng biết.

Việc đàm phán trước khi ký kết diễn ra suôn sẻ. Ông chủ Zhang đề nghị một chỗ có giá ưu đãi, sau đó hai bên tạm thời hoãn cuộc họp và trở về phòng nghỉ ngơi. Lúc này, Xunyi làm theo chỉ dẫn của ông chủ Trương, lặng lẽ đi đến căn phòng cực nhỏ do ông chủ Trương mở ra. 

Ông chủ Zhang đi cùng với một phụ nữ xinh đẹp mặc tất đen. Người này là nữ nhân viên của ông chủ Zhang và là người tình bí mật của ông. Người mở cửa chính là người đẹp mặc tất đen. Sau khi đưa Huân Nghĩa vào, cô khóa cửa lại, vẻ mặt cảnh giác. Hôm nay Xunyi lặng lẽ đến, ăn mặc kín đáo nhưng vẫn không che giấu được vóc dáng xinh đẹp của mình. Khi so sánh trực diện, tiểu nhân tình của ông chủ Zhang đã bị Xunyi đánh bại.

Ông chủ Trương nhìn thấy tôi cười lớn: “Phu nhân, khi nhìn thấy bí mật của tôi, nhất định phải thành thật để tiểu mỹ nhân của tôi yên tâm.” Mặt Xuân Nghị đỏ bừng. Cô đứng trước mặt hai người và tự tay cởi bỏ quần áo. Sau khi cởi quần áo, cô bước đến trước mặt người tình nhỏ của mình và nói: "Chị ơi, khi thấy em khỏa thân chị có thể yên tâm." 

Tiểu tình nhân nghiêng đầu nhìn Huân Nghĩa một lúc rồi quay sang nói với ông chủ Trương: “Lão công, người phụ nữ này thật sự có thể làm được chuyện gì sao? Tôi có thể yêu cầu cô ấy làm bất cứ điều gì?" Ông chủ Zhang vuốt tóc cô tình nhân và kiêu hãnh nói: "Vậy thì tất nhiên, cô muốn cô ấy làm gì, anh yêu?" Người yêu nhỏ giơ một chân lên và nói đùa: "Được rồi, liếm nó trước và gọi tôi là chủ nhân." Cô vẫn đang đeo tất đen và đung đưa chúng trên không về phía Xunyi, rất kiêu ngạo. 

Xunyi quỳ xuống trước mặt người tình nhỏ của mình. Cô dùng cả hai tay giữ chân người tình nhỏ, đặt lên mũi và ngửi. Cô ngượng ngùng gọi chủ nhân, sau đó há miệng anh đào nắm lấy mũi tất, lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Màn trình diễn của Xunyi khiến người tình nhỏ của cô cười vui vẻ. Cô không ngừng dùng ngón chân trêu chọc cơ thể Xunyi, cọ xát từng cái một từ núm vú đến phần dưới cơ thể cô. Xunyi cũng rên rỉ tục tĩu để đáp lại. 

"Buồn cười, người phụ nữ này thật là nghe lời." Tiểu yêu cười ôm lấy ông chủ Trương, để ông chủ Trương đưa tay lên xuống, nhân cơ hội xâm phạm cơ thể cô. Sau khi làm cho Xunyi đỏ mặt, cô ấy còn đưa ra một yêu cầu nữa: để Xunyi quay mặt về phía cô ấy và giẫm lên nó. 

Huân Nghĩa có chút xấu hổ nói: "Giẫm mặt đi. Điều này có thể không thoải mái. Huân Nghĩa đề nghị tìm một chỗ thoải mái để bước lên." Cô dùng hai tay ôm lấy ngực, ra ý rằng cô có thể tra tấn nơi này. 

Người tình nhỏ nhìn thấy liền vui mừng, ông chủ Trương giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên. Nhưng vấn đề bây giờ là làm thế nào để bước vào nơi này. Ngực không dễ dính đất như mặt. Xunyi thấy ông chủ Zhang đồng ý, cô chủ động dùng thế chủ động của mình để đưa ra đề nghị cho hai người. Xunyi ôm bộ ngực đầy đặn của mình trong tay và nằm bẹp trên bàn trước mặt người yêu nhỏ. 

Tiểu tình nhân mỉm cười duỗi một chân ra, chậm rãi đặt lên một bên ngực của Huân Nghĩa. Hầu hết lòng bàn chân của cô ấy thực sự đã giẫm lên ngực của Xunyi. Người tình nhỏ càng mạnh đạp lên ngực Xunyi. Chân cô nghiền nát ngực của Xunyi thành một miếng thịt phẳng. Cảnh dâm dục này thực sự tuyệt vời.

"Thì ra dùng chân dẫm lên ngực rất thú vị. Tôi có thể tăng sức mạnh được không?" Người tình nhỏ bắt đầu quan tâm. Chân cô không ngừng ấn vào quả bóng thịt đàn hồi, lòng bàn chân không ngừng cọ sát vào làn da mỏng manh mỏng manh của Xunyi. Dục vọng của Xunyi dần dần trỗi dậy, cô đáp: “Đúng vậy, chủ nhân có thể trực tiếp đứng lên ngực con khốn đó.” "Con khốn? Cái tên này rất hợp với ngươi." Người tình nhỏ nhảy dựng lên đứng trên bàn. Cô thực sự cố gắng đứng thẳng lên ngực Xunyi, dùng trọng lượng của chính mình để bóp nát hoàn toàn bộ ngực của Xunyi. Bộ ngực săn chắc của Xunyi trở nên rất gầy dưới áp lực cực lớn, lớp mỡ bên trong không ngừng bị ép ra khỏi vị trí lòng bàn chân cô chạm vào. Sự thay đổi này thực sự khiến khả năng nâng đỡ của bộ ngực có phần không ổn định. 

"À!" Người tình nhỏ hét lên và suýt ngã khỏi bàn. Cô loạng choạng lùi lại hai bước, ông chủ Trương đỡ cô từ phía sau. Tiểu yêu dậm chân nói: “Nữ nhân xấu xa này cố ý làm ta ngã xuống!” Xunyi vội vàng quỳ xuống trước mặt người tình nhỏ. Cô ôm ngực vào lòng, đáng thương nói: “Là lỗi của con chó cái mà ngực nó mềm quá. Xin chủ nhân đánh vào ngực con chó cái để nó bớt giận”.

Người tình nhỏ ban đầu không thích cách tiếp cận luôn nhấn mạnh vào bộ ngực của Xunyi. Bộ ngực của cô nhỏ hơn, khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ so với Xunyi. Tiểu tình nhân vừa nghe Xunyi nói có thể đánh ngực, lập tức giơ tay cạo ngực hai lần. Âm thanh lớn cộng với sự lắc lư của bộ ngực Xunyi khiến ông chủ Zhang reo hò ầm ĩ. 

Ông chủ Zhang lợi dụng lúc ngực của Xunyi bị tình nhân trẻ đánh, lao tới phía sau Xunyi và nhét dương vật đang chuẩn bị di chuyển của anh ta vào âm đạo của Xunyi. Xunyi kêu lên, mông cô áp chặt vào phần thân dưới của Boss Zhang, nhưng ngực cô lại càng cương cứng hơn. Người tình nhỏ rõ ràng không vui khi thấy ông chủ Zhang quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trước mặt mình. Cô ta còn tàn nhẫn hơn khi tát vào ngực Xunyi như muốn thổi bay chúng. 

Xunyi chấp nhận cách đối xử hoàn toàn khác này. Cơn đau ở ngực không thể bù đắp được khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô. Cô tiết ra rất nhiều tinh dịch và tiếng hét của cô trở nên dâm đãng hơn. Vòng eo của ông chủ Zhang đột nhiên cứng lại, một lượng lớn tinh dịch đổ vào sâu trong âm đạo của Xunyi. Việc liên tục vi phạm khiến đôi bên khá vui vẻ, đặc biệt là Xunyi. Bộ ngực bị đánh hàng chục lần của cô lộ ra một màu cực kỳ quyến rũ.

Xunyi nhấc phần thân dưới chứa rất nhiều tinh dịch của mình lên cho người yêu nhỏ xem. Cô ấy nói: "Sư phụ, hãy đá thật mạnh vào con chó cái vì tội không vâng lời." Đôi chân mang tất đen của cô tình nhân đá mạnh về phía phần dưới của Xunyi. Cú đá đầu tiên tác động mạnh vào âm vật. Tiểu tình nhân nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đá vào phần dưới của Xunyi, như thể đó là một bữa tiệc bạo dâm cực kỳ dâm đãng. 

Sau khi âm đạo của Xunyi bị đá hơn chục lần, ông chủ Zhang, người đã bớt ham muốn hơn, cuối cùng cũng ngăn anh ta lại: “Đúng, đúng, phu nhân quả thực rất thú vị, nhưng tôi không có thời gian để nhìn tiếp như thế này. Hãy nói như thế này, hiện tại tôi đang đàm phán một hợp đồng lớn với chồng cô, mức nhượng bộ tôi đưa ra là 300.000, nhưng nếu cô chỉ đồng ý giảm giá lớn như vậy thì tôi sẽ khó giải thích với đối tác của mình, ông chủ.” Jin, tôi sẽ cho cô một giải pháp, thưa cô. Plan, cô đến chỗ ông chủ Jin ngay, cởi quần áo ra cho cô ấy xem ngay tại chỗ. Nếu ông chủ Jin xác nhận là đã nhìn thấy, tôi sẽ đồng ý với hợp đồng. Kế hoạch của ông chủ Trương vừa được nói ra, Xunyi đã bày tỏ sự tán thành. Cô chắp tay với nụ cười trên môi: "Thật tuyệt. Anh có thể làm gì đó cho chồng tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn." Ông chủ Zhang tiếp tục đàm phán kinh doanh, giao cho người tình nhỏ của ông chủ Zhang đưa Xunyi đến gặp ông chủ Jin. Người tình nhỏ nghiến răng muốn nhét đôi tất đen vào miệng Xunyi, sau đó kéo cô ra ngoài gặp người khác. Nhưng ông chủ Zhang không còn trực tiếp theo dõi anh nữa. Anh ta vừa gọi điện cho sếp Jin: Lão Jin, việc hợp tác mà công ty chúng ta đang nói đến, bên kia nói làm thế nào để giảm phí xây dựng 300.000, nên anh ta phái vợ đến chỗ của anh để cởi quần áo và chơi đùa. Bạn có thể lo được, haha. 

Sau khi ông chủ Zhang nói chuyện xong với ông chủ Jin về vấn đề này, cuộc họp buổi chiều chính thức bắt đầu, ông ngồi trở lại bàn hội nghị. Người tình nhỏ nhanh chóng đưa Xunyi đến gặp ông chủ Jin, không lâu sau lại gửi ảnh cho ông chủ Zhang. Đó là bức ảnh Xunyi khỏa thân ngồi trước mặt Boss Jin. Có vẻ như Boss Jin không có chút phản kháng nào với người đẹp. 

Ông chủ Zhang nhìn bức ảnh và âm thầm vui mừng. Anh liếc nhìn địa điểm họp thì thấy chồng Xunyi vẫn đang nói chuyện tự cho mình là đúng, không hề biết gì về công lao của vợ mình. 

Người tình nhỏ đã sớm gửi bức ảnh thứ hai. Lần này, Xunyi đang ngồi trên người của Boss Jin, với âm đạo ẩm ướt che lấy dương vật dày đặc của Boss Jin, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy được giữ trong tay Boss Jin. Rõ ràng là cả hai bên đều vô cùng thích thú. Ha, bây giờ sẽ không có vấn đề gì nữa. Ông chủ Zhang dần dần buông bỏ sự phòng thủ và đồng ý giảm giá từng điểm một. Chồng của Xunyi vui mừng gần như phát điên. 

Khi ông chủ Zhang gần đồng ý với mức giảm giá tổng thể là 300.000 nhân dân tệ, ông chủ Jin đã đích thân gửi một tin nhắn báo hiệu rằng ông đã đạt được thỏa thuận với Xunyi. Ngoài 300.000 nhân dân tệ ban đầu, 300.000 nhân dân tệ bổ sung sẽ được cung cấp cho chồng Xunyi mà không tính lãi. Ông chủ Zhang bị sốc. Anh ta không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra với Boss Jin và thỏa thuận mới nào anh ta có thể đạt được với Xunyi. Nhưng điều quan trọng nhất trong kinh doanh là uy tín. Vì ông chủ Jin đã đồng ý với thỏa thuận mới mà không cần thảo luận nên ông không còn cách nào khác là phải truyền đạt nó cho chồng của Xunyi. Điều này khiến đối phương vui mừng phát điên, suýt chút nữa quỳ xuống gọi hắn là bố. 

Sau khi hợp đồng được ký kết, ông chủ Zhang chạy thẳng đến nơi ở của ông chủ Jin trong lòng đầy nghi ngờ. Vừa mở cửa, anh đã hỏi có chuyện gì. Ông chủ Jin lúc này đang ngồi trên ghế sofa uống trà. Xunyi không có ở đây, nhưng người tình nhỏ của anh vẫn ở đây đợi ông chủ Zhang. Ông chủ Jin rất vui khi nhìn thấy ông chủ Zhang. Anh ta cười và nói: "Lão Zhang, tôi đã lập khế ước với người phụ nữ xinh đẹp tên Xunyi đó. Vui quá." "Hợp đồng gì? Hợp đồng này đủ rẻ." "Hoho, người phụ nữ này rất vui tính và có dáng người đẹp. Cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái khi phục vụ cô ấy. Cô ấy đã thảo luận với tôi xem chúng ta có thể tăng số tiền chiết khấu hay không. Du, tôi từ chối nên cô ấy đề nghị mua chịu một số hàng hóa, đồng thời còn thế chấp rất thú vị, haha, đoán xem?" Ông chủ Trương dậm chân: “Làm sao tôi biết được!” “Ha ha, người phụ nữ đó nói chồng chưa trả tiền, còn bản thân cô ấy, vợ của con nợ, lại bị cầm tù trong nhà tôi làm tài sản thế chấp, ở đây.” Ông chủ Trương trợn mắt: “Vậy anh nhốt cô ấy lại chơi một lát được không? Anh có chắc cô ấy sẽ đến chỗ hẹn không?” Ông chủ Jin lúc này cười lớn, cười nói: “Không sao đâu, cô ấy chỉ yêu cầu tôi chụp rất nhiều ảnh khỏa thân, không thể không thừa nhận, ngày mai, chiều mai cô ấy sẽ đến đây.” Ông chủ Zhang đã ở đây rồi. Sau khi hiểu chuyện, anh ta cười lớn nói: "Ồ, hehe, thú vị đấy. Rẻ thật. Chồng đi làm ăn thế chấp vợ ở đây, hahaha." Ông chủ Zhang nhìn người yêu nhỏ của mình, người cũng làm điệu bộ và mỉm cười với anh, như thể cô đang trả thù một mối hận thù sâu sắc nào đó. Lòng bàn tay cô ấy trông đỏ bừng.

Đêm đó, Xunyi và chồng tổ chức tiệc mừng trên giường. Ông chủ Zhang và người yêu trẻ đến để thực hiện dự án hàn gắn mối quan hệ, trong khi ông chủ Jin tự mình lo liệu mọi việc và chuẩn bị cho kế hoạch xác thịt của Xunyi. 

Sáng sớm hôm sau, chồng Xunyi thu dọn hành lý và đến địa điểm thực hiện dự án mới từ sáng sớm vì dự án bắt đầu. Ngày thường, chồng Xunyi thường đi du lịch như thế này hàng tháng trời. Lần này có lẽ sẽ lâu hơn nhưng Xunyi nói rằng cô hoàn toàn hiểu được. Sau khi Xunyi đợi chồng ra khỏi nhà, cô ăn mặc thật xinh đẹp và đến địa điểm được ông chủ Jin chỉ định. Đó là một ngôi nhà bình thường và lúc đó mới chỉ là buổi trưa. 

Ông chủ Jin và ông chủ Zhang đều đang đợi Xunyi ở đây. Đi cùng hai ông chủ còn có người yêu nhỏ của ông chủ Zhang, và ông chủ Jin đang dẫn theo một người phụ nữ ăn mặc khêu gợi, một cô gái điếm tên là Xiaoyue. 

Ông chủ Jin nhìn thấy Xunyi đến, liền hào phóng mời cô ngồi xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của Xunyi hơi đỏ lên, có vẻ hơi ngượng ngùng. Quản đốc và cô bé không ngừng nhìn Xunyi, thậm chí còn cười nhỏ, trong mắt tràn đầy khinh thường. Nhưng hôm nay Xunyi ăn mặc thật sự rất đẹp. Cô ấy mặc áo nịt ngực và trang phục bó sát, vẻ đẹp nghẹt thở của cô ấy tỏa ra ngay khi xuất hiện. Hai người phụ nữ còn lại có mặt đều xấu hổ. 

Ông chủ Jin chỉ vào Xiaoyue bên cạnh, nói với Xunyi: “Sự sắp xếp hiện tại là như thế này, trong thời gian làm thế chấp, cậu có hai lựa chọn. Thứ nhất là hàng ngày đến hộp đêm của cô Xiaoyue làm việc, học hỏi từ họ và làm cho khách hàng hài lòng. Phương án thứ hai là nhốt trong một căn phòng nhỏ. Tôi sẽ cử người giao đồ ăn mỗi ngày, tất nhiên là sẽ phải bị đánh.

Ông chủ Jin rõ ràng muốn Xunyi tự nguyện đồng ý làm việc trong hộp đêm và biến cô thành một gái điếm thực sự. Nhưng Xunyi ưỡn ngực, mặt đỏ bừng đề nghị: “Kim lão đại, hai kế hoạch này đều không ổn. Tại sao tôi không đưa ra đề nghị. Nếu tất cả các bạn đều đồng ý, hay tăng hạn mức tín dụng lên 400.000 thì sao?" "Ồ, nói cho tôi biết đi." Ông chủ Jin bắt đầu có hứng thú, khoanh tay và nghiêm túc nhìn Xunyi.

“Chuyện là như thế này, tôi chỉ là một phụ nữ đã có gia đình bình thường, không biết chiêu trò khiến người ta vui vẻ trong hộp đêm. Ông chủ Jin và ông chủ Zhang đã thảo luận về điều đó. Tiếp theo, họ đưa ra một kế hoạch: Xunyi ở trong một căn nhà cho thuê thuộc sở hữu của một người đàn ông trung niên tên là Ah Rong. Đó là một ổ mại dâm thực sự. Hầu hết những người đến tiêu tiền là công nhân nhập cư từ các công trường xây dựng gần đó và một số người tìm kiếm niềm vui không có tiền. Có rất nhiều người nhưng phí thực sự thấp.

Ông chủ Tấn sờ sờ mặt Huân Nghĩa, cười tà ác nói: “Con điếm này, không sợ bị bắt à? Tôi sẽ bảo Ah Rong tìm cho anh nhiều khách hàng hơn." Trái tim Xunyi rung động, cô cảm thấy dục vọng đang vây quanh mình. Ham muốn đam mê và cảm giác hoàn thành việc giúp đỡ chồng cô hòa quyện vào nhau, cô cảm thấy mình đúng. Xunyi mỉm cười nói: "Được rồi, tôi là tài sản mà chồng tôi đã cầm cố cho ông chủ Jin. Nếu ông chủ Jin nghĩ chúng ta có thể kiếm được nhiều tiền hơn thì hãy sắp xếp." Được sự đồng ý của Xunyi, ông chủ Jin và ông chủ Zhang đã bán Xunyi cho đầu gà tên Ah Rong này. Cửa hàng nhỏ do ông ta mở nằm trong một con hẻm nhỏ, rất náo nhiệt với người ra vào hàng ngày. Mắt Arong sáng lên khi nhận Xunyi, nhưng ông chủ Jin đặc biệt ra lệnh rằng không được đối xử đặc biệt và phải đón khách thường xuyên nhất có thể. Thu nhập từ việc tiếp khách của Xunyi được chia một nửa, một nửa cho Ah Rong và một nửa cho Boss Jin. 

Sau khi ông chủ Kim bán Huân Nghĩa cho A Dung cũng không theo dõi hiện trường nữa. Rốt cuộc, anh ta sẽ cảm thấy bẩn thỉu khi đứng ở một nơi bẩn thỉu và tầm thấp như vậy trong hơn một phút. Việc một người đẹp như Xunyi trở thành gái điếm hàng đầu ở nơi này là điều khó tránh khỏi. Sếp Jin rất quan tâm đến cách cư xử của cô ấy đối với khách hàng. 

Ngày hôm sau, tại văn phòng của ông chủ Jin, Ah Rong đưa Huân Yi về. Đây là sự chủ động của Xunyi, và cô ấy được cử đến Boss Jin mỗi sáng để kiểm tra. Xunyi cởi bộ quần áo hở hang mặc trước mặt Boss Jin. Cơ thể trần trụi của cô rõ ràng đã được tắm rửa, nhưng những vết đỏ trên ngực trông giống như vết răng và phần thân dưới với mái tóc thưa thớt vẫn khiến cô trông có chút khác biệt. 

Ông chủ Jin cười hỏi: “Xunyi, tối qua em tiếp bao nhiêu khách vậy?” Huân Nghĩa ngượng ngùng đáp: “Từ chiều đến giờ chắc phải có hai mươi.” “Các vị khách dùng vị trí nào để chơi với bạn?” Xunyi ngượng ngùng nằm trên đất, giơ chân lên nói: “Bình thường bọn họ dùng những thứ thô sơ nhất. Bọn họ tóm lấy chân tôi, sau đó nhét vào lỗ của tôi, đồng thời cũng nhân cơ hội tóm lấy ngực tôi." Xunyi đỏ mặt, nhưng rõ ràng cô ấy rất thích thú. 

"Rất tốt!" Ông chủ Jin giơ ngón tay cái lên và nói tiếp: "Bạn đã nhận được hai mươi khách hàng, bạn ổn chứ?" Xuân Nghĩa lắc đầu. Cô mở một chiếc túi trong suốt trên mặt đất, bên trong chứa một ít chất lỏng màu trắng dính. “Thứ này là do khách hàng của Xunyi xuất tinh và rất nhiều trong số đó đã được dọn sạch ra khỏi cơ thể của Xunyi. Nếu ông chủ Jin đồng ý tăng số tiền tín dụng lên mười nghìn, Xunyi sẽ liếm nội dung ngay tại chỗ, được không?" "Haha, thú vị, nhưng tôi chỉ có thể thêm hai nghìn, bởi vì chỉ có hai mươi người." Ông chủ Jin tỏ ra thích thú chỉ vào túi, ra hiệu cho Xunyi có thể bắt đầu. 

Xunyi đỏ mặt và cúi đầu. Dưới cái nhìn của ông chủ Jin, cô thè lưỡi liếm tinh dịch trong túi, một mùi vị khó chịu theo miệng truyền vào bụng cô. Sau khi Xunyi liếm xong tinh dịch trong túi, rất nhiều còn dính trên môi, trông rất dâm đãng. 

“Là phụ nữ, bạn có sẵn sàng làm việc này miễn là có thể được chồng giảm giá nhiều hơn không?” Ông chủ Jin hỏi. 

Xuân Nghĩa mỉm cười gật đầu. 

Ông chủ Jin cười ác độc, đứng dậy và cởi nút thắt lưng. "Xunyi, nếu bây giờ cô uống nước tiểu của tôi, hai nghìn vừa rồi sẽ thành bốn nghìn, thế nào?" Anh ta giả vờ tè vào miệng Huân Nghĩa, không ngờ Xunyi lại tránh được. 

Xunyi chạy nước kiệu đến phòng tắm nhỏ trong văn phòng của Boss Jin, kéo một cuộn giấy dài hơn mười mét, nhét hết vào ngực, dùng cuộn giấy quấn quanh ngực cô. "Sếp Jin, đây là tã lót ngực. Cô có thể tiểu ở đây." Xunyi mỉm cười ôm ngực. "Năm nghìn, được không?" "Cô thực sự biết cách mặc cả, được không!" Ông chủ Jin chỉ vào ngực Xunyi và bắt đầu đi tiểu. Nước tiểu màu vàng nhạt tràn xuống bộ ngực đầy đặn và ngay lập tức bị tờ giấy dày hấp thụ. Sau khi hút nước tiểu, cuộn giấy trên ngực của Xunyi dính ướt vào ngực cô, dường như đã biến thành một cảnh tượng kỳ lạ giống như nước tiểu đang thấm vào ngực cô. Có lẽ đây là lần đầu tiên ông chủ Jin nhìn thấy điều đó Nước tiểu của chính mình có thể thấm đẫm bộ ngực của phụ nữ. Sau khi chơi đùa vui vẻ, anh ta còn véo vào gò má nóng bừng của Xunyi. 

Sau khi Xunyi đạt được hạn mức tín dụng 5.000, cô quay lại với người mà Ah Rong đã cử cô đến đây. Mỗi buổi chiều cô đều bắt đầu, nhiệm vụ hôm nay chắc chắn nặng nề hơn.

Xuân Nghĩa đoán đúng. Những khách hàng nếm được vị ngọt ngày hôm qua đã gọi thêm nhiều người hơn. Xunyi hầu như không có thời gian để nghỉ ngơi. Khoảng bốn giờ chiều, ông chủ Jin nhận được một bức ảnh trong điện thoại do Ah Rong gửi. Trong ảnh, Xunyi khỏa thân nằm úp mặt trên giường, để một người đàn ông to lớn mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ của cô. Cô ấy trông rất dâm đãng. Ah Rong nói thêm một câu: Hôm nay chúng ta đã tiếp được hai mươi khách hàng, tiếp tục được không? 

Ông chủ Jin trả lời: Trước bình minh ngày mai, sẽ có bao nhiêu khách hàng tùy thích! 

Ngày hôm sau, Xunyi rõ ràng là mệt mỏi khi đến văn phòng của ông chủ Jin. Ông chủ Zhang hôm nay cũng đến gặp ông chủ Jin sớm để kiểm tra kết quả của Xunyi tối qua. Ông chủ Jin trước tiên hỏi: “Xunyi, hôm qua em tiếp được nhiều khách à?” "Ừ, hơn năm mươi." Xunyi gật đầu, và cô lấy ra một cái túi. Lần này, nó chứa nhiều tinh dịch hơn. Có vẻ như cô ấy thực sự đã đón được năm mươi khách hàng. 

Ông chủ Trương hỏi: “Anh đếm mất rồi à?” "Đúng vậy, về sau ta tê dại, cuối cùng cũng không biết nhặt được bao nhiêu." Xunyi xấu hổ nói. 

"Ha, làm vợ, ngươi bị gái điếm đánh bất tỉnh, thú vị thú vị, nhưng khách hàng sẽ không bất mãn sao?" Xunyi lắc đầu trước sự trêu chọc của ông chủ Jin và nói: "Không, Anh Ah Rong nói rằng khách hàng thích chạm vào ngực tôi, miễn là tôi không thể cầm được, họ cũng không ngại." Câu trả lời ngượng ngùng của Xunyi khiến hai ông chủ rất vui vẻ. Kết quả là sáng nay họ đã đặc biệt cấp cho Xunyi hạn mức tín dụng là 6.000 nhân dân tệ. Tất nhiên, tiền đề là nhìn Xunyi ăn túi tinh. Xunyi cũng rất vui mừng vì mỗi ngày cô có thể nhận được nhiều lợi ích hơn cho chồng, đồng thời cơ thể cô cũng hài lòng hơn bao giờ hết. 

Ngày hôm sau, Xunyi phải làm gái mại dâm cấp thấp ở nơi nhỏ bé đó, trung bình mỗi ngày tiếp từ 70 đến 80 khách. Sau đó cô phải thu thập tinh dịch và ăn nó dưới sự giám sát của ông chủ Jin và ông chủ Zhang. Xunyi cảm thấy mình đã vô tình trở thành một con vật còn thấp hơn cả lợn nái. Phần thân dưới của cô dần trở nên tê liệt do bị cưỡng hiếp với cường độ cao hàng ngày, và ngực của cô thậm chí còn hơi lỏng lẻo sau khi bị véo quá nhiều lần. 

Cứ như vậy đã hai mươi ngày trôi qua, sáng nay Xunyi vẫn mang theo một túi tinh dịch lớn đến gặp ông chủ Jin. Hôm nay, ông chủ Zhang đặc biệt đưa người tình nhỏ tạm thời đóng vai bác sĩ đến để kiểm tra tình trạng âm đạo của Xunyi. 

Người tình nhỏ của ông chủ Zhang nhét dụng cụ giãn nở âm đạo vào âm đạo của Xunyi, rồi dùng đèn pin chiếu sáng bên trong. Âm đạo của Xunyi trở nên lỏng lẻo do quan hệ tình dục với cường độ cao trong những ngày gần đây. Nó không có cảm giác nhạy cảm và chảy nước, cổ tử cung của cô ấy cũng có vẻ hơi đỏ và sưng tấy. 

Người tình nhỏ rút dụng cụ giãn nở âm đạo ra, sau đó đưa tay thử phần thân dưới của Xunyi. Cô kêu lên: “Lỏng lẻo quá, đã thế này rồi”. Ông chủ Jin và Zhang cũng tụ tập xung quanh để xem. Hành động này khiến Xunyi mặt đỏ bừng xấu hổ, âm đạo khô khốc lại trở nên ẩm ướt hơn một chút. 

"Xunyi đúng là một mỹ nữ thích mùi vị nặng nề. Lần trước cô ấy còn bảo tôi đánh vào mông cô ấy để kích thích!" Ông chủ Zhang nói. 

"Yên tâm, thoải mái đi, bây giờ ta không bán được nữa đâu, Huân Nghĩa." Ông chủ Jin mỉm cười nói.

Xunyi chỉ vào ngực và mông của cô, đỏ mặt nói: “Không sao đâu, Xunyi vẫn có mông cho khách chơi, khách chủ yếu muốn sờ ngực của Xunyi. Tuy Xunyi đã được nới lỏng tạm thời, nhưng cô có thể quyết định xử lý Xunyi như thế nào. Ném lại cũng tốt, để khách tiếp tục hiếp dâm tập thể.” Lời nói của Xunyi khiến ông chủ Jin và ông chủ Zhang hào phóng tăng hạn mức tín dụng lên 50.000, nhưng phải trả giá, Xunyi phải đưa hậu môn quý giá của mình cho khách chơi cùng. Nói chung, những người phụ nữ như Xunyi sẽ không đồng ý bị chơi khăm. Cách đãi ngộ đặc biệt của Xunyi đã kích thích nhiều khách hàng. Ngày càng có nhiều người đến Xunyi, họ lật tẩy cô và cưỡng hiếp cô từ giữa trưa. 

Một tháng đã trôi qua, vẫn không có tin tức chồng Xunyi trở về nhưng Xunyi đã bị cưỡng hiếp tập thể ở Arongna đến mức cô gần như bất tỉnh. Dù sao, đối với khách mời, cô vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp với bộ ngực đầy đặn. Với khuôn mặt và dáng người của cô, các vị khách không bận tâm nhiều đến việc phần thân dưới của cô được làm gì, và hàng ngày vẫn có rất nhiều người đến đó. 

Ông chủ Jin hỏi Xunyi có muốn từ bỏ không, nhưng Xunyi nói rất kiên quyết: Chỉ cần cô có thể giúp chồng kiếm tiền, hắn hy vọng sẽ giam cô ở đây và tiếp tục cưỡng hiếp tập thể cô. Tất nhiên, một nguyên nhân khác là Xunyi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ tận đáy lòng khi bị cưỡng hiếp tập thể cho đến khi bất tỉnh. Nó thật tuyệt vời! 

Vào ngày thứ ba mươi lăm, chồng của Xunyi gửi tin nhắn rằng dự án đã hoàn thành tốt đẹp và anh ấy sẵn sàng trở lại vào ngày mốt. Ông chủ Jin và ông chủ Zhang cũng lần lượt xác nhận việc thu hồi tiền và khoản nợ của Xunyi cuối cùng cũng đã được trả hết. Sáng nay Xunyi đến gặp ông chủ Jin như thường lệ, ông chủ Zhang cũng đến sớm. 

Tình huống của Xunyi hôm nay có chút đặc biệt. Cơ thể cô ấy vẫn chưa tắm, ngoài âm đạo có rất nhiều tinh dịch không sạch. Trên núm vú của cô ấy dường như có một lớp chất lỏng khiến cô ấy trông bẩn thỉu. 

Ông chủ Zhang nói đùa: "Bà Xunyi hôm nay thậm chí không cần tắm? Chắc chắn tối qua bà ấy phải làm thêm giờ." Huân Nghĩa cười nhẹ: "Đúng vậy, đêm qua A Dung Ca đã đặc biệt sắp xếp cho ta ba người đàn ông, nói là ở qua đêm, cùng bọn họ chơi đùa đến tận bình minh." "Làm gái điếm cảm giác thế nào? Có thoải mái không? Một mỹ nhân như tiểu thư lại khiến hai lỗ dưới của cô ấy lỏng ra. Thực xin lỗi, xin lỗi." Sếp Jin vừa cười vừa xem. Theo tầm nhìn của ông chủ Jin, Xunyi dang rộng hai chân và dùng ngón tay di chuyển môi âm hộ sưng đỏ của mình. Nó thực sự đã thư giãn rất nhiều. Những ngày lăng nhăng vừa qua đã khiến phần thân dưới của cô có những thay đổi mạnh mẽ. 

Xunyi nhéo âm vật của cô. Âm đạo ban đầu vốn khép kín của cô đã giãn ra thành một lỗ phẳng nhỏ, và mông cô cũng bị đâm thủng. Những điều này gần giống như của một gái mại dâm già đã làm trong ngành này nhiều năm. Xunyi xấu hổ nói: "Thật xấu xí, nhưng tôi nghĩ nghỉ ngơi một chút sẽ đỡ hơn. Hiện tại nó chỉ sưng lên thôi." Ông chủ Jin nói: "Bây giờ, thỏa thuận của chúng ta coi như đã hoàn thành, cô có thể rời đi. Ném một người phụ nữ vào gái mại dâm thật là thú vị, cảm ơn cô. Nhưng tôi có một đề nghị khác. Thi thể của cô ấy cần được bảo quản trong thẩm mỹ viện. Vừa lúc thẩm mỹ viện mới do anh họ tôi mở cần có tài liệu cho kỹ thuật viên thực hành. Cô nương, cô có nghĩ ra không? Có muốn đi không?" Huân Nghĩa ngẩng đầu hỏi: "Là thẩm mỹ viện sao? Ngươi cởi quần áo làm vật liệu à?" “Ừ, cậu đoán đúng rồi.” "Vậy thì." Xunyi mỉm cười như hoa, trong đầu cô bắt đầu hiện lên khung cảnh thẩm mỹ viện: Bà chủ.

Xunyi đã đúng. Trong thẩm mỹ viện, hơn chục cô gái trẻ đang lật đi lật lại Xunyi khỏa thân, bôi các loại thuốc mỡ lên cơ thể cô. Anh họ của Boss Jin cũng dẫn đầu trong việc trình diễn cách làm cho âm đạo của phụ nữ săn chắc và khỏe mạnh bằng cách mát-xa. 

Nhưng điều mà Xunyi không ngờ tới là anh họ của ông chủ Jin, giám đốc thẩm mỹ viện, cũng lưu lại những bức ảnh cận cảnh cơ thể của Xunyi trước và sau khi làm đẹp và đưa vào thẩm mỹ viện làm tài liệu quảng cáo. Bộ ngực, phần thân dưới, bàn chân và bàn tay của Xunyi đều được chụp cận cảnh trong thẩm mỹ viện.

Xunyi đã đưa ra một yêu cầu đặc biệt là mở âm đạo của cô ấy và chụp ảnh thành âm đạo của cô ấy để lưu làm ảnh. Nữ đạo diễn khó hiểu, Xunyi ngượng ngùng trả lời: "Bởi vì, tôi nghĩ có nhiều người như vậy lột bỏ phần thân dưới của bạn để chụp ảnh, rất thú vị." May mắn thay, đàn ông không đến thẩm mỹ viện.

Chương 2: Thực Hiện Trách Nhiệm Của Người Chồng

Công việc kinh doanh của chồng Xunyi đang phát đạt. Sau thời gian phát triển vô cùng thuận lợi, anh đã nhanh chóng ổn định công việc kinh doanh. Anh ấy không biết gì về sự đóng góp của Xunyi. Dù sao thì người vợ xinh đẹp anh ôm trong tay cũng không có gì khác biệt, cô vẫn mềm mại thơm ngát như vậy. 

Thậm chí có lần chồng của Xunyi mời ông chủ Zhang đến dự tiệc. Xunyi hầu như không dám nhìn vào mắt ông chủ Zhang trên bàn ăn, nhưng ông chủ Zhang lại cư xử bình thường và thậm chí còn mời Xunyi vài ly rượu. Lần này ông chủ Trương không còn hứng thú với Xunyi nữa, có lẽ ông ta không còn hứng thú với một phụ nữ từng làm gái điếm nữa. 

Nửa năm sau, chồng Xunyi lại đi công tác để bắt đầu một dự án mới quy mô lớn, lần này anh ấy còn đưa vợ đi cùng. Xunyi ban đầu chỉ coi chuyến công tác này như một chuyến du lịch. Cô không thể giúp được gì nên chỉ có thể đi dạo quanh khu vực địa phương và xem phong tục địa phương. Nhưng chồng của Xunyi không may lại mắc kẹt, rắc rối lại ập đến. 

Nơi chồng Xunyi đến bàn chuyện hợp tác lần này là ở một thành phố xa lạ. Trong quá trình đàm phán, đối tượng hợp tác mà chồng Xunyi đang tìm kiếm không có vấn đề gì. Tuy nhiên, chồng của Xunyi không biết tuân theo các quy định của địa phương và trước tiên đã đi tôn vinh một kẻ bắt nạt ở địa phương, Anh Shan. Điều này đã xúc phạm đến thủ lĩnh của băng đảng xã hội đen, gây ra rất nhiều rắc rối, thậm chí các đối tác cũng phải lùi bước. Chồng Tuân Nghĩa suy nghĩ hai ngày, trên mặt cau mày, nhưng cũng không tìm ra biện pháp tốt nào. 

Sau khi Xunyi biết được tình hình, cô nói với chồng rằng cô sẽ rời đi một mình vài ngày để đi tham quan danh lam thắng cảnh ở thành phố tiếp theo. Người chồng gặp rắc rối và đồng ý với cô mà không hề suy nghĩ. Sau khi Xunyi bỏ chồng, cô lặng lẽ đến quán bar của anh Shan và gặp tên xã hội đen khó tính này. Đôi mắt của Anh Shan chợt sáng lên khi nhìn thấy Huân Yi, nhưng một người phụ nữ tên Yuxian bên cạnh Anh Shan lại liếc nhìn cô với vẻ ghê tởm, và khuôn mặt cô trở nên tối sầm. 

Xunyi mỉm cười nói: "Anh Shan, chồng tôi vô cùng xin lỗi vì sự thiếu tôn trọng trong mấy ngày qua, nhưng vì cần phải giữ thể diện trước mặt bạn tình nên anh ấy không tiện đích thân xin lỗi anh. Anh ấy yêu cầu tôi đích thân đến tận cửa xin lỗi, mong anh Shan có thể bỏ qua mối hận thù trong quá khứ." "Ha, xin lỗi? Tại sao tôi lại muốn thứ này? Tôi có thể kiếm sống được không?" Anh Shan khinh thường đẩy Xunyi lại.

"Đó là nó." Xunyi dùng tay vuốt ve ngực cô, nói tiếp: "Lão công của tôi đã giao tôi, người phụ nữ quan trọng nhất của anh ấy, cho anh Shan cho vui. Tôi hy vọng anh Shan có thể bình tĩnh lại." Anh Thiện nhướng mi, nhìn Huân Nghĩa, một lúc sau mới nói: “Chồng anh nói là gả vợ của anh ấy cho tôi làm trò vui? Haha, thú vị đấy, tôi thấy sự chân thành này không tệ.” Anh ta trợn mắt và ra hiệu cho Yuxian Ji bên cạnh. Tiếp tục: “Nhưng Tiểu Ngư của ta có thể sẽ không đồng ý.” Xunyi tiến lên một bước nói: "Anh Shan, mặc dù tôi là phụ nữ, nhưng tôi đã kết hôn và thân thể bẩn thỉu. Điều quan trọng nhất là tôi là người phụ nữ của chồng tôi. Anh Shan không cần coi tôi như một người phụ nữ bình thường. Đối với người như tôi, cho dù anh có đánh tôi thành từng mảnh, chỉ cần anh và cô Yuxian vui vẻ là được." Cô nói xong mặt có chút đỏ bừng. 

“Hừm, vậy hãy cởi quần áo ra và cho tôi xem ngay bây giờ.” Ngọc Tiên hung hăng nói. 

Xuân Nghĩa mỉm cười. Phản ứng này chính là điều cô mong muốn. Cô lập tức cởi trói và cởi bỏ vài bộ quần áo. Anh Shan rất ngạc nhiên khi thấy Xunyi thậm chí còn không mặc áo ngực. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn cùng làn da trắng như tuyết của Xunyi ngay lập tức làm nổi bật phản ứng sinh lý của Anh Shan. Ngay cả Yuxian cũng có chút đỏ mặt, nhưng điều này khiến khuôn mặt cô trở nên tối sầm hơn. 

"Wow, cô có bộ ngực lớn như vậy, cô đến đây cho tôi sướng!" Anh Shan ngồi trên ghế xoay và cởi nút thắt lưng. Dương vật của anh ta đã biến thành một con cặc giận dữ và quy đầu đang run rẩy. Xunyi bước tới trước mặt anh Shan, mỉm cười và muốn dùng tay chạm vào nhưng anh Shan lập tức chặn lại. 

"Này, đừng dùng tay, dùng bộ ngực trắng nõn của em nhéo tôi!" Xuân Nghĩa gật đầu. Cô dùng hai tay ôm ngực, kẹp chặt con cặc của Shan Ge. Bộ ngực trắng nõn của cô gần như có thể nuốt chửng cả con cặc. Xunyi xoa xoa ngực cô, quy đầu của anh Shan cứ nhô ra khỏi khe hở giữa ngực cô. Cô đưa đầu lưỡi liếm liếm, khiến anh Shan cảm thấy rất thoải mái. 

Những kỹ năng này đều được học khi cô còn làm gái mại dâm tại chỗ của Ah Rong. Xunyi vừa làm vừa nhìn anh Shan, má cô đỏ bừng. Ngọc Tiên ở bên cạnh cũng không thoải mái như vậy. Nhìn thấy người đàn ông của mình bị một người phụ nữ khác cướp đi ngay tại chỗ nhưng không kịp lên cơn, sắc mặt cô có chút xấu xí. 

Xunyi chủ động nâng mông lên, nói với Yuxian: "Chị Yuxian, chị có thể dùng ngón tay để đụ phần thân dưới của chị tôi. Chị có thể nhét ngón tay vào đó." Sau khi nhận được lời nhắc nhở của Xunyi, Yuxian đeo bao cao su vào ngón tay cô, sau đó trực tiếp nhét vào lỗ đít và âm đạo của Xunyi rồi đụ mạnh khiến Xunyi không ngừng la hét. 

Xunyi dùng ngực phục vụ anh Shan, phần thân dưới của cô bị Yuxian dùng ngón tay báo thù. Biểu hiện của cô ấy rất kỳ lạ. Vẻ mặt này cũng khiến anh Shan bật cười, tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều. Anh Shan thấy người đẹp như Xunyi lại ngoan ngoãn như vậy. Vừa tận hưởng khoái cảm khi dương vật dưới háng được bao bọc bởi bộ ngực lớn, anh ta đã giơ tay tát một cái thật mạnh vào mặt Xunyi. 

Xunyi bị tát vào mặt, nhưng cử động và nụ cười của cô ấy lại không hề được nhìn thấy. Anh Shan càng lúc càng hưng phấn khi bị đánh, ngay sau đó anh ta đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng Xunyi, một phần tràn ra và nhỏ xuống ngực cô. Xunyi thè lưỡi liếm ngực, nuốt hết tinh dịch trên ngực rồi cười dâm đãng.

"Được rồi, đồ khốn, ngươi là một con khốn." Anh Shan cười, nhìn chằm chằm Xunyi và nói: "Không phải doanh nhân giàu có đã trả rất nhiều tiền để thuê một con điếm như em đóng giả làm vợ anh ta sao?" "Tất nhiên là không, anh Shan." Hai má Xunyi đỏ bừng và cô ấy trông khá phấn khích. 

Anh Shan nhìn trái nhìn phải, vẫn không tin Xunyi là vợ của một doanh nhân giàu có ở ngoại thành. Anh ta cười tà nói: “Có cách, tôi cùng chồng cô làm việc với rất nhiều người, tôi chụp ảnh cô hỏi xem hai người có đi máy bay cùng nhau không, không nói dối thì chạy không được.” Xunyi che miệng mỉm cười. "Nếu tôi thừa nhận mình là kẻ giả mạo thì sao?" "Giả? Nếu ngươi là giả, ta sẽ thả ngươi đi. Ta sẽ giữ lời hứa." Anh Shan vỗ nhẹ vào ngực và bụng rồi nói. Anh ta gọi một người của mình đến, chụp ảnh Xunyi ngay tại chỗ và lập tức đi tìm người xác minh. 

Anh Shan quả thực là một ông chủ nổi tiếng ở địa phương, chỉ mất một thời gian ngắn để hoàn thành một nhiệm vụ nhỏ như vậy. Sau khi anh Shan nghe báo cáo từ cấp dưới qua điện thoại, anh nhìn mặt Xunyi và cười. 

Xunyi có chút bối rối trước những gì anh nhìn thấy, nhưng cô vẫn không hỏi gì cả.

Anh Shan lắc điện thoại và chậm rãi nói: "Này, đồ giả của anh trông khá đẹp. Cô gái thật không có bộ ngực lớn như vậy." Giọng điệu của anh dần dần trở nên nghiêm túc hơn: "Tiểu Hoa, cắt bỏ bộ ngực giả này đi!" Anh Shan nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Xunyi, nhưng Xunyi trông vẫn bình tĩnh và bình tĩnh, thậm chí cô ấy không hề hoảng sợ. Anh Shan đột nhiên dùng một tay nhéo núm vú của Xunyi, lấy ra một con dao găm nhỏ uy hiếp: "Nếu anh không nói thật với tôi! Dù tin hay không thì tôi sẽ cắt đầu vú của anh trước!" Xunyi ngã xuống đất, đỏ mặt hét lên: "Anh Shan, đừng dọa em như vậy." Con dao găm sáng loáng được đặt trên núm vú của cô, và hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Anh Shan cười, thu lại con dao và dịu giọng. "Được rồi, lần này tôi tin anh." Anh tùy ý đặt chân lên vai Huân Nghĩa, “Vậy em nghĩ làm sao có thể trấn an anh?” Xunyi đỏ mặt, ưỡn ngực áp sát vào người cô: “Anh Shan, em sẽ phục vụ anh thật tốt, mong anh có thể tha thứ cho chồng em.” "Này, dù sao cô cũng là vợ anh ta, nhưng phái nữ nhân đến cũng có thể khiến tôi yên tâm, nếu chuyện này lan ra, tôi sẽ bị trừng phạt. Buồn cười quá." Anh Shan đẩy Xunyi ra, nhưng anh ấy lại nói thêm: "Trừ khi em có thể để tất cả anh em của anh nhìn thấy, nếu không em và chồng em hãy bạo lực một chút khi ở cùng nhau, hahaha." Huân Nghĩa suy nghĩ một chút, ngẩng đầu đáp: "Không sao, mấy ngày nữa tôi sẽ nghĩ cách thông báo cho anh Thiện." Anh Shan gật đầu đồng ý và đặt chân trở lại. Xunyi đứng dậy định rời đi nhưng anh Shan đã nhờ người ngăn cô lại. “Đợi đã, làm sao tôi biết anh sẽ giữ lời?” Huân Nghĩa dừng lại, cười nói: "Vậy anh Shan nghĩ nên để lại cái gì bảo đảm?" Anh Shan thì thầm vài lời với Yuxian bên cạnh, và Yuxian nở một nụ cười trên khuôn mặt. Cô ấy đứng dậy và nói: "Có hai lựa chọn. Hãy quay video cảnh bạn quan hệ tình dục và giữ nó làm tài liệu tham khảo, hoặc để lại dấu ấn cho bạn." Yuxian thực hiện động tác cắt trên ngực Xunyi, điều đó có nghĩa là ngực của Xunyi sẽ bị cắt nếu phim không được quay. 

Trong lòng Xunyi biết người như anh Shan không phải là người giàu có như ông chủ Jin. Nếu để clip sex cho anh ta, có lẽ cô sẽ gặp rắc rối vô tận. Nhưng Xunyi lúc này không có nhiều lựa chọn. Mọi chuyện đã đến mức này. Nếu muốn giúp chồng sống sót lần này, cô phải đối phó với anh Shan. Ham muốn trong cơ thể Xunyi bùng cháy, cô có cảm giác thôi thúc phải đồng ý với anh Shan. Cô khao khát được con cặc của người lạ xâm nhập, thở hổn hển trước mặt mọi người, khuôn mặt xinh đẹp phun đầy chất nhầy màu trắng. Nhưng Xunyi biết rằng cô không thể dễ dàng đồng ý điều này. Một đoạn video hoàn chỉnh có thể chứng minh cô ấy tự nguyện chứ không bị ép buộc, điều này sẽ không được chồng cô ấy chấp nhận. 

Xunyi mỉm cười nhẹ nhàng, nắm lấy tay Yuxian và nói: "Phiền phức quá, sao chị Yuxian không dạy em một bài học." Sau khi nghe Xunyi nói, Shan Brother đầu tiên cười lớn: "Đừng đánh giá thấp Yuxian, cô ấy là người phụ nữ của tôi. Lần trước Yuxian ngủ với một phụ nữ trong một đêm, và người phụ nữ đó phát điên. Tôi rất ngưỡng mộ lối chơi của Yuxian." Huân Nghĩa kinh ngạc nói: "Cứng như vậy, có hại?" Ngọc Tiên cười lạnh gật đầu nói: "Ta sẽ nhốt ngươi vào toilet, trộn phân và thuốc nhuận tràng cho ngươi ăn, sau đó kêu mọi người nhìn mỹ nữ ăn cứt. Cho ngươi ăn như vậy một đêm, chỉ cần tỉnh táo là có thể ra khỏi đây. Ta coi như ngươi thành thật đi?" Yuxian chặn đường Xunyi. Cô và anh Shan đều nhìn Xunyi và mỉm cười tà ác, như thể họ đã đoán trước được sự rụt rè của Xunyi. 

"Bạn đang cho âm hộ của tôi ăn tất cả thức ăn chưa hoàn thành?" Xunyi đỏ mặt hỏi, toàn thân nóng bừng. 

"Hả!?" Yuxian và Anh Shan đều bị sốc trước phản ứng này. Yuxian đột nhiên nhận ra rằng kế hoạch nhìn thấy Xunyi sợ hãi là một ý tưởng ngây thơ. 

Huân Nghĩa ngồi xuống tại chỗ: “Vậy bây giờ anh có bắt được tôi không?” Cô đặt hai tay trước ngực, lồng ngực phập phồng dữ dội không giấu được sự phấn khích và hồi hộp. Là vợ của một doanh nhân giàu có, thật nhục nhã khi bị nhốt trong nhà vệ sinh bẩn thỉu, để một nhóm người lạ coi mình như rác và cho cô ăn phân ở nơi công cộng. Sự tỉnh táo của Xunyi đã bị chính cô phá hủy. 

Lời của Ngọc Tiên đã đến nước này, nếu không làm sẽ khó xử lý. Cô nhờ hai người của Anh Shan đưa Xunyi vào nhà vệ sinh công cộng phía sau quán bar. Vì đối tượng mục tiêu không có ý định phản kháng nên họ thậm chí còn không thèm trói Xunyi lại. 

Xunyi cởi quần áo và đưa mọi thứ cô mang theo cho Yuxian. Cô khỏa thân đứng trong nhà vệ sinh công cộng và vẫn còn dấu vết tinh dịch trên ngực. Xunyi bị bao quanh bởi mùi hôi nhà vệ sinh bẩn thỉu. Cô nhìn quanh và cuối cùng chọn mép một cái hố để ngồi xuống. 

Yuxian biết rõ về loại hình phạt này. Cô nhờ hai người của Anh Shan tìm một chiếc máy bơm nước điện. Họ mở cống bên ngoài nhà vệ sinh công cộng và dễ dàng bơm ra một đống phân lớn đang làm tắc cống. Nó là của khách ở quán bar để lại, có lẽ là từ tối qua. Ngọc Tiên đeo mặt nạ, chán ghét chỉ đạo hai nam nhân bi thảm của mình bưng thùng phân đến trước mặt Xunyi, sau đó mang một thùng nhỏ đổ nửa thùng nước tiểu vào bồn cầu. 

Yuxian đổ loại thuốc nhuận tràng cực mạnh mà cô đã chuẩn bị vào phân. Cô dùng một thanh gỗ khuấy thùng phân thành hỗn hợp sệt. Sau đó cô ấy chỉ vào Xunyi và hét lên: "Trước tiên hãy cho cô ấy ăn nửa thùng. Tôi muốn xem cô ấy có dám tiếp tục biểu diễn không!" Lúc này, anh Shan tỏ ra thích thú đi tới xem. Hai thiếu niên cau mày cầm thìa lớn và thùng nhỏ, múc một thìa lớn phân vào miệng Huân Nghĩa. Xunyi há to miệng và bình tĩnh để họ đổ một thìa nước phân lớn vào. Anh Shan và những người khác chết lặng trước quá trình này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Xunyi bị bao phủ bởi rất nhiều bụi bẩn. Cô nuốt liên tiếp mấy ngụm. Cô nuốt thứ chất dính đó trước mặt mọi người. Thực hiện hành vi hèn hạ như vậy dưới sự chú ý của mọi người, Xunyi gần như đạt đến cực khoái. 

Thuốc nhuận tràng nhanh chóng phát huy tác dụng. Sau khi Xunyi nuốt số lượng Yuxian chỉ định, dạ dày của cô rất nhanh bắt đầu đau, và một áp lực mạnh mẽ cần được giải phóng ở cửa sau. Tất nhiên Yuxian sẽ không ngăn chặn điều này. Cô yêu cầu hai thiếu niên nâng mông của Xunyi lên một chút để mọi người có thể nhìn rõ hậu môn của cô. 

Xunyi đỏ mặt, một dòng nước từ phần dưới cơ thể cô trào ra, một lượng lớn phân phun vào bồn cầu. Phân của chính cô trộn lẫn với thứ cô vừa nuốt vào, biến thành một làn sóng xấu hổ. Sau khi Xunyi làm ầm ĩ trước mặt Yuxian một lúc, Yuxian hưng phấn tát cô một cái: "Con khốn, lát nữa tôi sẽ cho cô ăn!" Quán bar của anh Shan vẫn chưa mở cửa, nhóm người đầu tiên đến xem buổi biểu diễn là một số bạn bè của Yuxian, tất cả đều là phụ nữ trẻ. Họ tụ tập ở cửa, hai người lính của Anh Shan dẫn Xunyi khỏa thân ra ngoài, sau đó bắt cô quỳ xuống đất. Xuân Nghĩa ngẩng đầu lên. Vẻ đẹp và hình thể quyến rũ của cô khiến hội chị em phải trầm trồ. Không ai tin rằng một người phụ nữ như vậy có thể làm được điều mà ngay cả một con lợn nái cũng không làm được. 

Một cô gái ăn mặc thời trang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Xunyi một lúc. Cô cười khúc khích nói: "Chị xinh đẹp này, sao chị lại thích ăn cứt? Em đi tiểu thì chị cũng uống à?" Xunyi đỏ mặt nói: "Không phải ngực của chị tôi. Cô ấy lớn hơn anh. Để nuôi bộ ngực này, chị tôi phải ăn rất nhiều cứt." Lời giải thích của cô khiến cô gái cười ngặt nghẽo, dùng ngón tay nhéo mạnh bộ ngực của Xunyi và chạm vào phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của Xunyi.

Cô gái ngay lập tức đi vào nhà vệ sinh và tè vào một chiếc xô nhỏ. Sau khi trộn với phân nhão, Xunyi nuốt phân trước mặt mọi người. Thuốc nhuận tràng cực mạnh lại có tác dụng, sau khi Xunyi làm mọi người ngạc nhiên một lúc, cô ấy thải ra một vũng phân lớn ở nơi công cộng. Hình ảnh xinh đẹp của Xunyi sụp đổ trong chốc lát. Cách Yuxian sử dụng cô làm chương trình sàng lọc phân vừa xấu vừa buồn cười. Cặp vú lắc lư của cô cũng được khán giả dùng làm vật để trút giận. Họ đều vỗ mạnh vào ngực Xunyi trước khi rời đi.

Yuxian nhìn thấy đã cười lớn, mặc cảm tự ti khi đối mặt với Xunyi đã bị xóa sạch. Xunyi có thể duy trì vẻ ngoài dâm đãng của mình trong một hoặc hai lần đầu tiên, nhưng ngay sau đó cô ấy đã trở thành một người phụ nữ bình thường, biến thành một con thú đau đớn, không ngừng luân hồi giữa lấp đầy và bài tiết. 

Yuxian sắp xếp ba nhóm người đến gặp Xunyi. Sau khi cả ba nhóm người đều nhìn thấy, quán bar của Anh Shan bắt đầu hoạt động. Anh Shan sắp xếp những vị khách thường xuyên đến quán bar và theo từng đợt đến xem Xunyi biểu diễn. Trước mặt nhóm người lạ, Xunyi quỳ trong nhà vệ sinh công cộng và nuốt một lượng lớn phân, sau đó phun ra trong tư thế cực kỳ nhục nhã. Thậm chí sau đó, Yuxian còn nhét một cây gậy điện vào âm đạo của cô khiến Xunyi càng thêm bẽ mặt và cô đã đạt cực khoái khi xuất tinh. 

Yuxian muốn khiến Xunyi suy sụp vì bị sỉ nhục liên tục. Việc bài tiết liên tục nhanh chóng làm cạn kiệt thể lực của Xunyi. Đến nửa đêm, cô không thể đứng dậy được nữa. Nhưng Xunyi mỉm cười mỗi khi đối mặt với khách hàng, phần thân dưới ướt át không hề thay đổi khiến Yuxian thất vọng. 

Trời đã gần sáng, Xunyi không còn nhớ mình đã đi đại tiện bao nhiêu lần nữa. Cô cảm thấy toàn bộ thứ trong cống đã đi qua dạ dày mình theo một vòng tròn. Điều quan trọng nhất là có rất nhiều người thích thú với màn trình diễn nhục nhã của cô. Cô cảm thấy mình đã là một thứ rác rưởi trong mắt người khác. 

Yuxian ban đầu muốn tra tấn Xunyi cho đến khi cô ngã gục, nhưng dần dần cô phát hiện ra rằng Xunyi nghiện việc đó và thậm chí có thể tận hưởng sự sỉ nhục. Bản thân cô cũng cảm thấy rất vui vẻ, và cô thực sự bắt đầu thích nhìn Xunyi hành hạ mình. Lúc rạng sáng, Xunyi ngất xỉu khi đang nằm trong nhà vệ sinh công cộng. Hai thiếu niên đặt Xunyi vào thùng phân rỗng của cô và bế cô ra ngoài. 

Anh Shan yêu cầu Xunyi ngã xuống đất, người đã yếu ớt rồi chụp vài bức ảnh. Mặc dù Xunyi đã kiệt sức nhưng thân hình gợi cảm của cô sẽ không thay đổi đáng kể sau đêm tra tấn này. Cô ấy trông giống như một người đẹp gợi cảm đã bị tra tấn đến mức mất đi sức lực. Một cặp vú to nằm trên ngực cô, lên xuống theo hơi thở của cô. 

"Được rồi, thấy ngươi cố gắng như vậy, ta cho ngươi về trước. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một cơ hội, đi báo cho chồng ngươi." Anh Shan yêu cầu Xunyi mặc quần áo cho cô ấy rồi đẩy cơ thể bẩn thỉu của cô ấy ra đường như rác. Anh không quan tâm Xunyi phải quay lại như thế nào. 

Vài ngày sau, Xunyi sau khi phục hồi sức lực trở về với chồng, bí mật nói với anh Shan kế hoạch mà cô đã nghĩ ra. Anh Shan làm theo lời của Xunyi và mời chồng của Xunyi đi cùng với lý do giúp Yuxian tổ chức sinh nhật cho cô ấy. Khi chồng Xunyi nhìn thấy một tia sáng le lói trong biển đau khổ, anh tự nhiên ôm chặt lấy nó. Anh ta hoàn toàn bị giữ trong bóng tối. Ngay cả khi Xunyi nói rằng cô sẽ thành thật hơn nếu đi cùng cô, anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Vợ chồng Xunyi đến căn phòng khách sạn sang trọng nơi Anh Shan tổ chức tiệc sinh nhật và ngồi xuống với tư cách những vị khách đặc biệt. Ngoài vợ chồng Xunyi, còn có các doanh nghiệp địa phương mà họ hợp tác trong chuyến đi này. Hầu hết những người khác đều là bạn bè của Shan trên thế giới và mọi người đều có vẻ rất thân thiện. 

Uống được ba hiệp, anh Shan bắt đầu nói đùa lớn tiếng, chồng của Xunyi cũng kịp thời tặng quà sinh nhật cho Yuxian. Nhân cơ hội này, ông cũng đề cập đến việc muốn mua lại một khu đất ở địa phương để mở nhà máy. Anh Shan gật đầu liên tục, thái độ đã dịu dàng hơn trước rất nhiều. 

Yuxian rất vui sau khi nhìn thấy món quà. Cô đột nhiên đứng dậy mời Xunyi ra ngoài cùng mình và nói rằng cô không giỏi uống rượu. Anh Thiện gật đầu đồng ý, chồng Xunyi cũng không phản đối, nhưng anh không để ý rằng trong bàn ăn có vài người đã về sớm. Xunyi là mục tiêu của bữa tiệc này. Sau khi Yuxian trốn thoát, anh ta nhanh chóng đưa Xunyi lên căn phòng mở ở tầng trên của khách sạn. 

"Được rồi, đây chính là điểm nổi bật của đêm nay. Vợ của sếp lớn sẵn sàng đích thân xin lỗi chúng ta, chồng cô ta có thể giả vờ lịch sự trước mặt bạn bè. Bây giờ chúng ta hãy nghe vợ nói gì đi." Yuxian chỉ vào Xunyi và nói rằng cô đã được theo dõi bởi ba người đàn ông và một phụ nữ, tất cả đều là bạn bè quan trọng của Anh Shan. 

Xunyi mỉm cười quyến rũ. Tối nay cô ấy ăn mặc rất đẹp, những đường cong hoàn hảo gần như có thể nuốt chửng mọi ánh nhìn. Xunyi lần lượt cởi bỏ quần áo, thân hình hoàn hảo lộ ra trước mặt mọi người. Cuộc tra tấn kéo dài suốt đêm mấy ngày trước dường như không để lại di chứng gì cho cô.

Bộ ngực của Xunyi vẫn tràn đầy sức sống. Cô chạm vào núm vú nhạy cảm của mình và nhận ra rằng chúng đã cứng lại rồi. Xunyi ngồi trên ghế sofa, chậm rãi nói: "Là người thay thế chồng tôi, anh ấy nên nhận những bài học gì? Hãy áp đặt tất cả cho tôi. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi." Ngọc Tiên lấy trong túi ra hai cây roi. Cô đưa roi cho hai người đàn ông. Anh ta cười nói: “Người nước ngoài thô lỗ thường phải đánh đòn để thể hiện trình độ học vấn của mình. Phu nhân tuy là mỹ nhân nhưng việc bị đánh đòn là điều khó tránh khỏi”. Những chiếc roi trong tay Ngọc Tiên va chạm vào nhau, phát ra âm thanh giòn tan. Dường như làn da của Xunyi phải nứt nẻ mới tồn tại được. 

Nhưng Xunyi đã không chấp nhận như mong đợi. Cô lắc đầu cười: “Chồng tôi nhờ tôi giải tỏa cơn giận của anh nên tôi chuẩn bị bị anh làm biến dạng. Anh Shan không phải định đánh vợ của một người nước ngoài thô lỗ cho đến khi cô ấy bị biến dạng sao?” "Biến dạng?" Đôi mắt của Yuxian tỏa sáng rực rỡ, và bạn bè của Anh Shan đều rất sốc khi nghe những lời như vậy từ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Tất cả đều há hốc miệng kinh ngạc. 

Xunyi lấy ra hai chiếc túi vải từ trong túi cô mang theo. Miệng của hai chiếc túi này được buộc bằng những sợi dây gai nhỏ có thể thắt chặt lại. Có vẻ như chúng được thiết kế đặc biệt để che ngực phụ nữ. Xunyi giải thích: "Ngực của phụ nữ nếu bị căng sẽ trở nên xệ xuống. Chị Yuxian, xin chị đừng khách sáo với em. Chị càng làm em tệ hơn, Anh Shan sẽ càng mất mặt. Chúng ta, với tư cách là một cặp vợ chồng, rất chân thành xin lỗi." "Ha ha, thú vị!" Yuxian đặt hai chiếc túi lên ngực Xunyi, tình cờ có thể bóp nghẹt ngực của Xunyi từ tận gốc rễ. Yuxian nhờ hai người đàn ông giúp đỡ. Họ dùng đôi bàn tay to lớn giữ đầu bên kia của chiếc túi, sau đó người đàn ông và người phụ nữ còn lại phối hợp với Yuxian để kéo Xunyi từ phía sau để tránh cơ thể cô bị kéo qua. 

"Chú ý, ngươi đang kéo ngực phu nhân, nhất định phải dùng hết sức lực, nếu phu nhân bị gãy ngực, liền cho chó ăn." Mặt Yuxian đỏ bừng vì phấn khích.

Xunyi nuốt nước bọt, hít một hơi thật sâu và gật đầu biểu thị rằng cô đã sẵn sàng bắt đầu. Hai người dùng lực kéo về phía sau, bộ ngực của Xunyi đột nhiên căng ra mấy centimet. Rễ của ngực và ngực bị kéo ra, bộ ngực mềm mại trở nên phẳng lì. Xunyi nghiến răng để không phát ra âm thanh. Cô cảm thấy lực phát ra từ ngực mình mạnh mẽ khác thường, như thể chúng sắp vỡ ra. 

"Đánh bằng nắm đấm, đánh túi, đánh!" Ngọc Tiên hưng phấn nói, hai người kéo ngực Xunyi giơ nắm đấm, dùng sức đập mạnh bộ ngực trong túi. Có lẽ trước đây họ chưa bao giờ đối xử thô bạo với ngực phụ nữ như vậy. Hai người vừa cười vừa chiến đấu, lực trong tay càng ngày càng mạnh. Mỗi đòn như một cái vồ, đè bẹp bộ ngực của Xunyi. 

"Tôi cũng tới!" Yuxian nhờ người khác ôm chặt Xunyi, cô ấy tự mình nhấc chân lên. Nửa trước đôi giày cao gót của cô giẫm mạnh vào túi. Xunyi kêu lên một tiếng lớn, như thể bộ ngực của cô thực sự sắp bị Yuxian bước đi làm gãy. Yuxian tiếp tục giẫm mạnh, bộ ngực mềm mại của Xunyi bị phồng lên trong túi. Rất nhanh, những người kéo Xunyi từ phía sau cũng lần lượt tham gia chiến đấu. Mọi người thay phiên nhau đánh ngực Xunyi một cách thô bạo, khiến bộ ngực của người vợ xinh đẹp trở nên biến dạng trong túi! 

Đôi chân của Yuxian đã mỏi vì giẫm lên nên cuối cùng cô cũng yêu cầu những người khác dừng lại. Lúc này, ngực của Xunyi vẫn còn bị bao bọc bởi túi. Cô nằm úp mặt xuống đất, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, gần như ngất đi. Ngọc Tiên nhanh chóng cởi túi của Huân Nghĩa, vừa nhìn thấy, mọi người đều cười lăn lộn. 

Ngực của Xunyi bị kéo và đánh đập một cách thô bạo, hiện tại toàn bộ ngực của họ đều bị bầm tím và rõ ràng là căng thẳng. Bộ ngực đầy đặn của cô rũ xuống và mềm mại tựa vào ngực cô. Chúng hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng vừa rồi. Khi Yuxian kéo Xunyi lại để quan sát cẩn thận, một vị khách nữ khác đã phát hiện ra bí mật về háng của Xunyi. 

Hóa ra Xunyi đã lên đỉnh thì ngực cô bị đánh dữ dội, một vũng thủy triều lớn làm ướt tấm thảm, trông vô cùng dâm đãng. "Con khốn, thổi ngực cũng có thể đạt cực khoái. Ta nghĩ cắt bỏ ngực của ngươi, đem về cho chồng ngươi thưởng thức." Yuxian khinh thường véo quầng vú của Xunyi. 

Xunyi hít thở vài hơi. Sau khi tỉnh táo lại, cô lấy chiếc roi Yuxian mang đến nhét vào tay Yuxian. "Chị Yuxian, chị có muốn biết bộ ngực rũ xuống của tôi nếu bị đánh sẽ trông xấu xí như thế nào không?" Đề nghị của Xunyi lần này ngay lập tức được Yuxian chấp nhận. Cô bảo Xunyi quỳ trên ghế sô pha, còn nữ khách kia từ phía sau đẩy ngực của Xunyi ra. Một cặp vú của Xunyi treo trên ngực cô. Một vũ khí giết người đầy đặn như vậy rõ ràng có chỗ cho sự tra tấn thêm. Lần này hai người đàn ông cầm roi nhắm vào ngực Xunyi và đánh rất mạnh. 

Trong phòng vang lên tiếng roi rõ ràng, hai người không chút thương tiếc. Sau khi họ đánh ba mươi roi, họ đưa roi cho người khác, nghĩa là mỗi người nhận 30 roi. Khi Ngọc Tiên cầm roi, ngực của Xunyi đã đầy những vết roi đỏ đan chéo nhau. Nàng vung roi đánh nàng, chửi bới: "Con khốn hôi hám, ngươi tưởng ngực không vỡ được. Cho dù nổ tung cũng sẽ đầy phân, đồ khốn nạn hôi hám!" Roi quất vào bộ ngực mềm mại, tạo ra âm thanh va chạm mạnh. Làn da mỏng manh được nâng lên, phần nhân mềm mại bên trong dường như bị ép ra ngoài. Yuxian quất cô hết lần này đến lần khác. Lúc đầu, Xunyi có thể nghiến răng chịu đựng, nhưng sau đó cô chỉ có thể há to miệng thở ra. Nếu nhìn kỹ, có vẻ như bộ ngực của Xunyi đã bị đập thành từng mảnh, gần như có thể nhìn thấy màu mỡ sau khi máu chảy ra. Cứ như vậy, cặp đôi mỹ nhân càng trở nên khốn khổ và càng dâm đãng. 

Lần này Xunyi bị đánh đến ngất xỉu, nhưng bộ ngực của cô quả thực đã bị biến dạng, trở nên kinh khủng và đầy sẹo. 

Ngọc Tiên kéo Xunyi vào phòng tắm, dội nước lạnh để đánh thức cô. Những lời đầu tiên Xunyi nói khi tỉnh dậy là: "Chị Yuxian, một người phụ nữ như tôi sẽ không bị biến dạng nếu cô ấy không đào những cái hố mà tôi dùng để quan hệ tình dục với đàn ông và nghiền nát họ thành từng mảnh." Yuxian cũng bị nghiện. Cô kéo Xunyi trở lại ghế sofa, dùng dây thừng trói chân Xunyi vào bàn cà phê, sau đó đưa tay trần vào âm đạo của Xunyi. Âm đạo của Xunyi tương đối chật. Một tay của Yuxian bất ngờ được đưa vào âm đạo của cô. Phần thịt âm đạo mỏng manh bao bọc chặt lấy dị vật, trông như sắp nổ tung. 

Yuxian đang loay hoay tìm cách lấy mô dính chất nhầy trong âm đạo của phụ nữ ra. Sau rất nhiều nỗ lực, cô chỉ mở được âm đạo của Xunyi một chút. Lúc này, nữ khách nói: "Nào! Hãy xé nát âm đạo của con khốn này thành từng mảnh và để nó về với chồng với một cặp vú và âm đạo thối nát!" Hai người phụ nữ đã làm theo những gì họ nói. Họ cùng nhau dùng tay nắm lấy lỗ âm đạo của Xunyi và kéo nó ra cho đến khi Xunyi hét lên. Thành âm đạo nhăn nheo của Xunyi giờ đây có thể được nhìn thấy rõ ràng dưới ánh sáng. Âm đạo của cô bị kéo căng thành một cái lỗ cỡ nắm tay, bức tường thịt bên trong bị Yuxian dùng kìm sắt kẹp chặt rồi lôi ra ngoài. Một phần thịt đỏ mềm lủng lẳng bên ngoài cơ thể. 

Xunyi lại bị đánh bất tỉnh bởi sự bạo lực của Yuxian, nước tiểu của cô rỉ ra khắp sàn, nhưng chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ của cô cho thấy cô đã đạt đến cao trào chưa từng có do bạo lực. 

Nửa giờ sau, Ngọc Tiên dẫn Xunyi và những vị khách trước đó trở lại bàn ăn. Lần này chỉ ngồi được năm phút, Xunyi xin phép dẫn khách đi xem triển lãm tranh nổi tiếng trong khách sạn, đồng thời lại dẫn vài vị khách ra khỏi chỗ ngồi. Lúc này, chồng của Xunyi đang uống rượu với anh Shan. Bọn họ uống say sưa, tự nhiên không để ý. 

Xunyi đưa những vị khách này đến phòng khách của khách sạn, cô cởi quần áo trước mặt khách. Những vị khách vừa nhìn thấy thi thể của Xunyi đã kêu lên: "Sao có thể như vậy được! Thưa bà, bà bị chơi xấu quá!" Xunyi khoe thân hình trần trụi trước khách mời. Ngực của cô bị đánh thành từng mảnh và trở nên chảy xệ. Tình trạng phần dưới cơ thể của cô thậm chí còn tồi tệ hơn. Âm đạo của cô bị kéo căng thành một lỗ lớn, một phần âm đạo bị kéo ra ngoài và toàn bộ âm đạo của cô bị sưng tấy nghiêm trọng. Nếu không nhìn thân hình trần trụi của cô, Xunyi vẫn là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng không ai có thể ngờ rằng cô lại bị đánh đến bộ dạng xấu xí như vậy dưới lớp áo của mình. 

Xunyi phơi bày âm đạo của mình cho khách xem, đỏ mặt nói: "Âm đạo của tôi bị đàn bà của Anh Shan xé nát. Để chắc chắn rằng âm đạo yêu thích của chồng tôi sẽ thối rữa, xin hãy tè vào âm đạo của tôi." Những gì cô nhận được là nước tiểu nóng hổi và ánh mắt giễu cợt. Là một người vợ, Xunyi đã là một người phụ nữ tàn tật, không thể quan hệ tình dục trong mắt người khác. 

Nhóm khách thứ hai xem xong quay lại, nhóm khách thứ ba cũng đến xem. Không chỉ những người được Anh Shan mời đi ăn cùng, mà cả những người đã đợi sẵn trong khách sạn từ trước, thậm chí cả những người phục vụ làm việc trong khách sạn cũng vậy. Họ lần lượt đến phòng để xem Xunyi, một người phụ nữ bừa bộn, và cuối cùng tè vào âm hộ của cô ấy, đảm bảo rằng mùi nước tiểu sẽ thấm vào âm hộ bị rách của cô ấy. 

Tất nhiên, điều Yuxian ghét nhất là bộ ngực khủng của Xunyi. Cuối cùng cô sắp xếp một nhân vật phụ là chị dâu làm công việc vệ sinh trong khách sạn. Chị dâu nhận tiền của Yuxian và không dám hỏi bất cứ điều gì. Cô dùng nước phân thu được trong nhà vệ sinh và đun sôi trong xô. Sau đó, cô yêu cầu người của Shan Ge giữ Xunyi và ngâm ngực của Xunyi trong nước phân cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ, để mùi nước phân xâm nhập. 

Sau khi chồng Xunyi uống đầy rượu và đồ ăn, vợ anh ta cuối cùng cũng mặc quần áo đầy đủ trở lại bàn ăn. Mặc dù trên đầu Xunyi không có vết thương nào nhưng tất cả những người có mặt, ngoại trừ chồng của Xunyi và những người bạn địa phương, đều nhìn thấy cơ thể bẩn thỉu và rách rưới của Xunyi. Chồng Xunyi rất mừng vì anh Shan tốt bụng và vấn đề được giải quyết suôn sẻ, dễ dàng hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Tất nhiên, người của Anh Shan biết chuyện gì đã thực sự xảy ra và mọi người đều vui mừng. 

Chương 3 Giải quyết vấn đề

Trong trường hợp của anh Shan, sự giúp đỡ của Xunyi đã giúp chồng cô có những bước tiến vượt bậc trong sự nghiệp. Chồng cô gọi sự phát triển suôn sẻ này là may mắn. Hơn một năm trôi qua, Xunyi đã trở thành một người vợ giàu có. Cô ấy chỉ cần chăm sóc bản thân thật tốt mỗi ngày. 

Trong khoảng thời gian này, Xunyi đã hoàn thành một nhiệm vụ quan trọng khác, sinh ra một cậu bé mập mạp, sau đó khôi phục lại hình dáng ban đầu. Chồng của Xunyi rất yêu quý cô. Để tránh cho vợ phải gánh nặng quá mức, anh đã thuê nhiều người hầu chăm sóc con cái cho cô. 

Sau khi Xunyi cho con bú xong, những ngày nhàm chán bắt đầu khiến cô mệt mỏi. Theo yêu cầu của Xunyi, chồng cô đã đồng ý đưa cô đi khám phá thế giới một lần nữa. Vì vậy, vào ngày cuối tuần đầy nắng này, Xunyi và chồng đã tham dự bữa tiệc thử rượu do phu nhân giàu có Lily tổ chức tại trang viên của bà. 

Lily là một phụ nữ còn rất trẻ vừa có được một tài sản đất đai lớn thông qua thừa kế. Người mới nổi đột ngột này muốn hòa nhập vào giới xã hội cao cấp thông qua các bữa tiệc nếm rượu. 

Chồng của Xunyi tham dự buổi thử rượu với mục đích khác. Anh ta muốn thuê một mảnh đất đứng tên Lily để làm địa điểm phát triển một dự án mới. Lily là người mới bước vào thế giới kinh doanh. Nhiều cách ứng xử thông thường trong thế giới kinh doanh đối với cô không khả thi, lại không thiếu tiền nên có thái độ khinh thường đối với nhiều dự án đầu tư. 

Có rất nhiều người nổi tiếng tham dự bữa tiệc thử rượu. Xunyi mặc váy dạ hội, nắm tay chồng chậm rãi bước đi. Xunyi là ngôi sao sáng nhất trong bữa tiệc thử rượu hôm nay. Thân hình nóng bỏng và nụ cười ngọt ngào của cô thu hút rất nhiều sự chú ý. Cách cư xử được rèn luyện có chủ ý của cô đã khiến chồng cô rất mất mặt. 

Ly xuất hiện. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Thân hình cao ráo cùng đôi giày cao gót màu đỏ khiến cô trông có chút quyến rũ. Chồng của Xunyi nhân cơ hội nâng ly lên và đi chào cô. Lily lịch sự nâng ly lên đáp lại. Đôi mắt cười của cô ấy trông rất dịu dàng. 

Trước khi trò chuyện với Lily, người chồng trước tiên giới thiệu danh tính của mình, sau đó giới thiệu Xunyi, người đi cùng anh ta. Khi Lily nhìn thấy Huân Yi, trong mắt cô hiện lên một tia không hài lòng, nhưng cô nhanh chóng trở lại bình thường. Có lẽ vì sự ghen tị mà phụ nữ thường mắc phải, Lily vốn đã rất xinh đẹp khi đứng cạnh Xunyi trông có vẻ hơi bình thường. Xunyi nhận thấy sự thay đổi tinh tế này, nhưng cô cố gắng hết sức để không tỏ ra bất cứ điều gì kỳ lạ. 

Việc nếm rượu vẫn tiếp tục, chồng của Huân Nghĩa trò chuyện với Lily và một số doanh nhân giàu có nổi tiếng. Anh nhân cơ hội đề cập đến việc hợp tác với Lily, nhưng Lily vẫn không quan tâm. Không có cách nào, mọi việc dường như khó có thể tiến triển, chồng Xunyi khi trở về nhà có chút ủ rũ. 

Xunyi giúp chồng giảm bớt căng thẳng bằng cách đánh vào lưng anh. Kinh nghiệm nhiều năm dạy cho cô biết rằng lúc này chồng cô cần thời gian và không gian nhất, cách giúp đỡ tốt nhất là để anh ấy yên tâm suy nghĩ. Xunyi nhân cơ hội này đề nghị ở lại biệt thự của Xianjian vài ngày, chồng cô gật đầu đồng ý. Anh hơi rắc rối vì bị cản trở trong việc phát triển các dự án mới và không có thời gian chăm sóc vợ vào lúc này. 

Xunyi trên danh nghĩa đi đến một biệt thự ở nông thôn, nhưng thực tế lại bí mật quay trở lại trang viên của Lily. Có một điều mà Huân Nghị rất quan tâm. Đây là điều mà chỉ những người từng chơi game lạm dụng tình dục như Xun Yi mới nhận ra. Chuyển động của Lily giống như của một nữ hoàng. Khi cô ấy nhìn Huân Yi, trong mắt cô ấy hiện lên vẻ tham lam, Xun Yi nhìn thấy một quả bóng bịt miệng được đặt ở góc trong sảnh cạnh quầy tiếp tân. Lily rất có thể là người yêu của SM, và nếu khai thác được thì đó có thể sẽ là một bước đột phá. 

Với ý tưởng này trong đầu, Xunyi lặng lẽ đến thăm cửa nhà Lily. Khi nghe tin Xunyi đến thăm, Lily đầy thắc mắc, nhưng vì lịch sự và thân thiện, cô vẫn để Xunyi vào ngồi trò chuyện chi tiết. 

Xunyi và Lily đang ngồi trong phòng tiếp khách, bên cạnh có hai người giúp việc bưng đồ uống đợi họ. Xunyi đi thẳng vào vấn đề và yêu cầu nói chuyện riêng. Lily cau mày, nhưng vẫn đồng ý yêu cầu. Xét cho cùng, Xun Yi trông không có vẻ gì là đe dọa cả. 

"Cô Lily, tôi muốn giới thiệu cho cô một con búp bê phù hợp với SM play." Huân Nghị thì thầm.

Lily sửng sốt, thấp giọng đáp: "Sao anh biết? Ừm ồ, tôi không có hứng thú lắm đâu." Phản ứng của Lily khiến Xunyi vui mừng khôn xiết. Sau đó cô nói: "Cô Lily, bình thường chúng ta có những sở thích nho nhỏ không dễ nói ra. Tôi có cách để cô chơi phù hợp, không nguy cơ bị rò rỉ." Lily cố nén đỏ mặt, nhưng cô không có cách nào giả vờ vô tội, Lily trước tiên khóa cửa lại, sau đó nhỏ giọng nói: "Bà Xunyi, bà giới thiệu hay không? Bà cũng thích điều này à?" Lily trông giống như một con sói xấu xa đã tìm được thức ăn, và bản năng nguyên thủy khiến cô phải phản ứng. 

Xunyi đè nén sự hưng phấn trong lòng, khẽ gật đầu, ấn vào ngực nói: "Đương nhiên, tôi nghĩ cô Lily có thể chơi cùng chúng ta nên tôi đã giới thiệu cô ấy cho anh. Tuyệt đối an toàn." Cô nhìn vào mắt Lily, đầy sự chân thành. 

Lily thực sự rất cảm động, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói với một chút run rẩy. "Xunyi bà, bà đang giới thiệu người mà bà từng chơi cùng à? Tại sao bà lại giới thiệu người đó cho tôi?" Nhìn thấy vẻ háo hức của Lily, Xunyi mỉm cười nói: "Bởi vì tôi cũng sợ người khác biết. Tốt nhất nên chia sẻ với một người đẹp như cô Lily. Cô Lily thích chơi đùa với phụ nữ. "Là đàn ông à?" Lily nói, "Đương nhiên là phụ nữ rồi! Tôi đã cố gắng tìm kiếm, nhưng thật khó tìm được người phù hợp, đặc biệt là người tương hợp và ngoan ngoãn." "Tôi đã hứa với cô Lily rằng cô ấy sẽ hoàn toàn nghe lời và không nói nhảm ở bên ngoài." Xunyi đưa ra lời đảm bảo.

Lily đã mất kiên nhẫn. Cô thúc giục: “Bà. Xunyi, mời cô ấy đến xem!" "Được rồi, nó đã ở trước mặt cậu rồi." "À, ý cậu là gì?" Xunyi mỉm cười nhìn Lily, ra hiệu chỉ vào mình, đồng thời nói: "Tôi là con búp bê đó, tôi sẽ hoàn toàn nghe lời. , và cô Lily có thể chụp ảnh tôi nên bạn không phải lo lắng về việc tôi nói nhảm, phải không? Suy cho cùng, chúng ta đều là những người có địa vị.” "Bạn? Bà Xunyi, ý bà là bà tự chơi với tôi à? Lily bị sốc. Lần này cô ngạc nhiên đến mức không ngậm được miệng, khuôn mặt hồng hào cũng nhạt đi rất nhiều.

"Ừ, tôi cũng rất thích. Nghĩ đến việc có thể đánh gục một người đẹp như cô Lily, thật thú vị." Xunyi đứng dậy đi về phía Lily, sau đó quỳ xuống trước mặt Lily và hôn lên mũi giày của Lily. "Sư phụ, xin dạy cho ta một bài học." Mọi chuyện thay đổi nhanh đến mức Lily không phản ứng được một lúc. Cô bình tĩnh lại, suy nghĩ một chút, cảm thấy có gì đó không ổn liền hỏi: "Bà Huân Nghĩa, người như bà tìm tình nhân cũng không khó lắm phải không? Bà tìm tôi làm gì?" Xunyi mỉm cười nói: "Sư phụ, trước hết, ngài là một người có địa vị cao, tôi không dễ dàng nói cho ngài biết những gì tôi đã được ngài dạy, điều đó sẽ không tốt cho chúng ta. Thứ hai, tôi sẽ trực tiếp nói với ngài rằng tôi muốn sư phụ cùng chồng tôi giao dịch, tôi đoán chồng tôi cũng đã nói với ngài chuyện này." “Lily nhớ lại hợp đồng thuê nhà mà chồng Xunyi đã đề cập, cô ấy suy nghĩ, làm rõ điều kiện của Xunyi, cuối cùng cũng hiểu tại sao Xunyi lại làm như vậy. Cô ấy nói thoải mái: “Bà. Xunyi thực sự rất táo bạo. Bạn có thể nói về kinh doanh, nhưng yêu cầu của tôi rất khắt khe. Phu nhân làm được thì ta cũng có thể làm được, ha ha, ngươi suy nghĩ kỹ đi." Huân Nghĩa vui vẻ chắp hai tay nói: "Tốt lắm, tin ta đi, sư phụ muốn làm gì cũng được. "Ha ha, vâng, chủ nhân, để ta xem ngươi ngoan ngoãn đến mức nào." Lily bắt đầu quan tâm. Cô ngồi thẳng dậy, giơ một chân lên trước mặt Huân Nghĩa: “Liếm sạch đế giày của tôi đi, con khốn Xunyi.” Xunyi không bắt được bàn chân duỗi ra của Lily. Cô nằm trên mặt đất, đỏ mặt nói: "Sư phụ, nếu muốn biến Xunyi thành một con khốn nạn, trước tiên phải dùng bạo lực để dạy Xunyi cư xử. Kỳ thực ngay từ lần đầu tiên gặp chủ nhân, Xunyi đã rất muốn bị chủ nhân giẫm đạp." Có vẻ như bạn cần phải bị đánh mới nhận ra được sự thật như những cô gái bị tiền ám ảnh? Sư phụ. "Có thể tùy tiện chạm vào chân mình không?" Mặt Lily đỏ lên vì phấn khích. "Xem ra ta muốn mang ngươi đi phòng trừng phạt, cho ngươi giáo dục thật tốt." Lily đưa Xunyi đến một tầng hầm bí mật bên ngoài trang viên. Sau khi bước qua cầu thang xung quanh, một không gian ngầm ẩm ướt và tối tăm xuất hiện trước mặt cô. Điều Xunyi không ngờ tới là địa điểm SM riêng của Lily rất sang trọng, với đủ loại trang thiết bị, nhưng lại không có ai trong chuồng giam cô gái nô lệ. 

Xunyi nhìn đạo cụ treo trên tường và thốt lên: "Cô Lily, cô thật là chuyên nghiệp. Có nhiều đạo cụ như vậy, Xunyi bắt đầu phấn khích rồi, hehe." Lily thở dài nói: “Người như chúng ta sao có thể chơi SM dễ dàng như vậy, xung quanh có bao nhiêu người đang theo dõi ngươi. Ừm, phu nhân Xunyi hình như có kinh nghiệm nhỉ?” Xunyi chắp tay sau lưng quay người lại, cười nói: "Không, tôi rất chuyên nghiệp, tôi chưa từng chơi SM, tôi cũng không thực sự muốn chơi. Tôi chỉ muốn người khác bắt nạt tôi. Cô Lily, cô có thể thử ngay bây giờ với tôi, tôi sẽ thực hiện yêu cầu của cô." "Thật sao? Được rồi, tôi sẽ gọi người đến." Lily nở một nụ cười bí ẩn, cô ấn thiết bị gọi điện trên tường và gọi một người tên là "Dì Su" xuống. Dì Su là một người giúp việc già. Cô ấy trông khoảng năm mươi tuổi và nhìn Lily với ánh mắt rất dịu dàng. 

"Dì Tô, đây là đồ chơi mới tìm được của cháu, dì kiểm tra trước nhé." Lily ngồi trên ghế với giọng điệu nhẹ nhàng. 

Dì Su gật đầu. Rõ ràng là mối quan hệ của cô với Lily rất bất thường và họ đã ngầm hiểu nhau. Dì Su bảo Xunyi đi đến trước ngọn đèn và bảo cô cởi quần áo ra kiểm tra. "Cởi hết quần áo ra, đừng để lại bất cứ thứ gì." Xunyi ngoan ngoãn cởi hết quần áo, thậm chí không để lại quần lót. Thân hình e thẹn của cô trông vô cùng quyến rũ và rạng rỡ dưới ánh đèn. Xunyi hồi phục tốt sau khi sinh con. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của các chuyên gia y tế, núm vú của cô thậm chí còn sáng màu và không có vết rạn nào trên bụng. 

Lily vừa khó chịu vừa thích thú trước một thân hình đẹp như Xunyi. Má cô nóng bừng và cô nói càng hào hứng hơn. "Dì Su, kiểm tra ngực của cô ấy xem có phải là thật không?" Dì Su dùng hai tay véo bộ ngực đầy đặn của Xunyi và bóp thật mạnh. Viên thịt mềm mại biến thành quả bóng bay trong tay dì Tô, vài giọt sữa chảy ra từ núm vú đỏ nhạt. Dì Tô nghi ngờ dùng ngón tay bôi sữa lên, cho vào miệng nếm thử: "Chủ nhân, món đồ chơi này còn có thể tiết ra sữa sao!?" "Ồ, hiếm lắm, Huân Nghĩa, ngươi đã sinh con rồi à?" "Vâng, thưa Thầy." “Tôi chỉ nói thôi, nhìn thấy cô có bộ ngực to như vậy, dáng người mảnh khảnh như vậy, tôi tức giận. Thì ra cô đã sinh con. Nói cho tôi biết, cô ăn mặc như vậy là cố ý kích thích tôi phải không?” Lily có chút khó chịu. Bộ ngực của Xunyi thật quyến rũ, không hề có dấu vết của việc sinh con, dòng sữa càng tăng thêm vẻ đẹp quyến rũ cho cô.

Sau đó dì Su nhéo Xunyi từ ngực đến lòng bàn chân. Cô đánh giá đây là sản phẩm cao cấp, điểm cao nhất. Dì Su nhìn Lily, "Sư phụ, ngài muốn bà già làm gì?" Lily thoải mái dựa lưng vào ghế nói: "Đồ chơi này vẫn không thừa nhận là con chó cái nhỏ của tôi, dì Su, hãy đánh nó cho đến khi nó đồng ý." Dì Tô gật đầu, rồi lấy một chiếc roi cỡ lớn tẩm dầu ra từ chiếc roi treo trên tường. Lúc này, Xunyi phản đối: “Cô Lily, tuy tôi là phu nhân giàu có, nhưng cô cũng đừng nhìn dung mạo thanh tú của tôi, tôi thích cây roi dày nhất và độc nhất, cô phải đánh thật mạnh mới bắt tôi nghe lời.” "Được rồi, con khốn này, dì Tô, đổi đi." Dì Su làm theo chỉ dẫn, đổi chiếc roi thành loại dày nhất trên tường rồi đặt Xunyi lên kệ sắt. Hình dáng của chiếc kệ này vừa vặn để Xunyi có thể nâng mông lên. Tay chân cô siết chặt như lợn con chờ bị làm thịt, để lộ cặp mông mịn màng không tì vết.

"Ở lại!" Dì Su bất ngờ hét lên, roi quất mạnh vào mông Xunyi. Một âm thanh lớn vang lên, Xunyi hét lên một tiếng. Tiếp theo là người thứ hai và thứ ba, dì Su là một cựu chiến binh lành nghề. Cô ấy có thể đánh vào mông của Xunyi bằng mọi đòn roi. Mỗi cú đánh đều khiến toàn thân Xunyi run rẩy, một cặp ngực đầy đặn run lên trong không trung. 

Lily nhìn Xunyi, người có thân hình gầy gò, khóc lớn khi bị đánh. Cô phấn khích đến mức hét lên, thậm chí còn yêu cầu dì Tô tăng cường độ tra tấn. Số lần bị đánh đòn sớm vượt quá hai mươi lần. Dì Tô vừa đánh cô vừa hét lớn: "Con có bị thuyết phục không? Con khốn nhỏ, con có bị thuyết phục không?" Xunyi khóe miệng chảy nước dãi, mặt đỏ bừng, không biết là hưng phấn hay đau đớn, mông nóng rát, âm đạo cũng bị ảnh hưởng, gần như không tự chủ được. Cuối cùng cô ấy hét lên: "Tôi xong rồi, tôi xong rồi, Master Lily!" "Thật là một con chó cái không vâng lời!" Dì Su dỡ Xunyi xuống và đẩy cô nằm xuống trước mặt Lily. 

Lily đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Xunyi, bóp thật mạnh, quả nhiên vài giọt sữa chảy ra. Trong giọng nói của cô có chút ghen tị: "Xunyi con khốn nhỏ, thân hình của em thật quyến rũ. Em nói bộ ngực này to như vậy, em có xứng không?" Huân Nghĩa đỏ mặt cười nói: "Sư phụ, Xunyi ngực dù có lớn đến đâu cũng không thể so với sư phụ. Ngực của Xunyi chỉ là công cụ để sư phụ lau chân. Nếu sư phụ cho rằng ngực của Xunyi quá lớn thì hãy mổ ngực của Xunyi ra và làm rỗng chúng đi. Đó là thịt thối của ngươi." Lily hưng phấn đến mức dùng chân trần giẫm lên đầu Huân Nghị, lớn tiếng nói: "Xun Yi con khốn này, bây giờ sư phụ muốn ngươi hiến dâng một phần cơ thể của mình làm quà, ngươi chọn cái nào?" Huân Nghị xoay người nâng mông lên, dùng ngón tay xòe rộng âm đạo, dâm đãng nói: "Sư phụ, cái này tốt không?" Âm đạo của cô ấy hoàn toàn ướt át, và rõ ràng cô ấy đã đạt cực khoái khi bị đánh vừa rồi. 

"Labia?" "Ừ, không." Xunyi lắc đầu, "Sư phụ, tử cung đối với Xunyi là nơi quan trọng nhất. Sư phụ lấy đi thứ quan trọng nhất của Xunyi, khiến Xunyi ngay cả nữ nhân cũng không thể." Xunyi đã sinh một đứa con, và ý cô ấy là tử cung của cô ấy đã trở thành thứ dùng một lần và có thể để Lily tùy ý sử dụng.

"Thật sự?" Lily trực tiếp đưa tay vào âm đạo của Xunyi. Cô dùng vũ lực chạm vào cổ tử cung của Xunyi, sau đó đưa ngón trỏ vào, khiến Xunyi hét lên nhiều lần. "Đúng đúng, chủ nhân sẽ giữ vị trí của ngươi trước. Đồ khốn kiếp, tử cung của ngươi đã là tài sản của chủ nhân rồi, ngươi hiểu không? Ngươi không có quyền phản đối chủ nhân muốn làm gì với nó." Lily đưa tay ra và nó phủ đầy nước ép tình yêu. 

"Hiện tại chủ nhân thưởng ngươi liếm chân chủ nhân, về sau làm tốt chỉ có thể liếm chân chủ nhân, biết không!" Lily duỗi đôi chân đã cởi giày và tất của cô ra.

Xunyi cẩn thận dùng lưỡi cọ rửa lòng bàn chân của Lily, không chút do dự nuốt chất bẩn vào kẽ ngón chân. Mùi đế giày của Lily, một tiểu thư quý phái, khiến cô vừa bẽ mặt vừa hưng phấn, cô khó có thể kiềm chế được bản thân. Lily đang tận hưởng trải nghiệm sảng khoái mà đã lâu rồi cô không được thấy. Người đẹp Xunyi vốn là tâm điểm chú ý trong bữa tiệc cocktail đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của cô. Chơi với một người phụ nữ như vậy thú vị hơn nhiều so với một số phụ nữ thấp kém mà cô chưa từng gặp trước đây. 

"Dì Su, mang túi nhỏ cho con và chuẩn bị chụp ảnh!" Lily lấy ra một mặt dây chuyền kim loại đặc biệt từ chiếc túi nhỏ của mình. Nó có hình dạng như một con nhện màu đỏ tươi và chiếc vòng kim loại cực kỳ sắc bén. Lily nhặt mặt dây chuyền kim loại lên, khua khoắng trước mặt Huân Nghĩa, kiêu ngạo nói: “Muốn trở thành thú cưng của chủ nhân thì nhất định phải đeo dấu ấn này. Chủ nhân cho phép ngươi chọn nơi để đeo. Những con chó cái nhỏ ngày xưa thường đeo nó ở đầu vú.” Xunyi lấy mặt dây chuyền kim loại. Con nhện nhỏ này có kích thước bằng một đồng xu. Nó không nặng lắm nhưng đâm vào cơ thể rất đau đớn. Cô đưa mặt dây chuyền kim loại cho dì Tô và nói: "Dì Su, dì có thể giúp con đeo nó vào đây được không? Con tự đeo nó rất khó." Cô tựa lưng xuống đất, dang rộng hai chân và dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang phồng lên của mình. 

Lily khen: "Thật thú vị, nếu đâm vào chỗ này, sau này tức giận sẽ đau." Xunyi trả lời: "Sư phụ, bộ ngực của Xunyi vẫn cần được dành cho chủ nhân để tiết sữa, vì vậy tôi đã chọn nơi này. Nếu sau này chủ nhân không cần sữa của Xunyi thì chỉ cần đeo nhẫn vào núm vú của Xunyi. Chỉ cần Xunyi có thể được chủ nhân sử dụng, cô ấy có lên đỉnh hay không cũng không sao cả." Lily cười vui vẻ và nhờ dì Su làm việc đó. Dì Su cũng không rõ ràng. Cô cầm mặt dây chuyền và dùng một tay nhéo vào âm vật của Xunyi. Cái cục nhỏ gợi cảm đã trở nên cứng cáp. Rõ ràng là Xunyi đang vô cùng phấn khích. Dì Su chỉ đầu nhọn của chiếc nhẫn vào giữa âm vật của Xunyi. Những hạt máu mỏng manh vắt ra từ âm vật của Xunyi, và một cú va chạm như tia chớp xuyên qua toàn bộ cơ thể của Xunyi. 

"Ồ!" Xunyi nghiến răng và rên rỉ. Cô ôm chặt đùi mình bằng cả hai tay. Cảm giác bị đâm vào chỗ nhạy cảm nhất giống như từ thiên đường rơi xuống địa ngục vậy. Sau đó, sự kích thích mãnh liệt lại nâng cô lên không trung. Niềm vui trào dâng thiêu đốt cơ thể cô, một lượng lớn chất lỏng tình yêu tuôn ra. 

Lily hài lòng nhìn Xunyi. Cô nhờ dì Su cầm máy ảnh lên chụp cận cảnh phần thân dưới của Xunyi, sau đó bức ảnh được tung lên mạng một cách ẩn danh. Hóa ra Lily có danh tính nữ hoàng ẩn danh trên Internet, biệt danh là Starscream, và bức ảnh Xunyi đeo mặt dây chuyền ở phần dưới cơ thể ngay lập tức được lan truyền khắp thế giới. 

Phải mất một lúc, Xunyi mới bình tĩnh lại được. Trong thời gian này, Lily nghĩ ra một ý tưởng mới. Lily nhờ dì Su tìm một chiếc đuôi chó trong đống đồ cũ. Đầu kia của đuôi là một thanh cao su khổng lồ. Xunyi chủ động nâng mông lên, để dì Tô cầm một cây gậy cao su mạnh mẽ nhét vào lỗ đít của mình, khiến cô trông giống như một con chó cái. Lily để Xunyi tạm thời ở trong lồng với một quả bóng bịt miệng, sau đó ném đôi giày cao gót màu đỏ của chính mình cho cô ấy. 

"Con khốn, hãy đổ đầy sữa của cậu vào giày của chủ nhân, nếu lần sau cậu chủ phát hiện không đầy, bộ ngực vô dụng của cậu sẽ bị đánh, hiểu không?" Lily để Xunyi dưới tầng hầm, dì Su trói tay chân cô bằng khóa sắt để cô không thể rời khỏi nơi này. Xunyi nhìn Lily rời đi, sau đó cô bắt đầu bóp mạnh ngực và ép sữa vào đôi giày cao gót của mình. Đây là nhiệm vụ do chủ nhân của cô giao phó. 

Nửa ngày trong nháy mắt trôi qua, đoán chừng đã gần đến đêm. Lily lại đưa dì Su xuống tầng hầm. Trong tầng hầm tối tăm, Xunyi chơi đùa với bộ ngực trong lồng rất lâu. Bộ ngực đầy đặn của cô in nhiều vết đỏ do chính cô tạo ra. Mặc dù lượng sữa tiết ra đã giảm dần nhưng cô vẫn vắt ra được rất nhiều sữa dưới sự kích thích liên tục như vậy. Một đôi giày cao gót màu đỏ đã đầy, chiếc còn lại cũng gần đầy. Nơi mà đôi chân của Lily từng được bao phủ giờ đây chứa đầy sữa đậm đà do Xunyi sản xuất, khiến người ta phải mơ mộng. 

"Hừm, nó chưa đầy. Cậu biết phải làm gì rồi phải không?" Dì Su thả Xunyi ra khỏi lồng, rồi lại cầm lấy cây roi dày trên tay. Xunyi cũng biết mình đã thất bại. Cô chống hai tay xuống đất, ngực ấn xuống đất, nâng mông lên nói với Lily: "Sư phụ, con xin lỗi." Lily sải bước tới, giẫm lên mặt Xunyi, giẫm khuôn mặt xinh đẹp của cô xuống sàn, sau đó dùng lực xoa mấy cái. Lily thậm chí còn không đi giày cao gót vào thời điểm này. Cô chỉ đi một đôi dép đi trong nhà. Đôi đế mềm sẽ không làm biến dạng Xunyi, nhưng chúng cũng đủ để làm bẩn mặt cô. Lily lớn tiếng mắng: "Con khốn này, ta sẽ trừng phạt ngươi một trăm roi!" Cô đá Xunyi và lật cô lại. 

Xunyi đứng dậy, nằm xuống trước mặt Lily như một chú chó con, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, Xunyi đã quan sát kỹ lưỡng ở đây. Ngoài đòn roi, còn có một dụng cụ tra tấn rất thích hợp để giáo dục những con khốn như Xunyi." Lily nheo mắt nói: "Hả? Anh lại là con khốn nạn nữa. Anh có ý nghĩ quái đản gì không? Chủ nhân bảo đánh cô ấy, anh có nghe lời không?" Huân Nghĩa lắc đầu, kiên quyết nói: "Xunyi không nghe lời, bởi vì chỉ có nô lệ không nghe lời mới bị chủ nhân trừng phạt mấy lần." Khuôn mặt cô đỏ bừng, làn da ẩm ướt xinh đẹp dường như đang nóng lòng muốn bị đánh.

Lily gật đầu và cười nói: "Haha, hãy nhớ điều đó trước. Chủ nhân, xin hãy lắng nghe lời khuyên của bạn." Xunyi chỉ vào một chiếc máy ở trong góc và nói rằng thiết bị tra tấn này tốt nhất nên sử dụng với những phụ nữ đã sinh con như Xunyi. Núm vú của Xunyi có bị gãy cũng không sao, sư phụ có thể an tâm dạy dỗ Xunyi một bài học. Thứ cô ấy chỉ vào là một chiếc máy trừng phạt núm vú có thể kẹp núm vú của phụ nữ và treo cô ấy lên. Ngoài ra còn có một số chiếc kẹp dùng để cố định vùng kín của người phụ nữ để hỗ trợ. 

Lily hài lòng gật đầu, nhưng sau đó lại hỏi: “Nếu núm vú của anh thật sự bị hỏng, không thể vắt sữa cho chủ nhân thì sao?” Xunyi hai tay ôm ngực, dâm đãng nói: “Nếu vậy thì sư phụ sẽ móc núm vú của Xunyi ra, trực tiếp moi thịt bên trong ra nấu canh, dùng làm sữa.” "Hiệu suất tốt, bạn có yêu cầu gì khác không?" “Âm đạo của Xunyi là dành riêng cho chủ nhân, là chỗ dựa cho người ta vui đùa. Chủ nhân có thể cắm một cây gậy điện vào trong đó thỉnh thoảng giật điện. Khi đó phần dưới của Xunyi sẽ bị gãy và trở thành một con bò rẻ tiền của chủ nhân.” “Con khốn này, ngươi không quên hai trăm roi vừa rồi sao? Cô Tô, ngươi có thể đánh vào ngực cô ta như roi được không?” "Không thành vấn đề, thiếu gia." Dì Su siết chặt cây roi dày cộm mà dì đang cầm trên tay. 

Xunyi mặc dù nói rất khoa trương nhưng cô vẫn rên rỉ đau đớn khi núm vú của cô bị kéo dài gấp đôi chiều dài ban đầu. Bộ ngực của Xunyi ban đầu có dáng người kiêu hãnh, nhưng bây giờ lại chịu một nửa trọng lượng cơ thể, bộ ngực tròn trịa đã biến thành hình quả cà tím dài, trông có chút buồn cười. Nhưng điều hấp dẫn hơn nữa là hai môi âm hộ của Xunyi cũng đã được kéo dài thành hình dài. Sự quất roi của dì Tô không bỏ lỡ cơ hội khiến một lượng lớn dịch tình tích tụ trong môi âm hộ của cô, giống như một dòng suối sinh mệnh bất tận. 

Đây là ngày đầu tiên Xunyi làm nô lệ cho Lily. Đêm nay cô ăn một loại cháo sữa rất đặc biệt. Đó là một bữa tối đặc biệt được làm bằng sữa mà Xunyi nhét vào giày của Lily, cũng như hai đôi giày cao gót và một vài chiếc tất ướt đẫm mồ hôi của Lily. Xunyi đặc biệt yêu cầu dì Su giẫm lên mặt cô và dùng thìa đút cho cô, để khi ăn, Lily có thể dùng một thanh cao su khổng lồ để nghịch ngợm âm đạo không còn con của cô. 

"Hmm ~ À ~ Ồ ~ Chủ nhân, trước khi đi ngủ hãy đánh vào ngực tôi, để Xunyi hát cho Chủ nhân bằng âm thanh của ngực tôi." Xunyi và Lily đều rất hưng phấn, giao dịch cơ thể bước vào giai đoạn đàm phán chính thức! 

Vào ngày thứ ba, Lily cảm thấy mệt mỏi với trò chơi vắt sữa của Xunyi và quyết định đưa cô đi chơi một trò gì đó thú vị hơn mà trước đây khó đạt được. Mặc dù, trong hai ngày qua, sau khi Xunyi tiêm prolactin, bàn tay của Lily đã tiết ra lượng nước mà một con bò có thể tiết ra trong một ngày. Nhưng Lily cảm thấy hơi mệt mỏi khi chỉ đơn giản sử dụng Xunyi như một phương pháp tra tấn những con bò dưới tầng hầm. 

Lily đưa Xunyi đến một ngôi nhà nông thôn xa lạ. Hôm nay cô đã chuẩn bị một người quan trọng để hạ nhục Xunyi. Khi Xunyi trở thành con bò trong tầng hầm của Lily, Lily bắt đầu bí mật liên lạc với một người đàn ông giàu có tên là Lao Chu. Khi Xunyi tham dự bữa tiệc cocktail, Lão Chu cũng tham dự. Anh biết Xunyi rực rỡ. 

Khi Lão Chu tham dự bữa tiệc cocktail, ông đã dẫn theo người vợ trẻ Xiaorou. Xiaorou là một người đẹp có mái tóc dài. Thân hình của cô không quyến rũ như Xunyi, nhưng cô cũng có sức sống trẻ trung, có thể nói là đã mê hoặc Lão Chu. Lily có mối quan hệ cá nhân thân thiết với Lão Chu. Khi cô lặng lẽ nói cho anh biết tin tức về Huân Nghị, Lão Chu không thể tin vào tai mình. "Người phụ nữ xinh đẹp đó? Wow, điều này thực sự kỳ lạ!" Anh ấy kêu lên. 

Lily đề nghị cho Lão Chu mượn Xun Yi chơi. Cô nảy ra ý tưởng với Lão Chu và nhờ Xiaorou làm bẽ mặt Huân Nghị. Với tư cách là cả hai người phụ nữ xinh đẹp, Xiaorou sẽ không có ấn tượng tốt với một người phụ nữ quyến rũ cao cấp như Xunyi. Lão Chu làm theo lời dạy của Lily và bịa ra một câu chuyện cho Xiaorou, khiến cô nghĩ rằng Xunyi là một người phụ nữ đĩ điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn bằng tiền. Vẻ mặt ngạc nhiên của Xiaorou không thể diễn tả bằng lời, cô lập tức yêu cầu được tận mắt nhìn thấy.

Xunyi nhìn thấy Lão Chu trong biệt thự, cả hai đều nhận ra nhau. Xunyi mặt lập tức đỏ đến tận cổ. Xunyi ngày hôm đó mặc bộ quần áo tươm tất như thường lệ, Lily cố tình yêu cầu cô đóng giả làm một người phụ nữ bình thường. Tất nhiên, Xun Yi đã không tháo logo Starscream cô đeo trên âm vật của mình. Ngoài ra hôm nay Lily cũng không đi theo. Cô quan sát mọi chuyện qua chiếc camera tạm thời được lắp đặt trong nhà Lão Chu. Lily không muốn tiết lộ danh tính của mình trước mặt Xiaorou. 

Xiaorou nắm lấy cánh tay Lão Chu, dùng giọng trẻ con thì thầm: "Chồng ơi, chúng ta đã từng gặp người phụ nữ này rồi. Cô ấy thực sự làm việc đó lấy phí? Tại sao một người phụ nữ như cô ấy lại kiếm được số tiền nhỏ như vậy?" Lão Chu chạm vào tóc của Xiaorou và cười nói: "Em yêu, bà Xunyi là loại người như vậy. Cô ấy cần thêm một ít tiền. "Vào đi, tôi đã trả tiền rồi, bạn có thể để cô ấy làm bất cứ điều gì." "Vậy thì tốt." Xiaorou trừng mắt nhìn Xunyi và hét lên: "Anh, cởi quần áo ra!" Xunyi cởi quần áo ra từng cái một không chút do dự, thậm chí không để lại áo ngực và đồ lót. Thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Xiaorou. Con nhện đỏ treo trên âm vật của Xunyi cũng lắc lư trước mặt Xiaorou. Bộ phận đặc biệt này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Xiaorou.

“Chồng ơi, người phụ nữ không biết xấu hổ này, cô ấy, cô ấy sao có thể xỏ khuyên ở chỗ đó được? Thật là kinh tởm!" Xiaorou tỏ ra chán ghét khi nhìn thấy dấu ấn của một nô lệ tình dục như Xun Yi.

"Em yêu, chẳng phải anh đã nói với em rồi, loại phụ nữ có vẻ ngoài quyến rũ này bên trong rất bẩn thỉu. Bạn thấy đấy, hôm nay tôi bảo cô ấy đến chỉ để cho bạn thấy cô ấy khốn khổ đến mức nào." Lão Chu an ủi Xiaorou, chỉ vào Xunyi và nói: "Bà. Xunyi, xin hãy đến gần hơn và để Xiaorou nhìn thấy cơ thể của bạn." Xunyi gật đầu và bước lại gần. Xiaorou nhìn cơ thể cô và đỏ mặt. Cô đưa tay chạm vào món đồ trang sức treo trên âm vật của Xunyi, nhẹ nhàng kéo nó và đột nhiên hỏi: "Bạn có thể kéo nó ở đây không? Không đau sao?” Xunyi lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Anh có thể kéo, em không phiền.” Xiaorou kéo mạnh, âm vật của Xunyi lập tức bị kéo ra dài bằng một ngón tay, máu từ lỗ thủng rỉ ra, Xunyi cắn môi đau đớn. “Có đau không? Anh còn kéo được không?" Xiaorou buông tay cô ra. Cô nhìn âm vật của Xunyi đang căng ra, với vẻ mặt chán ghét. "Tại sao người phụ nữ này lại hèn hạ như vậy?" Toàn thân Xunyi mềm mại. Ánh mắt khinh thường của Xiaorou khiến toàn thân cô nóng bừng. Nước gần như phun ra từ vùng kín, và tóc cô dính đầy nước tình. Xiaorou quay lại hỏi Lão Chu: "Chồng ơi, người phụ nữ này có thể làm gì được không? Ngươi kêu nàng làm cái gì?" Lão Chu sờ sờ Tiểu Nhu đầu, sau đó nghiêm mặt nói với Xunyi: "Phu nhân, ta trả tiền dự án là làm nô lệ, chủ nhân của ngươi là Tiểu Nhu của ta. "Chính ngươi xem xem nên làm gì?" Xunyi gật đầu, cô quỳ xuống trước mặt Xiaorou, đặt hai tay xuống đất và nói với Xiaorou với khuôn mặt đỏ bừng: "Chủ nhân, Xunyi là nô lệ của bạn, xin hãy cho tôi một ít đồ ăn." Cô khẽ mở miệng và nhìn Xiaorou với đôi mắt ngấn lệ.

Tiểu Nhu khó hiểu nhìn Lão Chu: "Lão công, cô ấy muốn làm gì?" "Ha ha." Lão Chu dễ dàng bắt chéo chân, “Xunyi sẽ giúp ngươi liếm chân. Nghe nói lòng bàn chân của chủ nhân là thức ăn tốt nhất cho cô ấy.” "A, sao có thể liếm lòng bàn chân người khác? Nước bọt bẩn quá!" Tiểu Nhu nhấc đôi giày cao gót lên, giẫm lên mặt Xunyi, "Nữ nhân hôi hám, muốn làm gì thì làm, sau đó ăn cứt chó ở bên ngoài cho chúng ta xem!" Xiaorou ban đầu chỉ muốn đánh đố Xunyi, nhưng Xunyi càng ngày càng hưng phấn. Cô lấy một chiếc bát sứ lớn bỏ đi ở ngoài nhà, chỉ cần đổ đất bên trong, đổ ba cục cứt chó vào, sau đó ngâm bằng nước tiểu của chính mình rồi ngồi xổm trước mặt Tiểu Nhu ăn từng miếng một.

Tiểu Nhu nhéo mũi, chán ghét nói: "Lão công, cái nữ nhân biến thái hôi hám này, ta thật muốn đánh nàng!" Lão Chu cười lớn, nói với Xunyi: "Ta nhớ đã mua dịch vụ cao cấp, đánh ngươi có tính là một phần không? Này, ngươi có thể nghĩ ra cách biểu diễn mấy màn sôi động không?" Xunyi khoanh tay trước ngực đỡ cô. Nhìn bộ ngực của mình, cô cũng cười nói: “Xunyi có thể bóp, đánh đòn, ăn thịt. Muốn đánh ngực thì có thể trả thêm tiền.” Ngực của Xunyi sưng lên rất nhiều do cho con bú. Bộ ngực to chói lóa như vậy chắc chắn khi cầm trên tay rất ngoạn mục, nhưng điều này cũng khiến Xiaorou cảm thấy rất khó coi.

Xiaorou nhìn xung quanh, tìm kiếm những ý tưởng có thể làm nhục Xunyi một cách nghiêm trọng. Cô không muốn làm theo lời Xunyi nói. Lão Chu cười lạnh. Anh ta yêu cầu Xunyi quay lại vài lần để xem. Thân hình xinh đẹp gợi cảm của Xunyi khiến phần thân dưới của anh dựng lều. Lão Chu trong lòng biết Huân Nghị cái gì cũng có thể tiếp nhận, nhưng để hợp tác với Lily diễn xuất, hắn không thể đưa ra mệnh lệnh quá buồn cười. 

Xiaorou cuối cùng đã nghĩ ra một cách. Cô hỏi thẳng: “Xunyi, anh có chấp nhận dùng nước đá để ngâm ngực không?” Lão Chu giơ ngón tay cái lên: "Bảo bối, trong chốc lát ta nghĩ tới nước đá. Huân Nghĩa, ngươi ra giá đi, chúng ta chơi cái này." Xunyi lắc đầu nói: “Không cần thêm tiền, nhưng phải dùng chân của Xiaorou để mặc nó. “Tôi hiểu rồi, việc quấn tất của Xiaorou quanh ngực có khiến bạn phấn khích không? Thật là một người phụ nữ dâm đãng, bà Xunyi." Lão Chu cố gắng thuyết phục Xiaorou, bà cởi đôi tất đen đang mang và ném cho Xunyi.

Xunyi nhặt hai quả tất có nhiệt độ cơ thể. Đầu tiên cô ấy ngửi thật mạnh đôi tất trước mặt Xiaorou để cảm nhận mùi hôi của lòng bàn chân Xiaorou. Sau đó, dưới cái nhìn khinh thường của Xiaorou, Xunyi đeo hai chiếc tất lên ngực cô, biến chúng thành một đôi "bộ ngực lụa đen".

Xiaorou lấy ra hai thùng đá bào lớn từ tủ lạnh trong nhà. Đá vụn ban đầu dùng để giải nhiệt, giải khát, nhưng hiện tại cũng có thể dùng để tra tấn Huân Nghĩa. Xunyi dùng tay ôm ngực, chỉ vào hai thùng đá bào rồi nhét thẳng đứng xuống dưới. Khối băng nghiền nát ngập tới tận ngực cô. Lão Chu yêu cầu Tiểu Nhu ngồi lên lưng Xunyi để cô không thể đứng dậy và ngực cô phải nằm dưới lớp băng.

Ngay khi bị nhấn chìm trong lớp băng vụn, Xunyi toàn thân run rẩy. Một cảm giác lạnh buốt xuyên qua bộ ngực đầy đặn của cô, như thể bộ ngực của cô đã mất đi nhiệt độ. Xiaorou ngồi lên người cô với bộ ngực nhét vào trong xô. Tư thế nhục nhã này khiến phần thân dưới của cô nóng đến mức gần như tan chảy. Toàn thân cô vừa nóng vừa lạnh, khoái cảm liên tục ập đến đầu cô, cô sắp rên rỉ. 

Xiaorou ngồi trên cơ thể Xunyi không làm gì cả, nhưng Lao Chu lại lấy một dương vật giả và bắt đầu chơi đùa với âm đạo của Xunyi. Thanh keo chứa đầy nước tình yêu khiến Xiaorou bật cười mỗi khi rút nó ra. Âm đạo của Xunyi lúc này vẫn thể hiện độ đàn hồi tuyệt vời, thịt âm đạo mềm mại hút chặt thanh cao su, nước tình tràn ra làm ướt tay Lão Chu. 

Trong lòng Lão Chu và Tiêu Nhu, vẻ ngoài dâm đãng và đáng khinh của Huân Nghị chắc chắn tạo nên sự tương phản rõ ràng với quý cô trong đêm chiêu đãi. Lão Chu cố gắng dùng dương vật giả để nhét vào lỗ đít của Xunyi. Anh ngạc nhiên khi thấy lỗ đít của Xunyi đã phát triển rất tốt và anh đã nhét nó vào chỉ với một chút lực. 

Xunyi cố chịu đựng cảm giác lạnh lẽo nơi lồng ngực dần dần trở nên đau đớn. Cô ậm ừ vài tiếng rồi gọi: “Sư phụ, bây giờ ngài có thể đặt chân ra phía trước cho con điếm Huân Nghĩa liếm được không?” Xiaorou cau mày và cô vỗ vào mông Xunyi. mắng: “Đồ đàn bà hôi hám nước bọt, ta không muốn liếm chân ngươi! Ta thật muốn tát ngươi một cái, ngươi thật là hèn hạ!" Tiểu Nhu tức giận, nhưng nàng cũng không có đánh trúng Xunyi, bởi vì Lão Chu lấy ra một hộp kim dài đã được giấu sẵn từ trước đưa cho nàng. Xunyi nói bạn có thể sử dụng chỗ dựa này. Em ơi, em có muốn thử không? Bạn có thể chích vào mông cô ấy!" Xiaorou lấy cây kim. Với sự khuyến khích của Lão Chu, cô lấy ra một cây kim dài và đâm nó vào mông của Xunyi. Xunyi ngay lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái. Xiaorou giật mình, "Điều này có ổn không?" Cô lần lượt đâm những chiếc kim dài vào mông của Xunyi. Trong chốc lát, mông của Xunyi biến thành một quả gai, và cái mông trắng nõn thủng lỗ chỗ. Vẫn còn sót lại vài chiếc kim. Bàn tay của Xiaorou dưới sự hướng dẫn của Lão Chu, cô nhét những chiếc kim này vào đôi chân thon thả của Xunyi.

Trong khi Xunyi đang bị kim đâm, cơn đau ở bên kia ngực của cô đã tê dại. Cái lạnh thấu xương xuyên qua lớp mỡ dày và chạm tới trái tim cô. Cô bắt đầu cầu xin lòng thương xót. Xiaorou thực sự không muốn làm Xunyi bị tàn tật nên cô và Lão Chu đã kéo Xunyi từ trong thùng đá lên. Sự xuất hiện của Xunyi ngay lập tức khiến Lão Chu và Xiaorou bật cười. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy chuyển sang màu tím khi bị đóng băng trong đá vụn, và núm vú của cô ấy biến thành quả nho màu tím. 

“Sư phụ, bây giờ ngài bóp ngực Huân Nghĩa, có thể lấy được sữa đông để uống.” Tuy rằng bộ ngực của Xunyi đang run lên vì lạnh, nhưng cảnh tượng nhục nhã như vậy khiến cô vô cùng hưng phấn, lập tức đề nghị Tiểu Nhu đưa cô đi vắt sữa. 

Xiao Rou và Lão Chu đặt Huân Yi úp mặt xuống bàn, sau đó cả hai cùng cười và nhéo ngực Huân Yi, như thể đang vắt sữa bò, và bắt đầu bóp ngực Huân Yi với một lực rất lớn. Lượng sữa còn lại trong ống dẫn sữa của Xunyi được vắt ra trước. Đúng như dự đoán, bộ ngực đông lạnh quá mức đã khiến sữa có vị đóng băng, sữa lạnh như đá. Nhưng có lẽ bộ ngực đã bị tê liệt vì lạnh và việc tiết sữa sớm ngừng lại. Tiểu Nhu và Lão Chu có bóp thế nào cũng không thể lấy được sữa ra khỏi bộ ngực này. 

Lão Chu cười lớn và uống hết sữa đá. Anh ta đẩy Huân Yi về phía Xiaorou và nói: "Ngực của cô ấy bị đóng băng, hãy cho cô ấy một ít nước nóng." Lần này Tiểu Nhu hiểu ý của Lão Chu, cô cũng vui vẻ, lập tức kéo Huân Nghị đi đun nước nóng. 

Lúc này Xunyi ngượng ngùng đề nghị: “Sư phụ, ngài có thể cho con một cái thật mạnh vào ngực con hai cái được không? Đây là thời điểm tốt nhất để đánh chúng.” “Bạn thích đánh vào ngực khi chúng lạnh và tím tái à? Đồ đàn bà biến thái!" Tiểu Nhu mắng.

“Đúng vậy, bởi vì Xunyi lúc này sẽ không cảm thấy đau đớn gì. Sau khi đập mạnh, dấu tay sẽ từ từ hiện ra khi ngâm trong nước nóng. Thật thú vị." Xiaorou lần này chấp nhận đề nghị của Xunyi. Cô giơ tay lên và đánh nó hết sức có thể. Cú va chạm rất lớn khiến lòng bàn tay cô đau dữ dội. Bàn tay của Xiaorou mềm mại và nhỏ gọn, không mạnh lắm. Ngược lại, ngực của Xunyi chỉ lắc mạnh một lúc, không có nhiều đau đớn. Xunyi nhìn thấy bộ ngực nhạy cảm của cô bị tát mạnh, nhưng không có cảm giác rõ ràng. Cảm giác này khiến cô càng phấn khích hơn. Vì vậy, cô yêu cầu Lão Châu cho cô một cái tát thứ hai.

Lão Chu lần này cũng nảy ra một ý tưởng. Anh ấy không muốn tự mình chiến đấu nên đã yêu cầu Xiaorou cởi giày và tất của cô ấy và giẫm mạnh lên đó bằng đôi chân trần của cô ấy. "Bảo bối, ngươi muốn dùng sức dẫm lên ngực của nữ nhân này, để lại dấu chân trên ngực nàng sao?" Xiaorou đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cởi giày và tất, để lộ bàn chân trắng nõn và đầy đặn, chửi: “Xunyi, tựa ngực vào ghế để tôi giẫm chết anh.” !" Xunyi làm theo lời cô nói. Cô nhìn bộ ngực của mình bị Xiaorou giẫm đạp mạnh đến nỗi chúng giống như những cục bột. Một lượng lớn sữa bao quanh chân Xiaorou, và sữa đậm đặc phun ra từ núm vú của cô. Cơn đau dữ dội khiến chân cô yếu đi, và ngực cô dường như bị nứt. "Chà, tôi thực sự có thể giẫm lên nó. Kỳ thực, ta đã sớm muốn dạy cho ngươi một bài học đối với con lợn nái thích phô trương này, bộ ngực lớn như vậy kiêu ngạo!" Sau khi Tiểu Nhu giẫm lên cô, cô cảm thấy hưng phấn hơn rất nhiều.

Trước khi Xunyi hét lên dừng lại, Xiaorou đã kéo cô đi đun nước nóng. Hai xô nước bốc khói bất ngờ nhấn chìm ngực cô. Xunyi cảm nhận rõ ràng hơi nóng từ ngực truyền vào cơ thể mình. Núm vú của cô như bị nước nóng nấu chín, cơn đau dữ dội nhanh chóng ập đến. Nước nóng nhanh chóng biến bộ ngực lạnh lùng của cô thành nóng bỏng, sau đó hơi nóng tiếp tục tràn vào, biến bộ ngực cô thành một miếng thịt đỏ nóng.

"À! À! À! Trời nóng quá! Ngực của tôi sắp thối rữa ~" Xun Yi hét lớn, mông lắc lư từ bên này sang bên kia, người khác có thể nhìn thấy rõ ràng chất lỏng tình yêu trong suốt đang chảy giữa hai chân cô. Xiaorou dùng một tay ấn vào đầu Xunyi và nhìn cô vùng vẫy trong nước nóng. Loại tra tấn này nhanh hơn và nặng nề hơn cả đóng băng. Một lúc sau Xunyi không thể chịu đựng được.

"Được rồi được rồi, đừng đốt nó." Lão Chu hét lên và kéo Xunyi lên. Lúc này, ngực của cô đã biến thành một cặp thịt viên màu đỏ bốc hơi. Máu ở ngực chảy với tốc độ cao, mặt da đỏ bừng. Điều thú vị là cái tát và cú đá mà Xiaorou vừa tát biến thành hai vết đỏ mờ trên bề mặt, da ở những nơi đó còn đỏ hơn những nơi khác.

Xiaorou dùng ngón tay véo ngực của Xunyi và vặn mạnh, khiến Xunyi phải nghiến răng đau đớn.

"Nó thực sự thú vị. Muốn bóp thế nào cũng được." Tiểu Nhu khinh thường nhéo nhéo núm vú của Xunyi, "Véo gãy mà không sợ sao?" "Làm sao có thể? Bộ ngực của Xunyi đã trưởng thành để bị một người cao quý như chủ nhân nhéo. Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, Xunyi có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn." Nụ cười của Xiaorou dần dần nở rộ, và cô trở nên khá phấn khích trong quá trình làm nhục Xunyi. Lão Chu chạm vào nó và chạm vào tóc cô, nói đùa: "Em yêu, tôi đã nói rằng một người phụ nữ như bà Xunyi chắc chắn là một con khốn hèn hạ. Ban đầu bạn không tin điều đó phải không? Ngươi còn muốn làm gì, Xunyi phu nhân đều có thể thỏa mãn ngươi." "Ừm..." Tiểu Nhu suy nghĩ một chút, đột nhiên lóe lên một ý tưởng: "Ta muốn cho nữ nhân xấu xa này đi khám phụ khoa! Hãy xem cơ thể cô ấy có gì đặc biệt.”

Xunyi có vẻ hơi xấu hổ trước yêu cầu của Xiaorou. Cô nói: “Sư phụ, lão Chu bảo tôi là vắt sữa, chơi đùa với ngực và làm nhục tôi. Tôi có thể thêm một ít tiền để phóng to phần thân dưới không?" Xunyi càng nhắc đến tiền thì trong mắt Xiaorou càng đáng khinh bỉ. Quả nhiên, Xiaorou không đợi Lão Chu trả lời mà đã hỏi thẳng: "Thêm tiền cũng được. Cô có thể định giá." "Được, nếu giá gốc tăng 10%, cô có thể dùng máy giãn nở âm đạo để xem qua. Nếu tăng lên 20%, ngươi có thể xem bên trong tử cung." Xunyi do dự tiếp tục. "Thật ra, ta muốn phần thưởng gấp đôi. Trong trường hợp này, ta có thể ngoại lệ, để chủ nhân khắc tên vào âm đạo của ta." Tiêu Nhu và Lão Chu nhìn nhau, Lão Chu gật đầu đồng ý, thế là Tiêu Nhu lập tức đồng ý phương án kép. Không còn cách nào nhục nhã hơn khi để lại dấu vết trong âm hộ của một người phụ nữ như Xun Yi.

Khuôn mặt của Xunyi đỏ bừng vì vui mừng. Cô ấy tự mình mang theo một dụng cụ nong âm đạo cũng như một thanh kim loại mảnh có tem cỡ hạt đậu nành ở đầu. Thực ra, Lily đã yêu cầu cô mang những dụng cụ này đến. Cô muốn Xunyi tìm cách làm tổn thương cơ thể cô. Chỉ cần xem một màn trình diễn đồi trụy như vậy thôi cũng khiến Lily cảm thấy rất phấn khích.

Xiaorou lấy dụng cụ giãn nở và nhờ Lão Chu giúp trói tay Xunyi vào chân bàn. Thi thể cô nằm úp mặt xuống bàn, hai chân bị trói vào đồ đạc trong phòng bằng dây thừng khiến hai chân của Xunyi không thể khép lại được. Xunyi đối mặt với Xiaorou với tư thế sẵn sàng bị giết như vậy. Đương nhiên, đối phương sẽ không khách khí. Cô trực tiếp đưa dụng cụ giãn nở âm đạo vào âm đạo của Xunyi, sau đó mở dụng cụ giãn nở âm đạo ra mức tối đa. 

"À! Nó to quá ~ Nó đầy bên trong ~" Xunyi thoải mái rên rỉ, cảm giác âm đạo được mở ra một cách thô bạo khiến cô rất vui vẻ. 

Xiaorou dùng ánh sáng của đèn pin để nhìn rõ bên trong âm đạo của Xunyi. Đó là một bức tường thịt màu hồng phủ đầy nước tình yêu. Dù có mở ra một cách thô bạo thì nó vẫn miễn cưỡng vặn vẹo, phần da thịt nhăn nheo hút vào dụng cụ giãn nở âm đạo. Tiểu Nhu nhanh chóng nhìn thấy cổ tử cung màu đỏ của Xunyi, "Lão công, nơi này có thể mở được không?" "Được." Lão Chu đưa cho Tiểu Nhu một cây gậy có hình dáng độc đáo, "Em yêu, đây gọi là dụng cụ giãn nở, dùng thử đi." Xiaorou lấy dụng cụ nong và làm theo chỉ dẫn của Lão Chu, cây gậy đã mở cổ tử cung hẹp của Xunyi một cách rất thô bạo. Xiaorou nhìn thấy những sợi lông tơ màu hồng đang ngọ nguậy trong tử cung của Xunyi và chất lỏng sền sệt chảy ra khỏi tử cung. Cảnh tượng kỳ lạ này khiến Xiaorou bị cuốn hút. “Ồ, hóa ra trong cơ thể lại có bộ phận dâm đãng như vậy. Ngay cả nơi em bé chào đời cũng bị bao phủ bởi chất lỏng. Nó thực sự là một cái hố thối!" Xunyi nghe Xiaorou và Chu Chu ngưỡng mộ và nhận xét về lỗ thịt của cô. Cô đỏ mặt xấu hổ. Sự kích thích thô bạo của tử cung khiến cô gần như đạt cực khoái. Chất lỏng tình yêu của cô tiếp tục chảy ra từ môi âm hộ của cô. Xiaorou có thể nhìn thấy rõ ánh mắt dâm đãng này. Xiaorou không sử dụng phong ấn để tra tấn Xunyi ngay lập tức. Cô mạnh dạn chạm vào nó bằng ngón tay trước. Tử cung của một người phụ nữ không dễ chạm vào. 

Xunyi thở hổn hển và nói: "Sư phụ, ngài có thể đặt ngón tay vào tử cung của Xunyi. Dù sao Xunyi cũng là một người phụ nữ đã sinh con. Tử cung của cô ấy có bị tổn thương cũng không sao cả." Phần thân dưới của Xunyi tiếp tục run rẩy, âm đạo của cô cố gắng thắt chặt, nhưng tất cả đều vô ích. Xiaorou đưa tay vào vùng kín của cô và vẫn chạm vào thành trong của tử cung, giống như thực hiện một ca phẫu thuật giãn nở và nạo. 

Tiểu Nhu nhẹ nhàng ôm lấy cô, Xunyi lập tức đau đớn hét lên: "Ha ha, vui quá." Xiaorou rút cánh tay của mình ra, chất lỏng tình yêu trong suốt của Xunyi dính đầy khắp cánh tay cô, khiến Xiaorou cảm thấy rất khó chịu. 

"Rửa chủ nhân bằng sữa!" Xiaorou bây giờ đã biết cách chơi với Xunyi. Cô dùng một chiếc đệm để nâng Xunyi lên, rồi dùng một tay bóp thật mạnh vào ngực của Xunyi. Xunyi kêu lên một tiếng đầy dục vọng, sữa của cô trào ra, chất lỏng màu trắng đục bắn lên cánh tay của Xiaorou, rửa sạch nước ép tình yêu trên tay cô. 

"Nó khá hữu ích đấy, người phụ nữ này." Xiaorou ngày càng phấn khích hơn. Cô bóp một bên ngực của Xunyi cho đến khi không còn sữa rồi ném cô lên bàn như rác. Ngực cô đập mạnh vào mặt bàn gỗ, phát ra âm thanh buồn tẻ. Xiaorou bắt đầu nhặt con dấu nóng đỏ lên, Xunyi có thể cảm nhận được hình phạt cuối cùng đang đến gần.

Xunyi không thể nhìn thấy Xiaorou ở phía sau cô. Chân cô hơi run, và âm đạo của cô, được mở ra bởi máy giãn nở, cảm nhận được nguồn nhiệt đang ngày càng gần. Bạn thực sự sẽ bị kỳ thị? Xunyi không khỏi nghĩ rằng trong những ngày tới, chồng cô vẫn sẽ đưa cô đến nhiều dịp khác nhau, chắc chắn cô sẽ gặp lại Lão Chu và Tiểu Nhu. Nếu cuộc gặp gỡ kiểu này xảy ra lần nữa, Xiaorou sẽ nhìn cô như thế nào? Lão Chu có lẽ sẽ không nói ra bí mật của Lily để bảo vệ Lily, nhưng liệu Xiaorou có nói riêng với bạn thân của mình không? Ý nghĩ này kích thích đến mức Xunyi cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập chất tình yêu, môi âm hộ lơ lửng trong không khí thậm chí còn hưng phấn hơn cả khi cô lên đỉnh. 

Với làn da trắng nõn mềm mại và thân hình gợi cảm hơi run rẩy, Xiaorou cầm phong ấn trong tay và dần dần đưa nó vào âm đạo của Xunyi. Lão Chu giơ máy ảnh ở bên cạnh lên, không ngừng ghi lại cảnh tượng nhục nhã này. Xunyi, cũng là một quý cô, giờ sắp bị Xiaorou thiêu sống ở đâu đó trong âm đạo của cô. Xunyi không thể ngẩng đầu lên trước mặt Xiaorou được nữa.

Xunyi cảm thấy một cảm giác nóng bức dần dần xâm nhập vào âm đạo của mình, trong cơ thể như có một ngọn lửa thiêu đốt, toàn thân cô không khỏi run rẩy. 

"Xin chào!" "A ồ ồ ồ!!!" Xun Yi cảm thấy một nỗi đau chưa từng có. Tử cung nhạy cảm của cô bị khối sắt đốt cháy trực tiếp. Âm thanh giữa da thịt và khối sắt vang lên gần như khắp cơ thể cô. Huân Nghị không khỏi siết chặt cơ thể, phát ra một tiếng gầm xé xác. Toàn thân cô rung chuyển dữ dội, và khi cơn đau tiếp tục dâng lên, cô ngất đi.

•·······

Một lúc lâu sau, khi Xunyi tỉnh dậy, cô đã nằm trong tầng hầm của Lily. Dì Su đứng bên cạnh, vừa thấy Xunyi tỉnh lại, bà lập tức gọi Lily xuống. 

Lily sờ sờ Xunyi trán, cười nói: "Nô lệ tốt, ngươi làm rất tốt." Xunyi đỏ mặt và bĩu môi, "Xunyi không tự lừa dối mình phải không?" "Haha, dì đã để lại những kỷ niệm rất tuyệt vời, dì Su, cho dì xem ảnh của dì đi." Dì Su chụp vài bức ảnh và đặt chúng trước mặt Xunyi. Trong lần đầu tiên, sau khi Xunyi bất tỉnh, nước tiểu màu vàng tươi liên tục chảy ra từ vùng kín của cô và một làn khói xanh mơ hồ bốc ra từ cửa âm đạo của cô. Huân Nghĩa nhìn nàng hỗn loạn như vậy, kinh ngạc nói: “Âm đạo của ta thì sao? Bên trong thế nào rồi?" Đừng lo lắng.

Dì Su chụp bức ảnh thứ hai. Bức ảnh này chụp cận cảnh cổ tử cung của Xunyi, sâu trong âm đạo chứa đầy nước tình yêu. Có một vết sẹo to bằng hạt đậu nành in trên mép cổ tử cung màu đỏ của cô ấy. Xunyi biết rằng đó là từ "chó cái". Với dấu vết xấu hổ còn sót lại sâu trong âm đạo, Xun Yi đỏ mặt.

"Ngoài ra." Dì Su lấy ra bức ảnh thứ ba. Lần này Xunyi không còn nằm trên bàn ngất xỉu nữa. Cô ấy đang treo chân lên trong kho dưa. Tóc cô ấy rối tung và trông cô ấy rất xấu hổ. Đôi mắt cô nhắm nghiền. Trên núm vú của cô có những chiếc kẹp gỗ và một chiếc đĩa nhỏ được gắn vào những chiếc kẹp gỗ đó. Xiaorou ngồi bên dưới, cô đặt một con gà lên đĩa. Sức nặng của con gà do ngực của Xunyi gánh chịu.

“Họ treo anh ở đó rất lâu trong gió và mang anh về vào ban đêm. Bây giờ đã là nửa đêm rồi." Dì Su giải thích mọi chuyện.

Xunyi xấu hổ và xấu hổ. Cô nhìn vào khuôn mặt của Lily, người đang cười khúc khích. 

"Sư phụ, ngài có hài lòng với cơ thể của tôi không? Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện hợp tác được không?” Xunyi đổi chủ đề. 

Lily chống tay lên hông, thờ ơ nói: “Hợp tác? Bạn có gợi ý nào hay không?" "Chà, tôi đã nghĩ về điều đó." Xunyi nói một cách nghiêm túc, "Tôi sẽ bán cho bạn thứ gì đó, và sau khi bạn lấy nó, bạn có thể cho chồng tôi thuê đất, được không?" "Chà, thứ này chắc chắn khá đắt, hãy nói cho tôi biết." Lily bắt đầu quan tâm. Cô ấy rõ ràng không quan tâm nhiều đến mảnh đất. Điều cô ấy quan tâm là Xunyi, một người phụ nữ gợi cảm, có thể nghĩ ra những cách mới nào.

Xunyi chỉ vào ngực mình, đỏ mặt nói: “Khả năng tiết sữa của tôi được giao cho chủ nhân như một điều kiện trao đổi. Chủ nhân có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào để khiến tôi mất đi khả năng tiết sữa, kể cả bạo lực." "Haha, nghe có vẻ là một trò chơi rất thú vị, nhưng ngay từ đầu sữa của bạn đã vô dụng rồi. Chủ nhân cũng muốn thứ gì đó thực chất hơn." Lily nở một nụ cười bí ẩn, Như thể muốn chơi chết Huân Yi, cô ấy tiếp tục, "Chủ nhân, tôi biết một nhóm các nhà nghiên cứu khoa học. Họ đã phát triển một công nghệ phẫu thuật thẩm mỹ mới có thể khâu vết thương không để lại dấu vết. Bây giờ họ đang tìm kiếm tình nguyện viên. Sư phụ, ngươi có thể lấy ngươi làm vật thí nghiệm được không?" "Sư phụ, ngươi định cắt đứt Xunyi ở đâu?" "Sư phụ nghĩ vậy. Bộ ngực của bạn đầu tiên bị chủ nhân đánh thành bột giấy, sau đó họ cố mổ ra và khoét rỗng chúng, biến bạn thành một bộ ngực to phẳng. Tất nhiên, khi không có ngực thì phải làm nô lệ nhỏ của chủ nhân. Sư phụ sẽ nói ngươi tự nguyện cắt ngực để phục vụ chủ nhân, ồ hahaha!" "Cái này... Mặc dù Xunyi hoàn toàn bằng lòng bị chủ nhân cắt hai bộ ngực hôi hám, nhưng trong trường hợp này, chồng của Xunyi sẽ phát hiện ra." "Hừ, ít nhất cũng phải chịu dấu ấn của chủ nhân. Bạn không thể ngừng sữa như thế này được!" "Sư phụ, chúng ta hãy làm điều này. Xunyi đã muốn thử từ lâu rồi." "Được rồi được rồi! Đồ khốn nạn!" Xunyi ở chỗ Lily nghỉ ngơi hai ngày. Đương nhiên, hai ngày này chủ yếu là để khôi phục khả năng tiết sữa của bộ ngực. Phụ nữ càng xinh đẹp thì khi phá hủy nó sẽ càng kinh ngạc. Lily muốn tiêu diệt Xunyi còn nguyên vẹn trước mặt mọi người.

Ngày quan trọng cuối cùng cũng đến, Lily đưa Xunyi đến một câu lạc bộ nhỏ được cải tạo dưới tầng hầm. Đây là buổi showcase quan trọng trong giới SM và Lily cũng là thành viên trong đó. Tối nay Lily ăn mặc rất nóng bỏng. Cô ấy mặc một chiếc váy đỏ bó sát có trang trí màu đen và một con nhện kim loại màu đỏ treo ở thắt lưng. Các bức tường của câu lạc bộ này được treo đầy tác phẩm của các thành viên ưu tú. Trên tường treo đủ loại hình ảnh nhục nhã về phụ nữ bị trói, rưới sáp, xỏ lỗ. Nơi này có thể được gọi là hang ổ của phụ nữ. 

Tối nay, cả Lily và Xunyi đều đeo mặt nạ, bởi vì ngoài hơn chục vị khách quý tối nay đến thăm câu lạc bộ, toàn bộ quá trình sẽ được truyền hình trực tiếp qua video trực tuyến để đến với toàn thế giới. Lily giơ một chiếc roi mềm mại nhỏ nhắn và lớn tiếng chào khán giả. Mọi người trong khán giả cũng đeo mặt nạ và họ đều là những huấn luyện viên nổi tiếng. 

"Starscream, cái tên này đã im lặng hai năm rồi. Tối nay cô ấy sẽ mang đến cho chúng ta một sự trở lại hoành tráng!" Một người đàn ông trung niên đeo mặt nạ lớn tiếng giới thiệu Lily, ngón tay của anh ta nhắm vào Xunyi đang lơ lửng trên không, và khán giả vỗ tay rầm rộ!

Xunyi hôm nay không mặc gì ngoại trừ chiếc mặt nạ cỡ lòng bàn tay. Vú cô nặng trĩu trên ngực. Những người có kinh nghiệm có thể nói rằng cô ấy đang cho con bú. Quầng vú của cô ấy sưng lên và sữa của cô ấy rõ ràng đã tăng lên. Mái tóc dài của Xunyi được vén ra sau lưng. Cô cúi người về phía trước, chân, tay và cổ bị trói bằng dây xích sắt. Đôi chân dài và bộ ngực của cô khẽ run lên trong không khí. Ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào núm vú của cô, khiến cô sớm bước vào trạng thái hưng phấn. 

Lily nhẹ nhàng nhéo núm vú của Xunyi, dòng sữa đậm đà phun ra khiến ngón tay của Lily ướt át. "Nhìn xem, con bò này đang tiết sữa. Nói cho tôi biết, trong bộ ngực bẩn thỉu của cô là loại sữa gì vậy?" Lily đặt micro trước mặt Xunyi. 

Xunyi lắc đầu, đỏ mặt nói: "Sư phụ, ngực của con khốn này chứa đầy nước hôi từ nhà vệ sinh chứ không phải sữa." "Con khốn!" Lily quất mạnh vào mông Xunyi, một âm thanh giòn vang lên, Xunyi rên rỉ. Cơ thể của cô vốn dĩ vô cùng gợi cảm nhưng bây giờ lại lơ lửng trên không và lắc lư nhè nhẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lơ lửng trong không trung, và đôi chân thon thả của cô ấy đang vùng vẫy bất lực. Vẻ đẹp là vô biên.

Lily nhéo núm vú của Xunyi nói: "Hôm nay, Starscream sẽ tiêu diệt con điếm dâm đãng này trước mặt mọi người, khiến bộ ngực của cô ta bị vỡ ngay tại chỗ, và cô ta sẽ không bao giờ có thể phun nước rửa chân nữa!" Lily tát hai cái vào ngực Xunyi, khiến bộ ngực nặng nề của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Hình phạt của Lily vẫn chưa xuất hiện trong giới SM. Những người có mặt tại hiện trường và xem buổi phát sóng trực tiếp trực tuyến đều im lặng và chăm chú theo dõi. Liệu Lily có định làm điều gì đó đẫm máu với người phụ nữ này trước mặt rất nhiều người không? Với tư cách là Starscream, một huấn luyện viên đã không hoạt động trong một thời gian dài, Lily đã có thể thu hút rất nhiều sự chú ý của rất nhiều người trong đêm nay tất cả là nhờ chiêu trò "cai sữa" này. 

Lily lại dùng ngón tay ấn vào núm vú của Xunyi, quả thực rất nhiều sữa. Đầu tiên cô lấy ra một bó roi da tẩm dầu, lớn tiếng nói: “Dùng roi quất vào ngực con chó cái có bị hỏng không?” Lily vừa dứt lời, ngọn roi mang theo tiếng gió đập mạnh vào ngực Xunyi. "À!" Chiếc roi thô ráp làm xước núm vú thanh tú của cô, những cục thịt mềm mại rung lên mấy lần. 

Lily bơm liên tiếp vài lần, sau đó tiếp tục dùng ngón tay bóp núm vú, dòng sữa đậm đà lại phun vào tay cô. "Nhìn xem, một chiếc roi không thể cai trị được con khốn này!" Lily ném chiếc roi sang một bên và thay nó bằng một cây dùi cui gây choáng. 

Xunyi vặn vẹo cơ thể vì sợ hãi. Dùi cui điện trông rất khó chịu. Lily vẫy cây gậy điện trước mặt khán giả. Phần trên của cây gậy tỏa ra ánh sáng màu xanh đậm. Lily đột nhiên ấn đầu cây gậy trực tiếp vào quầng vú của Xunyi, dòng điện chói lóa xoắn vào núm vú mỏng manh như một con rắn độc, "Zizz!!" Dòng điện cực lớn từ núm vú trong nháy mắt xuyên vào cơ thể, Xunyi hét lên mất kiểm soát, cơ thể cô co giật dữ dội, nhưng trước khi cô ngất đi, điện giật đã dừng lại. 

Lily ấn vào núm vú của Xunyi, hương trầm nồng nàn lại lan tỏa vào không khí. "Xem ra điện giật cũng vô dụng." Lily nhún vai nói không có tác dụng gì nhưng cũng không sao, roi vọt và roi điện cũng chẳng là gì cả. 

Dụng cụ tiếp theo là một chiếc kìm lớn được sơn màu đỏ tươi. Kích thước nên được sử dụng để sửa chữa máy móc lớn. Lily nhặt chiếc kìm bằng cả hai tay và kẹp ngay quầng vú và núm vú của Xunyi. "Bộ ngực của một con điếm đĩ này có thể được sử dụng sau khi chúng bị xoắn lại không? Hahaha!" Lily mạnh mẽ xoay quầng vú của Xunyi 360 độ, vặn quầng vú thành một vòng tròn và cố gắng hết sức để kéo bộ ngực được nối thành hình xoắn. "Ồ ồ ồ!" Xun Yi lại hét lên nhưng Lily vẫn không thương tiếc. Cô tiếp tục vặn bộ ngực của Huân Nghị thành những vòng mỡ, núm vú thanh tú dường như bị gãy. 

Cả hai bộ ngực của Xunyi đều bị tra tấn như vậy, Lily thô bạo khiến núm vú của cô đỏ bừng, sưng tấy và to ra. Nhưng sau khi bị tra tấn, Starscream ngạc nhiên khi phát hiện sữa của Xunyi vẫn có thể trào ra từ núm vú của cô. "Xem ra cần phải tiêu diệt quả bóng mập mạp này." Cô vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của Xunyi, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Hôm nay tôi đề nghị với bạn một hình phạt thú vị, nâng ngực!" Lily lấy chiếc máy đã chuẩn bị sẵn ra. Chiếc máy nhỏ trông giống như một chiếc máy thổi này được nối với hai ống nhựa trong suốt và có một ống hút có nút bấm ở cuối ống. “Có thứ này, ngực con điếm sẽ sưng lên, kích thích không?” Lily thè lưỡi ra liếm núm vú của Xunyi. Cử chỉ gợi cảm của cô đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Xunyi. Sau đó, hai chiếc giác hút dính chặt vào cơ thể Xunyi, hai chiếc khóa móc ra sau lưng Xunyi, như thể cô ấy đang mặc áo ngực cho Xunyi.

"Tôi nên uống gì đây? Chủ nhân, hãy suy nghĩ kỹ đi, này." Lily dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô mở nắp máy, nhẹ nhàng kéo khóa quần rồi tè rất nhiều vào máy trước mặt mọi người. Chẳng lẽ thứ nước tiểu này sắp đổ vào ngực Huân Nghị! ?

Câu trả lời đã được tiết lộ ngay lập tức. Lily mở một lỗ nhỏ ở đầu ống nhựa rồi dẫm lên công tắc. Chiếc máy gầm rú khiến nước tiểu của Lily chảy dọc theo ống nhựa. Khi nước tiểu màu vàng tràn đầy cốc hút, Starscream lập tức bịt lỗ nhỏ lại, chỉ còn lại nước tiểu trong ống. 

Núm vú của Xunyi lập tức cảm thấy một áp lực rất lớn, như thể nước biển hàng chục mét đang đè lên quầng vú, toàn bộ bộ ngực dường như bị đẩy ra xa. Nhưng chỉ có dây đai thắt chặt và bộ ngực đầy đặn của Xunyi ép chặt ống hút, áp lực cực lớn lên núm vú không ngừng tăng lên. 

Phương pháp của Starscream đã giành được sự ngưỡng mộ của tất cả khán giả, và bản thân Xunyi thậm chí còn ngạc nhiên khi nhìn vào bộ ngực của mình. Áp lực ngày càng tăng lên, cô có thể cảm nhận được núm vú của mình dường như bị ấn trở lại vào ngực mình, một áp lực cực lớn bao bọc lấy núm vú mỏng manh của cô. Nước tiểu ấm bao phủ núm vú đỏ ửng. Xunyi kinh hoàng khi cảm thấy chất lỏng ấm áp đang dần xâm chiếm cơ thể mình. Con đường xâm chiếm của chúng chính xác là cái lỗ nhỏ mà sữa của chính cô phun ra.

"A ồ ồ, vào đi vào đi, ngực của ta sắp vỡ mất a!" Máy gầm rú hoạt động được một lúc nhưng không rõ lượng nước tiểu đổ vào ngực là bao nhiêu. Khi Lily tháo ống hút trên ngực Xunyi ra, cô có thể thấy quầng vú của Xunyi bị ấn vào, phải mất một lúc mới từ từ hồi phục.

Lily vỗ mạnh vào ngực Xunyi hai cái, "Được rồi, bây giờ chủ nhân, xem con khốn không vâng lời có uống nước tiểu không?" Cô dùng chai nước sạch rửa núm vú của Xunyi, sau đó dùng cốc giấy vắt ra nửa cốc sữa cho Xunyi. Sữa có màu nhạt hơn và có nhiều màu vàng hơn.

Lily đưa cốc lên mũi ngửi ngửi: "Chà, hôi quá, ngực con khốn này đầy nước hôi quá!" Lily nhéo mũi và đưa cốc cho khán giả. Cốc sữa hôi hám của Xunyi ngay lập tức được truyền đi khắp khán giả. Đây là một sự sỉ nhục to lớn đối với người đẹp Xunyi đang lơ lửng trên không. Mọi người đều cảm thấy bộ ngực lớn của cô đã đầy nước tiểu hôi thối.

Lily không bận tâm rằng nước tiểu của cô khiến ngực của Xunyi có mùi như thế này. Cô vui vẻ tát Xunyi vài cái, “Anh còn có thể xuất tinh, con điếm dâm đãng này, xem ra sư phụ cần giúp đỡ.” Lily vỗ tay, bốn thanh niên cường tráng đeo mặt nạ lao tới Xunyi và nhanh chóng đặt cô xuống. 

"Đừng thương xót, hãy đánh cô ấy thật mạnh, biết không?" Lily nói những lời này một cách thờ ơ, cô tìm một chiếc ghế để ngồi xuống và nghỉ ngơi thoải mái. "Trong chương trình sau, bốn kẻ bắt nạt đã đánh một thiếu nữ xinh đẹp, khiến cô ấy có bộ ngực khủng!" Tay của Xunyi bị một thanh niên khỏe mạnh ở bên trái và bên phải nắm giữ. Cô quỳ trên mặt đất, nhét một cuộn vải trắng mà chàng trai đưa vào miệng, trước ngực là một cặp vú to trắng nõn. Tay của bốn thanh niên đều đeo găng tay da dày. Họ nắm chặt tay và dùng nắm đấm như búa đập mạnh vào ngực Xunyi. Ngực của Xunyi rất đàn hồi. Sau khi nắm đấm của chàng trai đánh trúng, ngực của Xunyi đầu tiên biến thành một khối thịt mềm mại trải ra, sau đó nhanh chóng nảy lên, tạo thành một làn sóng vô cùng hấp dẫn. 

Bốn thanh niên thực sự hành động như côn đồ trên đường phố, đánh vào ngực Xunyi không thương tiếc. Bộ ngực của cô cứ đung đưa trước ngực, núm vú trắng nõn nhô ra xa. Một âm thanh nghèn nghẹt đầy cám dỗ lan khắp nhà. Mồ hôi trên ngực Xunyi dường như bắn tung tóe lên mặt khán giả.

"Vâng!!" Thân thể Xunyi không ngừng run lên, mỗi đòn đánh vào cô như một chiếc búa, không thương tiếc đập những quả bóng mềm của cô thành những miếng thịt, đập thành cặn thịt, nghiền nát thành từng mảnh. Trận đánh ác liệt kéo dài trọn hai mươi phút, bốn chàng trai dồn hết sức lực vào Xunyi. Sau khi đánh đập, họ ném Xunyi, người đang trợn mắt, trước mặt Lily.

Ngực của Xunyi chuyển sang màu đỏ hoàn toàn và có nhiều vết bầm tím. Có vẻ như bộ ngực mềm mại không còn giữ được hình dáng săn chắc sau khi bị đánh như thế này. Chẳng lẽ ngực của Xunyi thực sự đã bị tổn thương? Lily nhéo núm vú của Xunyi và bóp thật mạnh. Chất lỏng màu trắng vẫn còn đọng lại trên núm vú. "Con chó cái này bền thật đấy. Bộ ngực này vốn đã như thế này rồi, còn có thể tiết ra sữa!" Lily nhấc chân cười lớn, hét lên: "Con điếm dâm đãng, chủ nhân thấy ngươi thành tâm như vậy, cho nên ta sẽ tặng ngươi một món quà. Ngươi có thể dùng chân của chủ nhân để nghiền nát cục thịt viên đáng xấu hổ của mình." Chân của Lily đang mang vớ đen. Đôi chân của cô đung đưa trước mặt Xunyi, Xunyi ngoan ngoãn lè lưỡi liếm vài lần.

Xunyi một lần nữa thể hiện tố chất của một nữ nô lệ ngoan ngoãn. Cô dùng tay ôm bộ ngực đầy sẹo của mình và đặt chúng phẳng phiu trên một chiếc ghế đẩu thấp. "Chủ nhân, xin hãy giẫm lên ngực của chó nô. Sinh vật hèn hạ như chó nô không xứng đáng có được một cơ quan như vậy." Toàn thân cô nóng bừng. Dù cô đang quỳ dưới đất nhưng dòng nước tình yêu không thể ngăn cản của cô vẫn tiếp tục chảy xuống đùi. Cô đã đạt cực khoái nhiều lần.

Lily buộc dây vào ròng rọc trên trần nhà và căn phòng đã được trang bị đầy đủ tiện nghi. Cô cởi đôi giày cao gót màu đỏ, dùng hai tay kéo dây để kéo người lên, chân từ trên không hướng thẳng vào ngực Xunyi. "Sư phụ giẫm lên, ôm lấy chủ nhân, con khốn!" Cơ thể của Lily từ giữa không trung rơi xuống, chân cô giẫm mạnh lên ngực Xunyi. Bộ ngực đầy đặn được ép vào miếng thịt bởi đôi chân mang tất đen của Lily. 

Xunyi nghiến răng rên rỉ nhưng cô vẫn giữ nguyên tư thế đó. Đòn thứ hai, thứ ba và thứ tư lần lượt xuất hiện. Lily không ngừng nhảy lên và giẫm lên ngực của Xunyi. Sức mạnh tàn nhẫn của cô đã biến bộ ngực của Xunyi thành một chiếc đệm lò xo. Đôi chân lụa đen của Lily giẫm lên ngực của Xunyi cho đến khi cô phun ra sữa. Cảnh tượng thú vị này đã khiến khán giả vỗ tay như sấm dậy. 

Lily kiêu hãnh nhảy lên cao hơn rồi bước xuống. Đã lâu rồi cô mới uy nghiêm như vậy trước mặt mọi người trong vòng tròn. Bây giờ kiểu huấn luyện tàn nhẫn này rõ ràng đã truyền bá danh tiếng của cô. Không biết có bao nhiêu người trên thế giới đang xem video trực tiếp, cũng không biết có bao nhiêu người đang chờ đợi cảnh tượng bi thảm sau khi bộ ngực của Xunyi bị tách ra.

"A!!! A!!! A!!!" Bộ ngực của Huân Nghị bị giẫm đạp dữ dội đến mức mất hình dạng. Núm vú căng phồng phun ra một lượng lớn sữa. Bộ ngực trắng như tuyết biến thành một khối thịt đen dưới đôi tất đen. Chỉ trong thời gian ngắn, diện mạo của cô đã thay đổi đáng kể.

Lily thở hổn hển, giẫm xong, dùng ngón chân khiến Xunyi ngẩng đầu lên. Lúc này, mọi người trong khán phòng đều kinh ngạc. Bộ ngực của Xunyi giống như một cây kem mềm dính vào ngực cô. Chúng mềm đến mức không còn độ cứng như trước nữa.

"Bác sĩ, kiểm tra xem!" Lily hét lớn với một người trông giống bác sĩ tại hiện trường, người đàn ông này nhanh chóng kiểm tra ngực của Xunyi. 

"Starscream đại nhân, tình trạng nô lệ của ngài không ổn. Dây chằng treo ở ngực cô ấy có thể bị đứt, mô vú cũng có rất nhiều vết rách." Bác sĩ trả lời trung thực sau khi khám. 

“Dây chằng treo cổ? Nếu phụ nữ mất đi thứ đó, ngực sẽ không săn chắc sao?” Lily hỏi. 

"Đúng vậy, ngực của cô Yuan không thể trở lại trạng thái cương cứng trước khi được phẫu thuật nhân tạo." “Vậy chúng có bị hỏng không?” Lily cười vui vẻ, "Mọi người nhìn xem, cô gái nô lệ tốt bụng của tôi thực sự hư hỏng rồi! Nhìn kìa!" Xunyi lúc này phải chịu đựng cơn đau dữ dội ở ngực. Cô có thể cảm nhận được sự tủi nhục khi cơ thể tan nát của mình bị trưng bày trước rất nhiều người, điều này còn kích thích hơn nhiều so với việc chỉ khỏa thân. Xunyi nâng ngực lên, khi buông ra, ngực lại tụt xuống. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng lên khi nghĩ đến việc bị Lily nghiền nát ngực. 

“Chủ nhân, xin hãy thiến cả hai vú của nô lệ chó để vú của nô lệ chó không bao giờ xuất tinh được.” Huân Nghị chân thành yêu cầu.

"Anh đã nói thế à? Đừng hối hận!" Lily véo mạnh núm vú của Xunyi. Bộ ngực bị dẫm lên không thể săn chắc thực sự đã không còn sữa. Có lẽ ống dẫn sữa đã bị đứt. Dù vậy, việc thiến ngực phụ nữ tại chỗ vẫn là một việc làm mang tính tiên phong. Mức độ nghiêm trọng của hình phạt này khiến ngay cả những người tinh nhuệ trong giới cũng không dám dễ dàng động tới. Nhưng bây giờ Xunyi yêu cầu, Lily có quyền thử. 

Lily yêu cầu Xunyi chạm vào ngón tay của cô ấy trên phần tuyên bố từ chối trách nhiệm tự nguyện, sau đó cô ấy gọi bác sĩ lên. "Bác sĩ, con điếm dâm đãng của tôi sẽ bảo ông phải làm gì, cứ làm theo đi!" Bác sĩ mang đầy đủ dụng cụ phẫu thuật đến nhìn Xunyi. Xunyi ngồi dưới đất, ngực áp vào chiếc ghế thấp. Cô nói: “Bác sĩ ơi, xin hãy cắt bỏ núm vú và quầng vú của tôi để ngực của tôi trở thành quả bóng đồ chơi thuần túy trước mặt chủ nhân”. Cô dùng đầu ngón tay kéo núm vú to ra và thực hiện động tác cắt.

Cắt núm vú ngay tại chỗ? Đây thực sự là một sự kiện lớn trong ngành SM, chưa ai từng được xem một màn trình diễn như vậy. Hơn nữa, cô ấy còn có vẻ đẹp gợi cảm giống như Xun Yi, khiến Internet và hiện trường cùng lúc xôn xao. 

Bác sĩ muốn tiêm thuốc mê cho Xunyi nhưng Xunyi bắt tay cô từ chối. Cô cho biết cô rất muốn trải nghiệm cảm giác bị cắt núm vú. “Chủ nhân, xin hãy thưởng thức cách cắt núm vú của nô lệ chó.” Cô ấy nói một cách hào hứng. 

Bác sĩ lắc đầu và chỉ có thể làm theo lời ông nói. Bác sĩ lấy chiếc kẹp sắt nhỏ dùng để phẫu thuật, kẹp núm vú của Xunyi rồi kéo thật mạnh. Quầng vú của Xunyi bị núm vú của cô kéo căng ra, đường nối giữa quầng vú sáng màu và ngực cô hơi mờ, nhưng không thành vấn đề. Bác sĩ đã làm sạch quầng vú của cô bằng chất khử trùng.

Toàn bộ khán giả nín thở, bác sĩ chuyển sang dùng máy cắt điện chuyên dụng. Công cụ tinh vi này có thể làm cho các vết mổ nhỏ trở nên mịn màng. Con dao của bác sĩ kẹp gốc quầng vú của Xunyi lên xuống, mọi người đều chờ xem ngực của Xunyi sẽ vỡ ra như thế nào. Bản thân Xunyi cũng vô cùng lo lắng. Cảm giác như thế nào nếu quầng vú của cô ấy bị cắt đi? Nó có khiến cô ấy bị tiểu không tự chủ không? Cô nghĩ điều đó thật xấu hổ nhưng cũng thật thú vị. 

Bác sĩ đợi Lily đưa ra chỉ dẫn. Anh nhấn công tắc con dao, một tia sáng lạnh nhanh chóng lóe lên. Xunyi cảm thấy núm vú vốn đang đau đớn bỗng trở nên trống rỗng. Cô nhìn núm vú thanh tú của mình đều bị tách ra khỏi ngực. Vết mổ vừa mới được cắt tỉa nhưng có thể nhìn thấy được phần thịt mềm mại bên trong. Máu lập tức chảy ra từ ngực của Xunyi, lúc này cô cảm thấy đau thấu xương. Núm vú bị đứt rời dường như đốt cháy ham muốn tích tụ trong một hơi thở. Chân cô mềm nhũn và cô ngồi bệt xuống đất. Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã tuôn ra hết. Một vết cắt cỡ đồng xu xuất hiện trên đỉnh bộ ngực đầy đặn của cô. 

"A!! Đau quá. Cậu có thấy đầu vú của nô lệ chó bị gãy không?" Hừ, một cục thịt bẩn!" Lily khinh thường nhét ngón chân mang tất đen vào, phần thịt mềm mại trên ngực Xunyi bị ngón chân của Lily đào ra một chút. Cảnh tượng dùng ngón chân chọc vào ngực cô lần nữa khiến khung cảnh sôi sục, Xunyi cảm thấy như sắp ngất đi.

"Ồ! Bạn có thấy nó không? Có vẻ như bạn thực sự có thể nhìn thấy những cái ống đó, những cái ống được phụ nữ dùng để sản xuất sữa! " Khung cảnh ồn ào, núm vú bị đứt rời của Xunyi trở thành một cảnh khiêu dâm kích thích, mọi người không khỏi xem. Lily vui vẻ nhặt quầng vú bị cắt đứt của Xunyi, cô cầm nó trong tay và bóp vài lần. Cục nhỏ cứng rắn không còn phồng lên được nữa. Khi nhéo nó mềm mại, và vẫn còn rất nhiều chất lỏng còn sót lại chảy ra từ nó.

Bác sĩ nhanh chóng khâu ngực của Xunyi bằng kim và chỉ. Dù anh khâu vá rất nhanh nhưng việc dùng kim chỉ để khâu ngực cô mà không gây mê cũng tương đương với việc bị thủng hàng chục vết thủng.

Bác sĩ cho rằng ngực của Xunyi đã biến thành một cục thịt không có núm vú. Vẻ ngoài hài hước này sau khi khâu lại khiến Lily bật cười. Toàn thân Xunyi nóng bừng, cô không khỏi kéo bên ngực còn lại lên, “Anh cắt đầu vú còn lại của em đi…” “A!! Uh-huh!!!" Bác sĩ vẫn dùng bộ dụng cụ này cắt đầu vú của Xunyi, biến hoàn toàn bộ ngực của cô thành hai viên thịt không có núm vú, trông rất buồn cười. Lần này Xunyi hét lên. Bộ ngực của cô giống như những quả bóng cao su xì hơi treo trên ngực. Nghĩ đến quả bóng vú hoàn hảo vừa rồi của cô, thực sự không thể nhìn thấy được.

Không còn nữa, núm vú của tôi không còn nữa, bộ ngực này đã trở nên xấu xí như vậy, ai cũng có thể nhìn thấy, chồng ơi, anh ấy có thấy không? Xunyi nghĩ đến những bạn nữ cùng lớp mà cô đã xúc phạm, nếu họ nhìn thấy Xunyi như thế này chẳng phải sẽ rất phấn khích sao?

Xunyi bị mất cả hai núm vú. Cô rên rỉ đau đớn trên mặt đất, đôi chân thon thả co lại, cảnh tượng nhục nhã về bộ ngực bị tra tấn đã được truyền đi khắp thế giới. Lily tự hào dùng chân giẫm lên mặt mình. “Được rồi, ngươi là một con điếm dâm đãng, khá nghe lời, muốn uống nước tiểu của chủ nhân sao?” "Ừm ~" Huân Nghị giãy dụa lắc đầu. Cô ta nhìn Lily với vẻ mặt tức giận, nâng mông lên, xấu hổ nói: "Chủ nhân, ngực của nô lệ chó đã bị phá hủy, xin hãy cắt bỏ những nơi mà nô lệ chó sẽ kích động." Vùng kín của Xun Yi ướt sũng, có thể đoán rằng cô đã lên đỉnh nhiều lần trong lúc bị trừng phạt cắt núm vú. Những ngón tay trắng trẻo thanh tú của Xunyi rút ra một miếng thịt nhỏ từ hai môi lớn của cô. Đó là âm vật của cô, phần cốt lõi nhạy cảm nhất của người phụ nữ.

“Có thể cắt đứt như thế này được không?” Lily lớn tiếng hỏi.

“Được rồi, chỉ cần cẩu nô có âm đạo để đựng phân của chủ nhân, có một đôi viên thịt để chủ nhân giẫm lên chơi đùa, xin chủ nhân, xin hãy tước bỏ quyền làm phụ nữ của chó nô trước mặt nhiều người như vậy. Nô lệ chó muốn cho mọi người xem cắt nơi này sẽ như thế nào. "Haha, được rồi! Bác sĩ, lần này xin hãy dùng một con dao bình thường." Bác sĩ đồng ý. Anh ta đeo một con dao mổ thông thường, sau đó một tay cầm cái núm nhỏ ướt và cứng của Xunyi, chĩa dao vào gốc của núm và bắt đầu thực hiện động tác cưa chậm. Âm vật của Xunyi lần này không bị cắt đứt nhanh chóng. Động tác cắt của bác sĩ khiến Xunyi hét lên đau đớn, toàn thân cô run rẩy, hai hòn bi không còn núm vú bị ép chặt xuống đất. 

Tốt! ! Tiêu diệt ta, cắt bỏ toàn bộ môi âm hộ của ta, chỉ để lại cho ta hai cái lỗ, biến Xunyi thành một người phụ nữ không có phần dưới, sẽ bị chồng ném vào bãi rác... Cũng may bản thân âm vật không lớn, không lâu sau đó âm vật của Xunyi đã được chuyển đến tay bác sĩ. Vùng kín của cô đang chảy máu, cơn đau dữ dội khiến phần dưới cơ thể cô gần như co giật, nước tiểu trào ra một cách rất xấu hổ. Ba điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể Xunyi lần lượt bị cắt đứt, cuối cùng cô ngất đi vì đau đớn. Trước khi trợn mắt, cô nhìn thấy khán giả đứng dậy vỗ tay tán thưởng cô...Cuộc hành quyết Xunyi đã kết thúc, và cô đã trở thành người nổi tiếng trong giới. Đoạn video về vụ hành quyết cô sẽ được lan truyền khắp thế giới và nhiều người sẽ bắt đầu suy đoán về khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ. 

Hành động siêng năng của Xunyi khiến Lily rất hài lòng. Một tuần sau, chồng của Xunyi nhận được tin vui rằng hợp đồng đã được đàm phán. Nhưng điều anh không biết là lúc này Xunyi không đi nghỉ ở nông thôn. Cô ấy đang nằm trong bệnh viện tư của Lily, ngực và phần dưới cơ thể được băng bó. 

Sự hợp tác của Xunyi đã mang lại thành công lớn. Bạn bác sĩ của Lily đã nối núm vú và âm vật của Xunyi. Đêm đó, núm vú được cắt bằng một dụng cụ đặc biệt. Bác sĩ đã phẫu thuật thành công núm vú của cô, đồng thời nối dây chằng treo và ống dẫn sữa bị đứt của cô, mặc dù vẫn chưa biết liệu khả năng cho con bú của cô có thể phục hồi hay không. Nhưng âm vật bị dao mổ cắt đứt là nội dung phụ của chính cô, việc sửa chữa nơi này cũng không mấy suôn sẻ.

Âm vật của Xunyi lần đầu tiên không được kết nối lại thành công. Mặc dù nội tạng có thể sống sót nhưng các dây thần kinh bị cắt đứt không thể lành lại và cái núm nhỏ nhạy cảm của cô cũng không còn nhạy cảm nữa. Người bạn bác sĩ của Lily đề xuất một kế hoạch. Dù khá đắt nhưng Lily vẫn đồng ý. 

Sau khi một nhóm lớn các chuyên gia y tế quấy rối phần thân dưới của Xunyi trong một thời gian dài, cuối cùng họ đã sử dụng công nghệ quy mô nano mới nhất để sửa chữa dây thần kinh của cô, và toàn bộ phần thân dưới nhạy cảm đã được phục hồi hoàn toàn. Nhưng vì sự việc này mà Xunyi đã để lại một khoản nợ. Cô hứa với Lily sau khi sinh đứa con thứ hai sẽ hiến thi thể của mình cho Lily, để đối phương biến mình thành nhà vệ sinh trong một khoảng thời gian, đồng thời cô cũng có thể quay video. 

Khi đó, cô có thể thử thú vui đóng vai nô lệ đi vệ sinh thấp hèn, đồng thời giúp chồng hoàn thành giai đoạn hai của dự án. Xunyi không khỏi cảm thấy vui mừng trước tài năng của mình. Xunyi đặc biệt vui mừng vì sau khi sinh đứa con thứ hai sẽ có thể bán được “mất khả năng sinh sản”! 

[Cuối toàn văn]

