============================================================
  Vợ và gia sư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e8%88%87%e5%82%a2%e5%ba%ad%e6%95%99%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2024-09-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chương 1: Người Vợ Mục Tiêu (1)

Khi gia sư Umehara đến thăm vào sáng Chủ nhật, Emiko vừa ăn sáng xong và đang giặt đồ.

"Thưa bà, tôi đã mua vé xem bộ phim hoạt hình mới nhất. Hôm nay chúng ta hãy đưa Masashi đi xem phim nhé!"

Umehara lấy ra ba tấm vé xem phim hoạt hình vừa mới ra mắt. Con trai ông, Masashi, đang học tiểu học, đã nhảy cẫng lên vui sướng khi nghe tin này. Jiang Miko mỉm cười duyên dáng khi mang trà đen ra, trông rất vui vẻ.

"Thật xấu hổ, ông Umehara, tôi lại làm ông tốn tiền nữa."

Thấy Giang Miko không có phản đối, Umehara mới yên tâm. Đúng như dự đoán, sử dụng canon là một cách hay để hẹn hò với một cô gái xinh đẹp.

"Không sao đâu thưa cô. Masashi hàng ngày đều làm bài tập về nhà rất chăm chỉ. Đây là phần thưởng của anh ấy với tư cách là một giáo viên."

Umehara là một sinh viên đại học lịch sự và nghiêm túc. Mới mùa xuân năm nay, anh đã được nhận vào khoa y của một trường đại học hạng nhất với hạng nhất. Anh ấy đã làm gia sư lịch sử chính thức tại nhà Jiang Miko được nửa năm.

Trước khi đến, Masashi không thích học cho lắm, ngay cả khi học lớp ba tiểu học vẫn khó tập trung.

Nhưng từ khi Meiyuan trở lại, Zhengshi rõ ràng đã thay đổi. Anh ấy có vẻ rất thích cậu, ngày nào cũng quấy rầy cậu, coi cậu như anh trai ruột của mình, thành tích học tập cũng tiến bộ rất nhiều.

“Masashi, sao cậu không cảm ơn Umehara-sensei đàng hoàng đi!”

Emiko nói với Masashi, người đang làm phiền Umehara.

Chồng của Emiko đang đi công tác nước ngoài. Gần đây cô ấy không đưa Masashi đi chơi. Masashi đã ồn ào về việc ra ngoài vào buổi sáng. Giờ đây, vé xem phim do Umehara gửi đúng như mong muốn của cô.

Kể từ lần đầu gặp Jiang Meiko khi xin làm gia sư, Mei Yuan đã bị mê hoặc bởi người phụ nữ trẻ thanh lịch, xinh đẹp và quý phái này. Anh ấy mới vào đại học từ cấp 3 và luôn là một kẻ mọt sách chăm chỉ học tập. Umehara, người chưa từng yêu, chỉ đơn giản là yêu Emiko. Lúc đầu, anh không có suy nghĩ ngông cuồng. Anh cố gắng hết sức để duy trì hình ảnh một học sinh giỏi trước mặt người phụ nữ anh thích. Anh khá hài lòng khi có thể gặp nữ thần trong khi dạy kèm Masashi và trò chuyện với cô ấy vài lời.

Vì chồng của Jiang Miko đi công tác nước ngoài trong thời gian này nên trong lòng Meiyuan tràn ngập những suy nghĩ nhỏ nhặt...

"Nếu chúng ta có thể ra ngoài xem phim và uống trà..."

Tưởng tượng khi bước xuống phố với nữ thần trong lòng, ngồi trong rạp chiếu phim và quán cà phê, Umehara ngập tràn khao khát.

"Tiểu thư, ngươi thật... đẹp quá!"

Nhìn thấy Giang Meiko mặc bộ quần áo nhẹ nhàng từ tầng hai đi xuống đi ra ngoài, Mei Yuan không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng.

"Cảm ơn Umehara-sensei. Dù biết đó là một lời khen nhưng tôi cũng rất vui."

Chiếc váy lụa màu xanh nhạt quấn quanh người Jiang Miko, đẹp như người mẫu bước ra từ trang bìa tạp chí thời trang. Khuôn mặt đẹp đến mức người ta không dám nhìn, mái tóc đen xinh đẹp gợn sóng nhẹ, thân hình cong vút đến nghẹt thở.

Người phụ nữ ăn mặc sang trọng trước mặt khiến trái tim Mei Yuan rung động, cô hoảng sợ đến mức không dám nhìn cô ấy.

Tuy nhiên, khi ánh mắt anh di chuyển xuống đôi chân thon dài của Jiang Meiko thì càng khó tin hơn: không có lớp tất che phủ, làn da mỏng manh trắng như gelatin với màu hồng nhạt, làn da mỏng manh gần như trong suốt. Cô nàng mọt sách Meiyuan không còn biết hướng mắt về đâu nữa...

Đi trên đường phố Shinjuku, Umehara háo hức như một cơn sóng. Có cơ hội sánh bước bên Emiko, tôi cảm giác như một đôi tình nhân. Nếu không phải gần đó có một câu chuyện chính thức thì không ai có thể đoán được Giang Meiko đã là một người vợ có con.

Trên đường đi, đàn ông không ngừng nhìn Jiang Miko với ánh mắt ghen tị. Umehara thậm chí còn cảm nhận được ánh mắt ghen tị của một số người đàn ông.

Cảm giác được bao quanh bởi những mỹ nhân bắt mắt như vậy khiến Umehara cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

"Thật tuyệt vời! Chết tiệt, đây chính là cảm giác khi yêu!"...

Tuy nhiên, khi họ chuẩn bị bước vào rạp chiếu phim thì nhìn thấy ba bóng dáng quen thuộc đang ngồi trên lan can, khiến sự phấn khích của Umehara tăng vọt. Họ là ba thủ lĩnh học sinh tồi tệ của trường thời trung học: Oniki cùng các tay sai Kume và Numazaki.

Meiyuan, học sinh giỏi nhất trường trung học và từng là thành viên ủy ban lớp, đã bị họ bắt nạt thậm tệ. Bây giờ nhìn lại, cô vẫn còn sợ hãi, như thể gặp phải rắn độc. Người ta nói rằng họ cũng có liên quan đến các tổ chức thế giới ngầm bên ngoài.

“Nếu bọn họ nhìn thấy ngươi mà vướng vào, ai biết bọn họ sẽ làm ra chuyện xấu gì?”

Umehara nắm tay Masashi một cách lo lắng đến mức lòng bàn tay anh bắt đầu đổ mồ hôi.

"Cô nương, đi bên này!"

Umehara vội vàng kéo Zhengshi qua đường, hòa vào đám đông trong rạp chiếu phim, tránh hướng của bộ ba Onimu và dường như không bị họ chú ý.

Hôm nay là chủ nhật. Cha mẹ ở đây với con cái của họ. Rạp vừa chiếu xong bộ phim cuối cùng và đang được dọn dẹp. Sảnh chờ chật kín người, chật kín phụ huynh và trẻ em đang chờ vào. Mọi người đều nhìn lên màn hình trên tường của hội trường, nơi đang liên tục phát những đoạn phim hoạt hình nổi bật. Hội trường tràn ngập tiếng la hét và reo hò của trẻ em, ồn ào và hỗn loạn như bị ép vào một chiếc xe điện chật kín.

"Trịnh thị, nắm chặt tay ta, theo sát."

Jiang Miko lớn tiếng nhắc nhở Zhengshi, nhưng bọn trẻ dường như đã hoàn toàn bị thu hút bởi cốt truyện tuyệt vời của phim hoạt hình và không nghe thấy Jiang Miko đang nói về điều gì.

Umehara, người đang đi theo phía sau, có chút lo lắng và liên tục nhìn lại, đột nhiên cứng người—Oniki và ba người họ thực sự đã theo sau! ---Họ chắc chắn không đến đây để xem phim hoạt hình, bởi vì họ đang tiến về phía Umehara với một mục tiêu rõ ràng.

Umehara hoảng sợ - tôi có nên cho họ một ít tiền để đuổi họ đi không?

Trong khi do dự, Onimu chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Umehara và chế nhạo, nhưng đẩy anh ta ra và dựa vào phía sau Emiko, theo sát là Kume và Numazaki, tạo thành một hình tượng hoàn hảo ở bên trái và bên phải, bao quanh Emiko và con trai cô từ phía sau.

Sự ngạc nhiên của Umehara ngay lập tức chuyển thành sốc. Mục tiêu thực sự của Onimu không phải là anh ta mà là Emiko!

Từ phía sau, Umehara nhìn thấy tay Onimu bò trên mông Emiko qua váy cô như côn trùng, cọ xát chúng. Jiang Miko kêu lên "A", mông cô đột nhiên co lại về phía trước, vẻ mặt xấu hổ. Cô hoảng sợ trước hành vi đột ngột của Oniki và má cô đỏ bừng.

thằng khốn! ... Umehara giận dữ hét lên trong lòng. Ngay khi anh chuẩn bị lao về phía trước và kéo Oniki đi, Kumi đã dùng cùi chỏ đánh mạnh vào bụng anh, rồi cùng với Numazaki tách anh ra khỏi Emiko bằng cơ thể của họ.

"Chao ôi... thưa bà..."

Trong cơn tuyệt vọng, Umehara gọi Jiang Miko nhưng anh không biết phải làm gì tiếp theo.

"A, nhiều người như vậy... Nóng quá!"

Jiang Meiko lấy ra một chiếc khăn tay và lau mồ hôi trên mặt, cố gắng hết sức che giấu sự hoảng loạn của mình. Cùng với cậu học trò ngoan Mei Yuan còn có cậu con trai út Masashi. Dù bây giờ có la hét ầm ĩ vì có xã hội đen thì cuối cùng bạn vẫn là người cảm thấy nhục nhã.

"Hôm nay đông thật đấy!"

Jiang Miko giả vờ như không có chuyện gì và quay lại nói lớn với Umehara. Cô gượng cười và trừng mắt nhìn kẻ phạm tội. Nếu người đàn ông quấy rối cô biết rằng cô đang cặp kè với một người đàn ông, anh ta có thể sẽ đắn đo và dừng lại. Đây là điều cô nghĩ là điều thông minh nhất nên làm.

Jiang Mei đã là một phụ nữ xinh đẹp từ khi còn nhỏ. Cô đã nhiều lần bị những người đàn ông dâm ô chạm vào mông trên những chuyến xe điện đông đúc, nhưng cô thường kiềm chế sau khi nhìn cô bằng ánh mắt sắc bén cảnh cáo hoặc lớn tiếng với người quen bên cạnh.

Tuy nhiên, Emiko không bao giờ ngờ rằng hồn ma cô gặp lần này chính là kẻ thù không đội trời chung của Umehara, và anh ta là một nhân vật táo bạo và tàn nhẫn. Những động tác tục tĩu đáng sợ và dai dẳng của anh không những không dừng lại mà cô còn tăng cường dùng hai tay che mông. Cô nhấc lên và nghịch mông từ dưới lên trên như muốn cảm nhận sự căng mọng của mông, thậm chí còn móc ngón tay vào lớp vải bọc dọc theo mép quần lót. Hai má Giang Miko bắt đầu nóng lên, cô cắn chặt môi dưới để chịu đựng.

"Ồ, không!"

Jiang Miko kìm nén tiếng hét gần như bật ra khỏi miệng, bởi vì Onimu thực sự muốn vén váy cô lên! Cô cố gắng đẩy Guimu ra bằng một tay, nhưng thay vào đó, Guimu nhân cơ hội tóm lấy cổ tay cô.

Bàn tay của người đàn ông đang nắm lấy cổ tay anh đầy mồ hôi và nóng nực. Jiang Miko vội vàng rút tay lại, tay Guimu càng đưa vào váy của Jiang Miko một cách vô liêm sỉ.

"À... cái đó... không được đâu..."

Jiang Meiko càng bối rối và xấu hổ hơn. Bị một người đàn ông lạ mặt bắt gặp nơi công cộng với tay quấn trong váy, anh không còn quan tâm đến Umehara và nhiều người xung quanh nữa! Cô cuộn tròn, ước gì có thể chui xuống một cái hố trên mặt đất.

Tuy nhiên, đám đông chờ vào địa điểm chỉ nhìn lên màn hình trên tường và không ai để ý chuyện gì đang xảy ra.

Chỉ có Umehara bất lực nhìn Emiko bị xâm phạm mà bất lực. Bởi vì Guimu đang nhìn anh bằng ánh mắt hung ác nên anh có cảm giác như một con ếch đang bị rắn độc nhìn chằm chằm.

Umehara nhìn thấy chiếc quần lót trắng tinh và cặp đùi gợi cảm lộ ra dưới chiếc váy vén lên. Trông rất gợi cảm và rực rỡ giữa đám đông. Như muốn phơi bày cặp mông đầy đặn của Emiko, Oniki kéo chặt chiếc quần lót màu trắng tinh của cô vào giữa, đặt lòng bàn tay lên cặp mông lộ ra gần hết làn da và liên tục vuốt ve chúng.

Umehara, khi đó còn là một trinh nữ, lần đầu tiên nhìn thấy cảnh Emiko lộ mông đến mức anh không khỏi nuốt nước bọt. Cảnh tượng này quá thú vị đối với anh.

Ngay sau đó, chiếc quần lót bị kéo xuống đầu gối một cách thô bạo.

"À..."

Jiang Meizi cắn môi một cách tuyệt vọng và thốt ra một câu cảm thán ngắn gọn và kìm nén. Đầu óc cô chợt bối rối: Không thể tin được cô lại gặp một tên xã hội đen hung ác như vậy trong rạp chiếu phim! Không có phản ứng nào trước cuộc tấn công bất ngờ.

Sau một lúc do dự, váy của cô đã được vén lên và quần lót của cô bị kéo xuống.

Trong cơn hoảng loạn, cô vặn vẹo người và cố gắng trốn thoát, nhưng cô ngay lập tức cảm thấy hai người đàn ông Kume và Numazaki đang kẹp chặt hai bên trái phải cơ thể cô. Cô không thể trốn thoát được! ----Rõ ràng là có ba người ở phía bên kia! Và Masashi đã ở ngay trước mặt cô, áp sát vào cơ thể cô…

"Tôi nên làm gì đây? Có ba người trong số họ!" Mijiangko hoảng sợ nghĩ, ngơ ngác.

Tâm trí bối rối và trống rỗng vì sợ hãi và xấu hổ. Tôi đã từng gặp những con sói đơn độc trên xe điện trước đây, nhưng kinh nghiệm trước đây của tôi đơn giản là không đủ để đối phó với tình trạng khó khăn hiện tại!

Umehara bị sốc. Cô không ngờ rằng Oniki lại táo bạo đến mức cởi hẳn quần lót của Emiko ở nơi công cộng! Cặp mông gợi cảm trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí run rẩy, mềm mại như một quả trứng luộc chín ra khỏi vỏ. Nó như có phép thuật khiến anh không thể rời mắt.

Onimu nhìn Umehara như để chứng minh, trong khi vuốt ve mông Emiko một cách bừa bãi. Sau đó, anh ta lấy ra một con dao sắc và khéo léo cắt chiếc quần lót màu trắng rồi nhét vào túi. Anh nắm chặt bằng cả hai tay và thọc sâu ngón tay vào mông. Anh quay lại và mỉm cười nham hiểm với Umehara.

Đầu óc Umehara lúc này đang hỗn loạn. Người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ bị quấy rối và trêu chọc trước mặt ba người đàn ông của Gui Mu, khiến anh tức giận, nhục nhã và không muốn. Tuy nhiên, ánh mắt khiêu khích của Gui Mu lại khiến anh rụt rè. Tuy nhiên, dưới sức mạnh dâm đãng của ba tên biến thái, Jiang Meiko đã hoàn toàn mất đi khí chất cao quý và tao nhã thường ngày. Cô ấy trông xấu hổ và dường như đang im lặng nghiến răng chịu đựng sự sỉ nhục của Onimu.

"Thưa bà... thực ra... như thế này à?"

Bàn tay nóng hổi và đầy mồ hôi của Onimu di chuyển trên mông, và anh ta không ngừng nhào nặn mạnh mẽ mông của gò đôi, lắc mông của Jiang Miko. Jiang Meiko nổi da gà khắp người.

Kume và Numazaki đang đứng cạnh nhau, mỗi người đặt tay lên đùi Emiko và kéo mạnh sang hai bên, cố gắng đẩy đùi Emiko ra xa hơn.

Guimu ghé sát vào tai Jiang Miko thì thầm: "Mông của em thật dâm đãng, được anh chạm vào như thế này thật sướng, hehehe... phía dưới đã ướt rồi à?"

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông xúc phạm cô bằng những lời lẽ tục tĩu như vậy. Hai má của Jiang Meizi đỏ bừng như lên cơn sốt. Guimu hèn nhát dùng lực xoa mông cô như vậy, khiến Giang Mỹ Tử cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Umehara nhìn thấy hai chân của Emiko đang dần bị Kume và Numazaki tách ra, tay Oniki vươn tới háng Emiko, cặp mông trắng nõn không ngừng co giật, cô cắn môi với vẻ mặt đang khóc.

Onimu có vẻ tàn nhẫn, nhanh chóng cong ngón giữa lên và thọc vào vùng kín của Jiang Miko...!

"A...ah...đừng!"

Cảm nhận được ý đồ của Onimu ngón tay, Jiang Miko giãy dụa vặn vẹo thân thể và mông, cuối cùng không nhịn được mà phát ra một tiếng rên rỉ bản năng.

"Mẹ, chúng ta đi thôi! Đã đến giờ vào rồi."

Vào thời điểm quan trọng nhất, đám đông phía trước đột nhiên trống rỗng. Jiang Meizi nhân cơ hội này nhanh chóng thoát khỏi sự kiểm soát của ba tên côn đồ, kéo Zhengshi và chạy về phía trước. Chạy vào rạp chiếu phim như thể bạn đang chạy trốn!

(2)

Onimu và những người khác khó chịu nhìn bóng dáng Emiko biến mất vào trong rạp - không chịu bỏ cuộc, họ quay lại và quấn quanh Umehara như những con rắn độc.

"Umehara, bạn học cũ, lại đây nói chuyện đi."

Không một lời giải thích, Numazaki và Kume bế Umehara vào phòng vệ sinh nam.

“Cái, cậu đang làm gì vậy?...Đừng có lộn xộn nữa…”

Giọng Umehara run run.

"Haha, học sinh tài năng Meihara vẫn giả vờ không đoán được chúng ta sắp làm gì? Cậu muốn chết à?"

Onimu tặc lưỡi, mắt vẫn đỏ ngầu, cảm giác phấn khích khi chạm vào mông Emiko vừa rồi vẫn còn.

"Người phụ nữ có cặp mông to đó là ai?"

"Tôi... là mẹ dạy học sinh."

"Trời ạ! Cô ấy còn trẻ như vậy đã làm mẹ, tsk tsk tsk, tôi thực sự không thể nói được. Đáng tiếc! Vốn dĩ tôi muốn có quan hệ tốt với cô ấy. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đáng được yêu thương."

Lòng bàn tay của Oniki vẫn cảm nhận được hơi ấm từ mông Emiko, vừa nói chuyện vừa thực hiện những động tác tục tĩu như túm lấy và bóp không khí. Kume và Numazaki cũng cười không ngừng.

"Thì ra cô ấy là vợ... trách gì mông cô ấy dâm đãng thế, hehehe."

"Umehara, cậu cũng thích cô ấy phải không? Cậu không thấy đáng tiếc sao?"

Vừa nói hắn vừa dùng tay tát vào mặt Mỹ Uyên.

"Này... đừng nói nhảm... những thứ không tồn tại..."

"Trong trường hợp này, bạn có thể giúp ông chủ của chúng tôi hòa hợp với cô ấy ... Hahaha."

Đối với những người như Onimu, đây là lần đầu tiên họ gặp một người vợ trưởng thành và xinh đẹp như Jiang Miko. Mặc dù tôi từng chơi với những người phụ nữ khác rất nhiều nhưng họ đều là những nữ sinh trung học hoặc những cô gái không có ý định học tập. Hôm nay, khi họ nhìn thấy Jiang Meiko lần đầu tiên, họ đã hoàn toàn bị thu hút bởi người vợ thanh lịch với khuôn mặt thông minh xinh đẹp cùng thân hình trưởng thành và gợi cảm này, điều này khơi dậy trong lòng họ những ý nghĩ dâm đãng mạnh mẽ nhất.

Onimu cười tà ác nói: "Lần đầu nhìn thấy mỹ nữ này, ta đã quyết tâm có được nàng, nhất định phải nhờ Umehara giúp đỡ."

Sắc mặt Meiyuan tái nhợt, đôi môi run run: "Không... không thể... cô ấy đã có chồng và con rồi... sao cô ấy có thể hẹn hò với anh được..."

"Mẹ kiếp, ngươi dám coi thường ta? Muốn chết phải không?"

Onimu nói và đấm vào bụng Umehara. Umehara rên rỉ và ngã xuống sàn. Kumi nắm tóc cô. Onimu lấy chiếc quần lót mà Emiko đã cởi ra và ngửi nó vài lần. Sau đó cô ấy áp nó lên mặt Umehara: "Umehara, ngửi đi. Anh không nghĩ rằng thật lãng phí nếu một người phụ nữ hôi hám như vậy chỉ có thể thuộc về chồng mình... Hơn nữa, tôi đã thích cô ấy rất nhiều rồi..."

Vài phút trước, bộ đồ lót màu trắng quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của Jiang Miko mang theo hương thơm cơ thể phụ nữ quyến rũ. Cặp mông từng kề cận bộ phận bí ẩn của người phụ nữ dường như nhuốm đầy dịch tiết âm đạo màu vàng nhạt, tỏa ra mùi hương gợi cảm khiến đàn ông hưng phấn. Đây là mùi mà Umehara chưa từng ngửi thấy trước đây và nó kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh trong não Umehara.

"Đồ khốn nạn!... Ngươi còn lảng vảng nữa! Hãy nhớ rằng, ông chủ sẽ không bao giờ để người phụ nữ mình thích trốn thoát!"

"Ồ... đừng đánh... đừng đánh... anh muốn tôi làm gì..."

Meiyuan vốn là học sinh trên đỉnh tháp ngà. Anh ta hoàn toàn khác với Onimu và những người khác, và không có khả năng chống lại bạo lực. Dưới những cú đấm và đá từ Onimu và những người khác, Umehara đã đánh thức ham muốn nguyên thủy của người đàn ông này khi đầu hàng.

Kể từ khi gặp Jiang Miko, tôi đã có một niềm khao khát không thể giải thích được đối với cô ấy. Mỗi lần đến nhà Jiang Miko, tôi đều háo hức chờ đợi. Nhưng nếu không gặp Guimu ngày hôm nay, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có cơ hội nhìn thấy vẻ dịu dàng trắng trẻo như kem lộ ra ngoài của cô ấy, với độ đầy đặn và gợi cảm vừa phải ở mông và đùi. Không có cơ hội ngửi thấy mùi đồ lót kích thích bản năng nguyên thủy của đàn ông của Jiang Meizi. Đủ loại kích thích khiến bản năng tình dục nguyên thủy của người đàn ông bắt đầu thức tỉnh trong lòng Meihara.

"Chết tiệt... tôi đáng bị đánh một trận!"

"Được rồi được rồi, ngươi không cần sợ hãi, trước tiên nói về nữ nhân này."

Oniki có vẻ hào phóng và quàng tay qua vai Umehara để động viên anh, đồng thời anh cùng Kume, Numazaki và bốn người còn lại lên kế hoạch hành động. …

Khi Umehara trở lại chỗ ngồi trong rạp chiếu phim, Emiko và Masashi không hề nghi ngờ gì về sự vắng mặt của anh trong thời gian dài như vậy.

Masashi hoàn toàn đắm chìm vào cốt truyện của phim hoạt hình, trong khi Emiko ngồi thanh lịch trên ghế và nhìn vào màn hình, như thể chưa có chuyện gì xảy ra trước đó.

Mặc dù Umehara giả vờ nhìn chằm chằm vào màn hình phim, thỉnh thoảng lén liếc nhìn Jiang Miko bằng khóe mắt, nhưng trong đầu anh lại tràn ngập cuộc chiến giữa trời và người: --- Anh bị sốc trước kế hoạch táo bạo vừa rồi của Onimu và những người khác!

Chẳng lẽ tôi định phản bội người phụ nữ xinh đẹp này cho Guimu và những người khác sao?

"Anh đã là đồng phạm rồi...hehe."

Đây là những gì Onimu và những người khác đã nói khi họ tách khỏi Umehara. Một khi sự việc bị vạch trần, dù có thế nào đi chăng nữa, nó cũng sẽ không thể tách rời Guimu và những người khác! Umehara vô thức đút tay vào túi quần và chạm vào chiếc quần lót của Emiko mà Onimu đưa cho anh - cặp mông trắng như tuyết và gợi cảm của Emiko không thể rời khỏi tâm trí anh.

Cho đến cuối phim, Umehara cứ tưởng tượng thân hình duyên dáng của Emiko bị Oniki chơi đùa một cách tục tĩu và thô bạo, mồ hôi đầm đìa và vùng vẫy với Oniki ở dưới mình. Tâm trạng của cô ngày càng trở nên phức tạp - cô nên nói với Emiko hay gọi cảnh sát? ---Nhưng cặp mông gợi cảm của Emiko——Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó lần nữa.

Sau bộ phim, hai mẹ con Umehara và Emeiko ăn tối tại một nhà hàng gần đó.

"Mẹ ơi, phim hay quá..."

Masashi đang nhớ lại bộ phim hoạt hình vừa rồi với vẻ mặt phấn khích.

“Chỉ cần cậu thích là được, Masashi-kun.”

Giang Meiko mặc dù đang cười, nhưng biểu tình trên khóe miệng lại có chút cứng ngắc.

Cô vừa được quấn trong rạp chiếu phim thì một người đàn ông lạ mặt bất ngờ cởi quần lót của cô ra, chơi đùa với mông cô. Bây giờ cặp mông trần dưới váy của cô luôn có cảm giác hơi lạnh. Dù bị váy ngoài che đi nhưng vẫn khiến cô có cảm giác như đang khỏa thân hoàn toàn.

"Tôi ghét điều đó, Umehara-sensei, đừng nhìn chằm chằm vào những người như vậy nữa."

Má Emiko đỏ bừng khi cảm nhận được ánh mắt mãnh liệt của Umehara, cô lo lắng liệu Umehara có để ý thấy mông mình không mặc quần lót hay không.

"À, tôi xin lỗi, thưa cô."

Umehara hoảng sợ chuyển ánh mắt, nghĩ đến cặp mông không mặc quần lót của Emiko dưới bộ váy xinh đẹp trước mặt, máu dồn lên phần thân dưới. Để thoát khỏi ý nghĩ dâm đãng trong lòng, Mei Yuan chỉ có thể cố gắng ăn uống.

Trên đường về nhà, cuộc trò chuyện giữa Umehara và Emiko, những người có mối quan tâm riêng, rõ ràng trở nên ít thường xuyên hơn. Umehara mấy lần muốn lên tiếng về chuyện vừa xảy ra trong rạp chiếu phim, nhưng khi nhìn thấy Emiko luôn vén váy và bước đi trong tư thế cứng nhắc, cô cuối cùng cũng nuốt lại những lời vừa thốt ra khỏi môi và cuối cùng chuyển chủ đề sang Masashi.

"Cô ơi, cô về nhà trước đi. Tôi sẽ dẫn Masashi đến hiệu sách gần đó để chọn vài cuốn sách tham khảo."

Jiang Meiko mỉm cười và gật đầu đồng ý.

Umehara ôm Masashi trong tay, lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi và run rẩy nhìn Emiko rời đi một mình - mọi chuyện diễn ra đúng như kế hoạch của Oniki và những người khác: Umehara bế Masashi đi lang thang bên ngoài trong hai hoặc ba giờ, tạo cơ hội cho Oniki và những người khác tấn công Emiko đang trở về nhà một mình!
