============================================================
  Vợ đĩ của ông chủ lãng mạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e6%b5%81%e8%80%81%e7%88%ba%e8%95%a9%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, 動 漫 遊 戲, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi 27 tuổi, đã tốt nghiệp trung học cơ sở nhưng chưa hài lòng lắm với ngoại hình của mình. Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều khen ngợi ngoại hình của tôi. Tôi cao 165cm, nặng 50kg và có khuôn mặt tròn. Tôi thích nhất đôi chân của mình. Chúng dài đều nhau và có làn da trắng và mềm mại. Vì vậy, tôi thích mặc váy ngắn và giày cao gót. Khi tôi đi trên đường, dù tôi là nam hay nữ, ánh mắt của mọi người luôn bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp của tôi. Hầu hết đàn ông thỉnh thoảng đều nhìn tôi bằng ánh mắt ngạc nhiên. Tôi cảm thấy lúc này lòng kiêu hãnh của người phụ nữ đã được thỏa mãn rất nhiều.

Chồng tôi là bạn học đại học của tôi. Chúng tôi bắt đầu hẹn hò khi còn là sinh viên. Các bạn cùng lớp cũng ghen tị với chúng tôi khi chúng tôi còn đi học. Anh ấy nhập ngũ ngay sau khi tốt nghiệp, còn tôi chẳng bao lâu thì bắt đầu làm việc ở một công ty thông tin. Vì công việc yêu cầu tôi phải đi làm sớm nên tôi đã dành dụm tiền và mua một chiếc máy tính. Ngoài việc làm một số công việc còn dang dở ở công ty ở nhà vào buổi tối, tôi còn học cách lướt Internet. Sau một thời gian, tôi cũng biết đến một số trang web khiêu dâm và thỉnh thoảng tôi vào đó để đọc một số câu chuyện phiếm, tranh ảnh và tiểu thuyết khiêu dâm. ． v.v. Đôi khi tôi thủ dâm khi thấy đam mê, điều đó giải quyết được nỗi đau nhớ bạn trai.

Sau hai năm chờ đợi, cuối cùng anh cũng giải ngũ và tìm được một công việc công nghệ cao. Cuối cùng chúng tôi đã kết hôn cách đây 2 năm. Bây giờ tôi có một đứa con một tuổi. Vì anh là con một nên bố mẹ chồng giữ chúng tôi ở cùng và không chịu để chúng tôi sống một mình. Chúng tôi rất yêu nhau sau khi kết hôn và bố mẹ chúng tôi cũng rất yêu thương chúng tôi. Bố chồng tôi 54 tuổi, làm việc ở đơn vị công lập, còn mẹ chồng tôi 52 tuổi, là nội trợ chuẩn mực. Cả hai đều có sức khỏe tốt. Mẹ chồng ban ngày giữ nhà sạch sẽ, chỉ để tôi có thời gian bên chồng mà không phải làm việc nhà sau giờ làm.

Áp lực công việc thường ngày khiến tôi dễ dàng mặc quần áo ở nhà hơn. Tôi thích mặc áo phông sáng màu, quần đùi và đi giày cao gót từ 4 đến 9 inch. Có lẽ việc ăn mặc như thế này đã khoe được đôi chân xinh đẹp của tôi và thu hút sự chú ý của bố chồng. Sau khi kết hôn vài tháng, tôi nhận thấy ánh mắt của bố chồng luôn dõi theo cơ thể tôi. Tôi thường phát hiện ra rằng anh ấy luôn theo dõi mọi hành động của tôi, điều này khiến cuộc sống của tôi rất khó chịu. Vốn dĩ tôi muốn nói với chồng nhưng nhìn anh ấy hiếu thảo với bố mẹ như thế nào, tôi thực sự không biết phải nói thế nào.

Một hôm chồng tôi đi làm về muộn nên tôi lên mạng tìm kiếm. Tất nhiên, việc xem một số trang web khiêu dâm là điều không thể tránh khỏi. Tôi thích đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Tuy một số nội dung còn thô tục về mặt ngôn từ nhưng cũng khá giật gân, đôi khi thực sự khiến người ta phải ảo tưởng. Ngoài ra còn có một số bài viết sử dụng ngôn từ rất tao nhã và thể hiện những câu chuyện tình yêu gợi tình một cách đáng ngưỡng mộ. Đột nhiên hiện ra một tựa đề là Chuyện tình bố chồng vợ, lôi cuốn tôi đọc.

Ôi chúa ơi ~ Đọc bài này xong tôi không còn bận tâm đến ánh mắt của bố chồng đã thèm muốn tôi bấy lâu nữa. Thay vào đó, tôi bắt đầu có ấn tượng tốt với người đàn ông tầm 50 tuổi này và tôi muốn thử quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn tuổi hơn mình rất nhiều. Từ đó trở đi, mỗi khi ánh mắt anh liếc nhìn tôi, tôi lại cảm thấy một cảm giác phấn khích và hài lòng không thể giải thích được. Tôi thậm chí còn muốn vạch trần những phần anh ấy muốn xem, dù cố ý hay vô ý. Để tôi có thể thỏa mãn ham muốn được nhìn trộm của mình và mong muốn được nhìn trộm của anh ấy. Hơn nữa, bố chồng cũng ngày càng yêu thương và quan tâm đến tôi nhiều hơn.

Một ngày chủ nhật nắng nóng, chồng tôi đến công ty từ sáng sớm để làm thêm giờ. Chuyện xảy ra là mẹ chồng tôi có việc phải làm ở nhà. Sau khi cô ấy chuẩn bị bữa trưa vào khoảng giữa trưa, chú tôi đến đón cô ấy. Chỉ có bố chồng tôi và tôi ăn trưa cùng nhau. Mẹ chồng vừa ra khỏi nhà thì bố chồng gọi tôi xuống nhà hàng ăn trưa. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi rộng và mỏng, tay áo dài đến tận cánh tay, mặc một chiếc váy ngắn màu trắng đơn giản. Tôi ngồi đối diện với bố chồng và chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Tôi phát hiện bố chồng đang chăm chú nhìn vào ngực tôi, điều này khiến tôi hơi khó chịu nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Dần dần, tôi cảm thấy quần lót của mình bị ướt, tôi không còn nếm được những món ngon mà mẹ chồng thường ăn nữa.

Tôi đứng dậy cúi xuống bưng bát canh cho bố chồng. Vì chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của tôi đã được cởi cúc, động tác cúi xuống khiến cánh cửa mở toang, bộ ngực căng mọng, trắng trẻo thanh tú khiến anh chảy nước miếng. Đương nhiên, bố chồng tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, nhìn thẳng vào bộ ngực không lớn của tôi. Khi tôi phát hiện anh ấy đang nhìn trộm, anh ấy đã quên nhai thức ăn trong miệng. Khi nhìn thấy ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào phần áo ngực không thể che được của tôi, tôi càng hưng phấn hơn và cố tình di chuyển chậm lại để anh ấy có thể nhìn rõ.

Không biết là do bố chồng bối rối hay là trùng hợp ngẫu nhiên. Sau khi tôi bưng canh xong và ngồi xuống, đôi đũa của bố chồng tôi chợt rơi xuống đất. Anh lập tức cúi xuống kiểm tra chúng. Phản ứng tự nhiên lúc này khiến tôi hơi hé mở hai chân xinh đẹp đang mang đôi giày cao gót màu bạc 5 phân. Quả nhiên, kiểm tra hồi lâu bố chồng cũng không về ăn, tôi cúi xuống nhìn bố chồng.

Bố chồng tôi không biết rằng tôi đã cúi xuống nhìn ông. Tôi thấy anh ấy đang nhìn thẳng vào phần thân dưới của tôi, để lộ ra hai bắp đùi trắng nõn đang đi đôi giày cao gót màu bạc cao 5 inch. Hôm nay, tình cờ tôi đang mặc một chiếc quần lót hình chữ T bằng vải tuyn màu trắng, rất trong suốt dưới váy. Nó gần như chỉ che đi những phần quan trọng phía trước, và phải có một ít lông mu lộ ra ở hai bên quần lót.

Bố chồng tôi đang nằm trên mặt đất, đôi mắt ông gần như ở trước đôi chân hồng hào của tôi, chăm chú nhìn phần thân dưới quyến rũ của tôi. Tôi dang rộng chân ra, và sau khi cởi váy ra, phần thân dưới của tôi chỉ được che lại bởi chiếc quần lót. Ánh mắt của anh khiến tôi có cảm giác như đang vuốt ve bộ phận kín sưng tấy của tôi. Nhìn thấy vậy, tôi chợt thấy người nóng lên, tưởng tượng ra cảnh những bài viết về chuyện tình của bố chồng và con dâu mà tôi đã đọc trên mạng. Tôi ngồi trên ghế bất giác vặn vẹo, dang rộng hai chân chờ ông già dưới gầm xâm chiếm mình.

Đột nhiên bố chồng tôi tỉnh lại và quay lại thì thấy tôi đang nhìn ông. Bố chồng tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. Cả hai đều xấu hổ trong vài giây. Tôi có chút thất vọng hỏi: "Bố! Có chuyện gì vậy? Đôi đũa không tìm được à?"

"Ồ... vâng... vâng... tôi hiểu rồi... đây rồi..." Anh ấy trả lời tôi bằng giọng the thé, như thể đang nuốt nước bọt khi nói. Anh lập tức cầm đũa lên rồi quay về chỗ ngồi ăn.

Ăn trưa xong, tôi dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn rồi vào bếp dọn dẹp. Bố chồng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dọn dẹp xong, tôi rót một ly nước trái cây cho bố vợ.

Khi bố chồng tôi nhận ly nước trái cây của tôi, ông đã cố tình chạm vào tay tôi. Tôi đã bị sốc. Bố chồng chưa kịp giữ chặt ly rượu, tôi đã buông tay ra. Kết quả là ly nước trái cây đổ khắp người bố chồng tôi. Tôi vội vàng xin lỗi bố chồng, nhặt hộp khăn giấy trên bàn, cúi xuống lau khắp người bố chồng. Không ngờ lúc này vẻ đẹp của mùa xuân lại được thả ra, hai bán cầu trắng mịn trên ngực tôi lộ ra, bố chồng tôi đang ngồi trên sô pha lại nhìn chằm chằm vào ngực tôi.

Tình cờ dây kéo quần của bố vợ dính nhiều nước nhất nên tôi lấy mấy mảnh khăn giấy ra lau. Đột nhiên, tôi phát hiện có thứ gì đó dần dần nhô ra từ trong quần của bố chồng, nên tôi cố tình giả vờ không biết rồi lần lượt rút ra vài mảnh khăn giấy lau mạnh hơn. Bố chồng tôi không thể chịu nổi việc bị trêu chọc như thế này nữa. Mặt anh đỏ bừng, mắt nóng bừng, hơi thở trở nên gấp gáp.

Bàn tay bố chồng dần dần tiến lại gần tôi nhưng tôi vẫn giả vờ lau. Sau đó, cánh tay của bố chồng ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, tôi chỉ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để ngăn ông lại gần. Tuy nhiên, lòng bàn tay của bố chồng tôi lại di chuyển quanh eo tôi và dần dần xâm chiếm khắp nơi một cách không kiềm chế. Tim tôi càng đập mạnh hơn khi anh ấy sờ soạng tôi, đôi bàn tay mềm mại của tôi vẫn đang xoa bóp bộ phận nhạy cảm của bố chồng. Lòng bàn tay của bố chồng tôi trượt xuống, ôm lấy mông tôi rồi ôm lấy ông, hai người sát vào nhau.

Tôi có chút hoảng hốt và phấn khích nhưng vẫn giả vờ nói "Ồ...!" và không hề nao núng.

Tôi cố tình và nhẹ nhàng tách ra khỏi anh, đỏ mặt nói: "Không!"

Anh ôm tôi thật chặt, hôn lên đôi má hồng hào của tôi, cắn nhẹ dái tai tôi. Tôi vẫn nói: “Đừng…”

Anh ấy đưa đầu lưỡi vào tai tôi và tôi nói "À!" và toàn thân tôi run lên. Anh vòng tay trái quanh eo tôi, tay phải chạm vào ngực tôi, ấn nhẹ.

"A! Đừng... đừng như thế... bố... mẹ sẽ quay lại... à... mẹ... sẽ quay lại..."

Tôi bắt đầu nói nhảm, nhưng anh ấy phớt lờ tôi và nói: “Con trai tôi thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp như vậy, tại sao bố tôi lại không thể…”

Vừa nói, anh vừa dùng sức nắm lấy tay tôi kéo vào vòng tay, xoay tôi lại. Tôi cũng nằm xuống ghế sofa. Anh xoay người lại và đè lên người tôi. Anh hôn lên miệng tôi rồi vội vàng cởi cúc áo tôi. Tôi cố tình lắc đầu trốn tránh anh, nhưng chẳng mấy chốc tôi đã bị anh hôn. Anh ấy chỉ đơn giản kéo quần lót của tôi qua ngực tôi, mở miệng ngậm lấy núm vú của tôi và mút chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi nắm lấy tay anh ấy và khẽ kêu lên: "A...ah...".

Anh ta còn dùng con cặc to cứng như thép của mình để ấn vào vùng kín của tôi. Tôi dần dần cảm thấy mình sắp ngất đi, thở hổn hển, dần dần dùng hai tay ôm đầu anh ấy, nhưng tôi vẫn nói: "Không... không..."

Có lẽ anh ấy cảm nhận được phản ứng của tôi nên tạm thời dừng lại, áp sát vào tôi và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Tôi cũng mở đôi mắt to vốn đã mờ mờ của mình ra nhìn anh. Anh ấy nói với tôi: "Vợ tốt của anh, từ khi mẹ chồng em đến sau khi mẹ chồng mãn kinh, anh đã quên mất món ngon của con người như em. Từ khi em gả vào nhà chúng ta, anh mỗi ngày đều nhìn lén thân thể em, mong có cơ hội thử sức với một thiếu nữ trẻ đẹp như em."

"Bố...nhưng...nếu A Jing (chồng tôi) và mẹ...biết..."

"Dừng tay, giao cho ta một lần, chỉ cần không nói cho người khác, bọn họ sẽ không biết!"

"Vợ ngoan, em có thể làm một lần được không? Anh thực sự bị thân thể của em mê hoặc mấy tháng rồi. Chỉ cần em ở nhà, anh đều muốn có em. Khuôn mặt, bộ ngực của em, đặc biệt là đôi chân trắng nõn đi giày cao gót, tất cả đều ở trong tâm trí anh."

Trong khi ông lão đang nói, tay ông không hề nhàn rỗi một giây phút nào. Anh ấy liên tục xoa bóp ngực tôi và véo núm vú của tôi bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Nghe lại lời khen đó, tôi cảm thấy núm vú vốn chỉ to bằng hạt đậu của mình dường như cứng lại và bỗng trở nên to hơn khi anh dùng ngón cái và ngón trỏ vặn chúng.

Thực sự tôi còn nóng bỏng hơn chồng, anh trêu tôi còn giỏi hơn chồng. Ngoài ra, gần đây tôi có ý tưởng thử quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn hơn mình nhiều tuổi và tình yêu của tôi ngày càng ít phản kháng lại anh ấy. Nhưng suy cho cùng thì ông ấy cũng là bố vợ của mình. Khi nghĩ đến việc sau này sống chung một nhà, anh ấy chắc chắn sẽ có chút cân nhắc về tình yêu và sợ bị tổn thương.

"Nhưng..." Bàn tay anh ấy xoa bóp tôi mạnh đến nỗi ngay cả lời nói của tôi cũng có cảm giác như tôi đang thở hổn hển.

"Vợ ngoan, đừng hèn nhát nữa, hãy nắm lấy cơ hội hôm nay không có ai ở nhà! Hứa với anh sau này anh sẽ càng yêu em nhiều hơn, sẽ không để con trai anh bắt nạt em."

Khi một người đàn ông muốn cơ thể của bạn, anh ta sẽ đưa ra bất kỳ điều kiện nào và nói bất cứ điều gì. Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc khi nghe nó. Nhưng tôi vẫn không thể đồng ý thẳng thắn với anh ấy, tôi vẫn phải giả vờ thêm một thời gian nữa.

"Nhưng... nhưng..."

Anh liều mạng cúi xuống hôn tôi, cởi chiếc áo sơ mi đang lỏng lẻo của tôi, rồi đưa tay ra sau lưng tôi cởi cúc áo ngực, nhẹ nhàng cởi áo ngực của tôi. Cặp vú trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lộ ra, tôi nhanh chóng lấy tay che lại. Anh chặn tay tôi lại, dùng tay phải giữ ngực trái của tôi và xoa xoa. Miệng anh di chuyển về phía núm vú bên phải, rồi anh dùng lưỡi liếm qua lại núm vú đó. Anh cảm thấy núm vú dần dần sưng lên và cương cứng trong miệng. Thực sự có nhiều kinh nghiệm hơn chồng tôi.

Một lúc sau, anh đổi bên, dùng tay phải ôm tôi, dùng tay trái xoa xoa núm vú bên phải vừa bú. Miệng anh như một chiếc máy hút bụi cực mạnh, hút mạnh vào bên ngực trái, hút toàn bộ bầu ngực vào miệng. Chiếc lưỡi trong miệng anh cứ quanh quẩn quanh núm vú tôi.

Ôi chúa ơi! Cảm giác này thật đẹp. Tôi và chồng chưa bao giờ tán tỉnh như vậy. Tôi cảm thấy vùng kín của mình đã bị quần lót của tôi vấy bẩn. Cơ thể tôi không còn khả năng chống cự nữa. Trái tim tôi đã thuyết phục tôi rằng tôi không cần phải giả vờ nữa. Tôi nên tạm thời quên chồng đi mà chọn ông già trước mặt. Biết đâu hôm nay anh có thể cho tôi tận hưởng thứ tình cảm mà cả đời này tôi chưa bao giờ có được từ chồng. Tôi quyết định đầu hàng anh ấy.

Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng con cặc to của mình ấn mạnh vào vùng kín của tôi trong khi bú. Một lúc sau, tôi mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ: "Hừm... ừm..." toàn thân trở nên không chịu nổi. Dần dần cô ôm đầu anh bằng cả hai tay, đòi hỏi nhiều hơn từ anh.

Anh hiểu tôi thoải mái đến mức mê sảng nên mạnh dạn rút tay trái ra, luồn từ ngực trái qua vùng bụng mịn màng gợi cảm đến tận chân tôi. Anh chạm vào nó qua khe hở của váy và lần đầu tiên tiếp xúc với cặp đùi thanh tú và nóng bỏng đang đi đôi giày cao gót màu bạc 5 inch. Anh không đành lòng buông ra và vuốt ve tôi.

"Hmm... ừm... à... à..."

Miệng anh vẫn ngậm vú trái, cơ thể anh bắt đầu trượt từ cơ thể tôi xuống ghế sofa, quỳ xuống cạnh tôi và bắt đầu gặm núm vú của tôi. Tay trái anh vẫn lần lượt vuốt ve đôi chân tôi trên đôi giày cao gót 5 phân màu bạc.

"Hmm...ah..." Vết cắn cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi rên rỉ thỏa mãn.

Sau đó miệng và lưỡi tôi từ từ liếm từ ngực trái qua vùng bụng dưới mịn màng và hôn lên chân tôi. Đôi mắt tôi mơ hồ nhìn nụ hôn của anh, điều này càng tăng thêm sự kích thích. Toàn thân tôi tê dại và run rẩy không chịu nổi. Tôi đứng dậy một chút và tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa trong tư thế nửa nằm. Tôi nhìn rõ hơn là anh đang đưa cho tôi. Anh quỳ dưới chân tôi, tựa đầu vào đôi chân hồng hào của tôi mang đôi giày cao gót 5 phân màu bạc. Anh nhìn vào phần thân dưới quyến rũ của tôi. Sau khi chiếc váy được mở ra, tôi chỉ được che lại bởi chiếc quần lót của mình. Chiếc quần lót hình chữ T bằng gạc trắng, rất trong suốt của tôi được buộc bằng nơ ở hai bên. Miếng gạc đã ướt và trong suốt với dịch âm đạo của tôi nên không thể che được bóng đen dưới quần. Ngoài ra còn có rất nhiều lông mu lộ ra ở hai bên miếng gạc, khiến vùng kín của tôi sưng tấy và phồng lên.

Anh ta chảy nước miếng và nói với chồng tôi một cách ghen tị: “Vợ ngoan của tôi, đứa con hoang đàng… quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên. Tôi thực sự ghen tị với con trai tôi, nó có cuộc sống tốt hơn tôi và có thể tận hưởng món ngon tuyệt đỉnh này trên đời”.

"Bố...bố vợ..."

"Con điếm nhỏ, hôm nay ta mới biết ngươi cũng là điếm. Ta yêu cái quần nhỏ của ngươi quá..."

"Ừ...bố vợ, con không tới..."

Anh nuốt một ngụm nước bọt rồi dùng ngón trỏ tay phải xoa xoa vùng kín của tôi. Tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ, "A...ah...".

Anh nhào nặn tôi càng lúc càng nhanh, cơ thể tôi bắt đầu run lên, toàn bộ đáy quần tôi ướt và dính, lộ ra bên ngoài lớp vải tuyn. Anh ta ngừng tấn công bằng ngón tay và cúi đầu liếm mật ong trên gạc. Anh ấy dùng cả hai tay kéo chiếc nơ ở hai bên quần lót của tôi rồi từ từ cởi trói rồi kéo xuống. Lông mu của tôi lộ ra. Tôi phản đối một cách tượng trưng và cho phép anh ta cởi quần lót của tôi.

"À... à..."

Cởi xong, tôi không xấu hổ mà vẫn dạng chân đi đôi giày cao gót rộng 5 tấc màu bạc để anh có thể nhìn rõ.

Đôi mắt anh mở to khi nhìn vào âm hộ xinh đẹp của tôi, càng ngày càng yêu nó hơn.

"Đồ con điếm nhỏ, lông mu của ngươi thật dày. Vừa rồi khi ngươi mặc quần lót, có một ít lọt ra ngoài quần lót. Nếu ta biết ngươi là một con điếm, ta đã không phải chịu đựng cho đến ngày hôm nay."

Anh ấy nói khi đặt chân tôi lên vai anh ấy, âm hộ của tôi đã hoàn toàn mở ra trước mặt anh ấy. Anh ấy tìm thấy âm vật của tôi và ấn nhẹ vào nó bằng đầu ngón tay, khiến tôi nổi da gà ngay lập tức.

"Ồ... ừm... ừm..."

Anh ấy bắt đầu ăn tôi bằng lưỡi. Đầu tiên anh ấy liếm âm vật của tôi từ dưới lên trên, khiến tôi cử động hông không chịu nổi. Sau đó tôi mút hai miếng thịt dọc theo môi âm hộ, thỉnh thoảng đầu lưỡi thọc sâu vào âm đạo khiến tôi phát ra những âm thanh the thé.

"A...ah...Bố...nhẹ hơn...không...mạnh hơn...ah...thật...đẹp quá..."

"Đừng gọi tôi là bố. Bây giờ tôi không phải là bố của bạn. Hãy gọi tôi là...anh trai...từ giờ hãy gọi tôi là anh trai."

Tinh dịch của tôi bắt đầu tiết ra trở lại, và anh ta liếm hết, liên tục tấn công vào điểm quan trọng của tôi.

"Ồ... thoải mái quá... à... anh... à... ừm... ừm..."

Tôi liên tục đẩy âm hộ của mình về phía miệng anh ấy,

"Ối...ah...ah...anh...dừng lại...cái này...tôi không thể chịu nổi...ah...ừm...không nữa...ồ...không chịu nữa..."

Anh trêu tôi một lúc rồi dừng lại. Miệng anh đầy dục vọng và anh đang trong tâm trạng xấu hổ. Anh cởi quần áo ra. Tôi ngồi dậy và quan sát một cách thích thú. Khi anh ấy cởi quần lót ra, tôi nhìn thấy dương vật cương cứng và dày đặc. Tôi không khỏi thốt lên “Ồ!”, ngạc nhiên trước sự uy nghiêm của nó.

“Không phải con trai tôi đã lớn rồi sao?” Anh ấy hỏi tôi và tôi lắc đầu ngượng ngùng.

Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi vẫn chưa bắt đầu!"

Anh ấy đến trước mặt tôi và nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của tôi để ôm lấy con cặc to lớn của anh ấy. Tôi tuân theo mong muốn của anh ấy và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Cặc của anh ấy thực sự to hơn của chồng tôi, cứng hơn thép và có vài đường gân. Toàn bộ con cặc sắp nổ tung sau khi tôi đụ nó. Anh ôm đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy về phía con cặc to lớn của anh. Tôi đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Tôi dùng tay trái kéo chân anh ấy và dùng tay phải xoa nhẹ hai tinh hoàn.

"Ngoan, ngoan...ngon quá, lại đến đây!" Anh ấy ôm đầu tôi mạnh hơn và hét lên

"Tốt...vợ tốt, ôi...tuyệt quá!"

Tôi ngồi trước mặt anh, con cặc của anh liên tục ra vào miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn anh ấy, quan sát phản ứng của anh ấy. Máu của anh tràn ngập phần dưới cơ thể và dồn lên não. Tôi dùng lưỡi liếm quy đầu của anh ấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu.

"Hmm... ừm... được rồi... ừm... lại đây..."

Anh ấy hưng phấn đến nỗi chân có chút yếu ớt, cơ thể không đỡ nổi nên đẩy tôi xuống ghế sofa rồi nằm xuống. Anh ấy nghiêng người về phía tôi. Lúc này, hai cơ thể trần trụi bị ép chặt vào nhau. Anh hài lòng ôm chặt tôi nói: “Em giỏi quá, liếm còn giỏi hơn mẹ chồng nữa”.

Tôi hợp tác bằng cách dạng chân đi đôi giày cao gót 5 phân màu bạc. Con cặc lo lắng của anh ấy đang đập tứ tung nhưng anh ấy không tìm được lối vào âm đạo của mình nên tôi cử động mông để giúp anh ấy và để quy đầu chạm vào lối vào của cái lỗ vốn đã tràn ngập tinh dịch. Anh ấy cầm con cặc to bằng tay phải, sau khi cọ xát quy đầu vào âm đạo của tôi hàng chục lần, anh ấy mở môi âm hộ của tôi ra, đẩy quy đầu về phía trước và toàn bộ con cặc đã hoàn toàn chìm trong âm hộ của tôi.

"A...ừm...thoải mái..." Tôi bắt đầu khóc một cách thèm khát, và anh ấy đã làm việc chăm chỉ.

"A...ah...ồ...ồ...bố chồng tốt bụng..."

"Ngươi không được gọi ta là cha vợ!" Anh ấy nói: "Em phải gọi anh là chồng..."

"A... chồng tốt... già... chồng... à... giỏi quá... anh... à... giỏi quá..."

Tôi quấn chân mình trong đôi giày cao gót 5 tấc màu bạc quanh eo anh, nhấc mông lên liên tục chạm vào anh, hét lớn.

"Chà...chồng tốt...hôn...anh trai...chị...thật...thoải mái...thật...dễ chịu..."

"Cô gái điếm lớn của tôi, hôm nay cuối cùng tôi cũng đã giải quyết được nỗi khao khát mà tôi đã ấp ủ nhiều tháng nay!"

"Chồng tốt... thoải mái quá... à... yêu... chồng em nhiều quá... à... à..."

"Từ giờ trở đi, ta sẽ là bố vợ tốt của ngươi, là cục cưng của ngươi, là con cặc lớn của ngươi... thân ái... anh trai."

"A...Chồng...Mẹ kiếp...Em đụ anh chết mất...Ồ...ồ...con cặc to...anh trai...anh trai...nhanh hơn...đệt...đệt...nhanh hơn...một chút...mạnh hơn...ah...ah..."

Tôi hét lên một cách ngẫu nhiên, và anh ấy đẩy mạnh hơn, và con cặc của anh ấy quả thực đã cương cứng hơn một chút.

"Chồng tốt...hôn...bố chồng...ah...Em thấy thoải mái quá...ôi..."

“Con đĩ điếm…” bố vợ nói: “Con hư quá, con trai của ta… có thể thỏa mãn được con không?”

"Hừm... à... bố chồng... bố chồng... tốt hơn..."

"Hmm... cái này... ngon... cặc của bố vợ... to hay không... đụ em... đẹp... âm hộ của em đẹp quá... chặt hơn... của mẹ chồng em... Anh cảm thấy thật... sướng quá... kẹp vào người em... thoải mái quá... yêu quá... em... yêu... em."

"Hmm... ừm... anh giỏi quá... mạnh mẽ quá... à... à... cặc... của anh... làm cho xương của tôi... giòn... giòn... ngon hơn xương của con trai anh... à... nó đi thẳng vào tim... à..."

Anh ấy so sánh mẹ chồng tôi với tôi, còn tôi so sánh chồng tôi với anh ấy. Con quỷ loạn luân đã thêm vào dục vọng của chúng tôi, và anh ta thực sự có thể đụ tôi tốt hơn chồng tôi.

"Ồ...ồ..." Tôi cắn nhẹ vào vai anh: "Thật thoải mái...anh ơi...ah...Em muốn anh...Em muốn anh đụ em mỗi ngày...ah...Em đẹp quá..."

"Thật sao?" ông hỏi, "Con trai tôi có tệ hơn tôi không?"

"Anh ấy... à... anh ấy cũng làm cho em... ừm... thoải mái lắm... à... anh ơi... anh... làm được... thoải mái hơn anh ấy..."

"A... ôi... Lần này em thấy dễ chịu quá... à... nhưng... từ giờ trở đi... à... anh là... chồng của em... à... vâng... dùng vũ lực như thế này... à..."

Con cặc của anh ấy bị kích thích bởi lời nói của tôi và đụ mạnh hơn. Tôi choáng váng vì anh ấy đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A...ah...tôi sắp chết rồi...anh trai của tôi...anh ơi...ah...anh ấy đến rồi..."

Giọng tôi bỗng lớn hơn: "A!...A!..."

"A... a... em ra đây... em ra đây... ah..." Âm hộ tôi siết chặt lại, một dòng nước ấm chạy từ cơ thể tôi đến quy đầu của anh, và tôi lên đỉnh.

Anh không buông tôi ra mà tiếp tục đâm mạnh. Tay phải của anh ấy chạm vào hậu môn của tôi, nơi đã thấm đẫm tinh dịch. Anh nghịch nhẹ vào cửa khiến tôi lại phải hét lên "Ồ... ồ...".

Anh ta đột nhiên duỗi ngón giữa ra và bóp một miếng vào hậu môn. Tôi càng hét lên sung sướng hơn.

"Ồ...ah...cái này...cái...cảm giác...ồ...thật...tốt...sao nó...thoải mái quá...ah...ah..."

Anh ta tấn công tôi từ phía trước và phía sau, thậm chí tôi còn ném cả mông mình như một cơn sóng. Tinh dịch tiếp tục chảy đến quy đầu của anh ấy, và tôi tiếp tục đạt cực khoái. Âm đạo của tôi cứ run rẩy co rút khiến anh không thể kìm lòng được. Quy đầu bắt đầu sưng lên nhiều hơn, và anh ta thọc mạnh khoảng năm mươi sáu mươi lần, và tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong lỗ của tôi.

"Ồ... vợ ngoan... đĩ điếm... tiểu thư... anh đây..."

"Ha...ha...chồng tốt...anh trai...nhanh...nhanh...đưa...tất cả...của anh...con...cháu...cho...tôi..."

"Được rồi... được rồi... tất cả... cho cậu... à... à... tốt quá... tốt quá..."

Anh nằm đè lên tôi, cơ thể chúng tôi áp sát vào nhau hơn. Chúng tôi cùng nhau gục xuống ghế sofa và không chịu đứng dậy. Anh ấy liên tục nói với tôi rằng anh ấy cảm thấy thoải mái như thế nào.

Sau đó, chúng tôi thường tìm cơ hội quan hệ tình dục. Chẳng hạn, khi chồng tôi đi công tác, tôi không khóa cửa, anh ấy lẻn vào phòng tôi lúc mẹ chồng đang ngủ và âu yếm tôi. Có khi lâu ngày không có cơ hội, chúng tôi tranh thủ giờ làm việc, xin nghỉ nửa ngày để vào nhà nghỉ đánh nhau. Mối quan hệ của chúng tôi đã kéo dài hơn một năm mà cả chồng và mẹ chồng tôi đều không hề hay biết. Bố chồng cũng đối xử với tôi như vợ sau lưng mẹ chồng và càng yêu thương tôi hơn. Dưới sự chăm sóc của hai người đàn ông là chồng và bố chồng, cuộc sống của tôi trở nên nhiều màu sắc hơn. Chỉ là đôi khi lương tâm tôi không tránh khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi thường tự hỏi con trai tôi sinh ra là ai?

Anh đã từng cố gắng chấm dứt mối quan hệ này nhưng lại yêu em và yêu cầu em rời thuyền. Mỗi khi bố chồng rủ tôi quan hệ tình dục, tôi đều không chịu nổi sự cám dỗ của ông, bởi ông có thể cho tôi rất nhiều, mang lại cho tôi sự kích thích và an ủi mà chồng tôi không thể cho tôi. Mỗi lần quan hệ xong, tôi lại tự nhủ rằng đây là lần cuối cùng nhưng tôi vẫn không thể dừng lại.

Tôi tin rằng nếu phụ nữ nghiện thuốc lá thì sẽ rất khó bỏ được thuốc lá. Tôi không khuyến khích mọi phụ nữ đều giống tôi. Tuy nhiên, được làm tình với bố chồng quả thực là một thú vui. Sự dịu dàng, chu đáo, kỹ năng làm hài lòng và khả năng quan hệ tình dục lâu dài và siêu mạnh của anh ấy sẽ khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khiến tôi muốn chết đi, yên bình và hạnh phúc…
