============================================================
  Vợ ngoại tình và ham muốn thực sự
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%a4%96%e9%81%87%e5%af%a6%e6%85%be/
  Ngày       : 2019-03-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Trong một nhà hàng nào đó, một người phụ nữ xinh đẹp đang ngượng ngùng uống rượu được mời. Sau mấy chén canh màu vàng, má cô đã hơi ửng đỏ, lúc này trông cô càng thanh tú hơn. Yang Shufen, 33 tuổi, đã kết hôn với chồng Zhao Shunqing được 8 năm. Tuy nhiên, vì chưa có con và chăm sóc bản thân rất tốt nên vóc dáng của cô không hề bị mất dáng chút nào. Cô ấy có khuôn mặt giống như hạt dưa, một đôi mắt to sáng, chiếc mũi cao và đôi môi anh đào nhỏ nhắn, hồng hào được phủ một lớp trắng. Cô có làn da đỏ, cao 165 cm, số đo 3 lần 32B, 24 và 35. Cô có dáng người mảnh khảnh. Tuy ngực cô nhỏ hơn một chút, chỉ cỡ B so với con gái nhưng cô lại tăng thêm nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành. Cô nàng vẫn thu hút sự chú ý của nhiều chàng trai khi đi trên phố! Hai vợ chồng cùng làm việc tại một công ty thương mại. Shufen là chuyên gia trong bộ phận mua hàng, trong khi chồng cô, Zhao Shunqing, là trưởng bộ phận bán hàng. Họ hiện đang đi công tác ở Trung Quốc đại lục. "Được rồi được rồi, Thục Phần không uống được nữa!"

Người nói là Zhenying, một đồng nghiệp cùng bộ phận. Bà ấy đã năm mươi mốt tuổi. Cô vừa mới ly hôn chồng và vô cùng béo. 

Trên thực tế, Thư Phần vốn đã có chút choáng váng, nhưng cô không biết đây hết thảy chỉ là khởi đầu của một cái bẫy. Sau khi uống rượu và ăn uống, quản lý độc thân Ye tình nguyện đưa Shufen về nhà, người đã có chút bối rối. Không ngờ cô bị Zhenying chặn lại, anh ta đề nghị tài xế Lão Kế đang cùng tham dự bữa tối của khoa đưa cô về nhà. "Shufen và tôi đều sống ở Zhonghe, nên hãy đưa nó cho Lao Ke!" Zhenying hét lên. Quản lý Ye mỉm cười, nhưng trong mắt lại có chút oán giận. Thục Phần và Trấn Anh lên xe của Lão Khắc. Thục Phần ngồi ở ghế trước, Chân Anh ngồi ở ghế sau. Sau khi tới Trung Hòa, Trấn Anh xuống xe trước, để lại Thục Phần và Lão Khắc một mình. Lúc này Thục Phần có thể nói là đã rơi vào miệng hổ. Hóa ra Lão Kế đã thèm muốn vẻ đẹp của Thục Phần từ lâu. Vì Shufen và chồng thường ở công ty nên không có cơ hội cho một mối quan hệ lãng mạn. Lần này hắn lợi dụng bữa tiệc tối để uống say Thục Phần, sau đó ban cho Chân Anh một ít lợi ích, nhờ đó hắn có được cơ hội hiếm có do trời ban cho. Lão Kế rõ ràng là một cựu chiến binh. Một lúc sau, xe chạy tới một MOTEL. Shufen choáng váng, không biết chuyện gì sắp xảy ra với mình nên được Lão Khắc ngơ ngác bế vào phòng. Vào phòng, Lão Khắc nhẹ nhàng đặt Thư Phần lên giường, sau đó bắt đầu cởi quần áo của Thư Phần. Mặc dù Shufen bất tỉnh nhưng cô vẫn nhận thức được có điều gì đó không ổn. Cô đang định hét lên thì Lão Khắc đã bịt miệng cô lại. Dù cố gắng hết sức nhưng một người phụ nữ yếu đuối không thể cạnh tranh với người đàn ông mạnh mẽ của Kong Wu nên Shufen đã bị Lao Ke cưỡng hiếp thành công! Nửa đêm, Thục Phần tỉnh dậy, phát hiện thân thể mình trần truồng, đắp chăn. Cô nhìn Lão Kế khỏa thân bên cạnh, đưa tay sờ vào âm đạo của cô. Nó dính và ướt, vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. Sau đó cô chợt nhớ ra tối hôm qua mình đã bị Lão Kế cưỡng hiếp. Shufen trong lòng lo lắng và tức giận, muốn giết chết người đàn ông trước mặt đã làm ô uế cơ thể cô. Cô cân nhắc mức độ nghiêm trọng và quyết định đến đồn cảnh sát để trình báo vụ việc ngay lập tức. Không ngờ lúc cô lật người tìm quần áo lại đánh thức Lão Kế đang ngủ say. Lão Khắc đưa tay kéo Thục Phần vào lòng như một con cừu non. Anh ôm lấy cơ thể trần trụi của Shufen như bạch ngọc và hôn lên làn da trắng nõn của cô một cách tham lam. Shufen trong lòng cảm thấy khó chịu và muốn đẩy Lao Ke ra. Anh ta thực sự lật người, ấn vào Shufen, mỉm cười dâm đãng: "Tối qua anh đã có một khoảng thời gian tuyệt vời với em, em có phiền làm lại không?" "Con thú vô liêm sỉ! Ngươi... ngươi... ngươi hiếp ta, thả ta đi!" Shufen giận dữ hét lên. "Thật sao? Nhưng tối hôm qua anh bảo tôi làm, sao có thể gọi là hiếp dâm?" Vừa nói, Lão Khắc chỉ vào tấm trải giường Thục Phần nằm và nhìn thấy vết nước trên đó. “Đó không phải nước lồn của tôi…” Lão Khắc cười dâm đãng. Thư Phần nhìn thấy, mặt cô lập tức đỏ bừng. Nếu dịch âm đạo không phải của cô thì còn có thể là ai? Đếm từng ngày, chồng cô đã về đất liền được một tháng. Cô ấy đã không có đời sống tình dục trong một tháng. Shufen, người một mình trong phòng khách trống rỗng, thực sự có chút cô đơn trong lòng. Nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy là một con đĩ không tuân theo những quy tắc của phụ nữ! Ngay khi Shufen đang suy nghĩ lung tung, bàn tay của Lao Ke đang chậm rãi chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn và dễ thương của cô. Shufen lại vùng vẫy, nhưng nắm đấm hồng đánh vào Lao Ke như kiến ​​​​làm rung chuyển cây cột, không có tác dụng gì nên cô đành phải bỏ cuộc, để anh ta điều khiển mình. Lão Kế vừa xoa ngực Thục Phân vừa bú vú nàng. Anh liếm và mút vú cô, núm vú của Shufen dần dần cứng lại. Lão Khắc biết vùng nhạy cảm của Thục Phần đã bắt đầu bị trêu chọc nên liền đưa miệng hôn Thục Phân. Shufen di chuyển xung quanh, chỉ để tránh cái miệng đầy râu và mùi thuốc lá của Lão Ke. Lão Kế giỏi việc này, hắn sẽ không bao giờ dừng lại ở đó. Anh ta ngay lập tức thay đổi chiến thuật, đột ngột và thô bạo mở rộng hai chân của Shufen, xuyên vào bụng phẳng của Shufen, dùng tư thế 69 để liếm âm vật phía dưới của Shufen. Shufen cảm nhận được mùi hăng nồng phát ra từ háng người đàn ông, con cặc dày đặc của Lão Khắc đang run rẩy trước mắt cô. Trong chuyện chăn gối bình thường với chồng, cả hai đều bảo thủ. Mỗi lần ăn cơm chiên, hầu như lúc nào cũng có một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở dưới. Làm sao có thể có tư thế hèn hạ, tục tĩu như bây giờ? "Không... không... ừm... ừm... tục tĩu... đừng..."

Shufen né tránh theo bản năng và phải cẩn thận để con cặc lủng lẳng của Lão Kế chạm vào miệng cô. Mặc dù Thục Phần không ngừng lắc lắc cặp mông trắng nõn, cố gắng chống lại sự tán tỉnh của Lão Khắc, nhưng dần dần, một làn sóng nhiệt không thể khống chế tập trung ở phần dưới cơ thể của nàng... "Ngươi... ngươi không muốn liếm nữa... nó đang tới... nó đang chảy ra... ngươi không muốn... a... a..." Âm đạo của Shufen đột nhiên co thắt, dịch âm đạo chảy ra như sông vỡ. Chuyên gia Lão Kế vui mừng khôn xiết. Anh ta nắm lấy con cặc cứng cáp và tấn công dữ dội vào động hoa đào hồng của Shufen. Hết đợt này đến đợt tấn công khác, quy đầu của Lão Kế tiếp tục tiến sâu vào âm đạo, đánh vào trung tâm sinh dục nhạy cảm nhất của Thục Phân. "Anh...anh phải dừng lại...đừng như thế...đừng như thế này...wu...wu..." Mặc dù ý thức về đạo đức khiến Shufen bắt đầu khóc khe khẽ, nhưng khoái cảm khi giao hợp khiến Shufen vô thức móc chân quanh Lão Ke, lắc lư mông qua lại để phục vụ cho những cú đâm hung hãn của Lão Ke... Cô không biết mình đã bị đụ bao lâu, và cô cũng không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Sau khi kết thúc, Shufen cảm thấy kiệt sức và yếu đuối. Cô lại ngủ quên khi chưa tắm. Hôm đó cô ngủ đến gần trưa thì bị TV đánh thức. Cô nhìn thấy Lão Kế đang ngồi trên sofa xem TV, vẻ mặt rất tự mãn. Với vẻ hài lòng, Shufen ngượng ngùng lấy quần áo rồi vội vàng đi tắm. Cô nhớ lại đêm qua lúc đầu cô liều mạng chống cự nhưng cuối cùng lại bị Lão Khắc chinh phục. Cả má cô không khỏi đỏ lên. Cô lau khô thân thể nóng bỏng của mình, Thục Phần cúi đầu đi ra khỏi phòng tắm, sợ Lão Khắc nhận ra sự xấu hổ của cô. Lão Kế nói nghỉ ngơi một lát sẽ trả phòng, vì thế Thư Phân tranh thủ thời gian rảnh rỗi ngồi trước bàn trang điểm trang điểm. Lão Kế ở bên cạnh cố ý chuyển TV sang kênh khiêu dâm. Tiếng rên rỉ dâm đãng của nữ chính tràn ngập cả căn phòng. Thục Phần mặt đỏ bừng, thân dưới dần dần ẩm ướt. Lão Khắc càng xem càng hưng phấn, háng của nàng dần dần hình thành một cái lều nhỏ. Sau khi trang điểm, Shufen trông tươi sáng và xinh đẹp. Cô đứng dậy, nhặt chiếc túi trên bàn rồi rời đi. "Oa! Cô ấy thật xinh đẹp. So với cô thì TV chỉ xấu thôi..." Lão Kế nhìn Thục Phần đã trang điểm, không khỏi khen ngợi cô. Trên thực tế, Shufen đẹp tự nhiên. Khi nghe được lời khen của Lão Kế, cô không những vui mừng mà còn loại bỏ phần lớn ác cảm đối với hắn. Không ngờ, Lão Khắc vừa dứt lời, Lão Khắc đã kéo Thục Phần vào lòng, ôm vai cô hôn tới hôn lui từ cổ, tai, má cô. "Anh đang làm gì vậy? Buông ra...thả tôi ra!" Thục Phần chỉ muốn rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt, nhưng cánh tay của Lão Khắc như vòng sắt ôm lấy cô, khiến cô không còn cách nào khác đành phải để anh đi. Thấy Thục Phần không còn phản kháng, Lão Khắc cuối cùng bịt lấy đôi môi hơi hé mở của Thục Phân bằng khuôn miệng đầy râu ria và mùi thuốc lá, nắm lấy đầu lưỡi của cô mà chậm rãi nhẹ nhàng hút. Kỹ năng tán tỉnh của Lao Ke rất tinh vi, cơ thể của Shufen dần trở nên nóng bỏng trở lại. Chẳng bao lâu, Lão Khắc đưa tay đến ngực Thục Phần, chậm rãi cởi cúc áo trên của cô, cởi áo ngực của cô ra. Bộ ngực nhỏ của Shufen lộ ra. Thục Phần đỏ mặt, nhìn chính mình bọc trong gương thay đồ, Lão Khắc trêu chọc núm vú của mình. "Ừm...ừ...đừng...đừng trêu chọc người khác nữa...ồ..."

Shufen trầm giọng rên rỉ, dịch âm đạo từ từ thấm qua quần lót. Ngay khi Shufen ngày càng phấn khích, Lao Ke thấy đã đến lúc nên cởi chiếc váy hẹp và chiếc quần lót gợi cảm của Shufen trong vài giây, sau đó yêu cầu Shufen dang rộng hai chân, chống tay nằm trên bàn trang điểm và nâng mông lên đối mặt với anh. "A...điều này...điều này thật xấu hổ..."

Shufen, người cực kỳ bảo thủ trong chuyện tình dục, lại ngọ nguậy mông để phản đối, điều này không ngờ lại khiến Lão Kế càng thêm hưng phấn. Bây giờ, nằm trên bàn trang điểm, phần thân dưới của Shufen chỉ mặc một chiếc tất đen. Khu vực rừng cấm giữa hai chân cô đã ướt đẫm, giống như một con chó cái đang cần gấp một con chó đực. Lão Khắc, con chó đực, mở háng, giơ cặc lên, chỉ vào âm đạo của Thục Phân rồi bắt đầu thọc mạnh. Nhìn thấy Shufen, người thường ngày đàng hoàng và được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất công ty, bị hắn cưỡng hiếp trước gương, anh rất tự hào về thân phận khiêm tốn của mình. Dương vật dày đặc của Lão Khắc không ngừng di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Thục Phân, "Pah! Pah! Pah!" Âm thanh va chạm giữa da thịt không ngừng vang lên, Thư Phần không khỏi rên rỉ. "Ôi... thật thoải mái... thật thoải mái... Ta sắp chết... Ta sắp chết..." Lão Khắc đẩy càng lúc càng nhanh, mông Thục Phần càng vặn vẹo. Đột nhiên Shufen cảm thấy một luồng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ phun vào tử cung của cô, sau đó nó rỉ ra ngoài. Cô bất giác khuỵu xuống, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo. Không ngờ Lão Kế lại không muốn nói hết. Anh ta bước tới chỗ Shufen và nâng cằm cô lên, buộc Shufen ăn tinh dịch còn sót lại từ quy đầu. Trước khi rời khách sạn, Thục Phần yêu cầu Lão Kế làm hai việc:

1. Chuyện này chỉ là bí mật giữa hai người, không người thứ ba nào được biết. 

2. Cô ấy đã có gia đình và kể từ bây giờ chỉ được gặp cô ấy mỗi tháng một lần. Lão Kế cũng sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Thục Phần. Tất nhiên, đây chỉ là khúc dạo đầu cho một chuỗi sự kiện. (2) Trở về từ con đường đã mất Sau khi trở về nhà, Thục Phần rất tự trách mình và tự nghĩ, tại sao mình lại đồng ý tiếp tục gặp Lão Kế? Nếu tung tích của anh bị bại lộ và bị đồng nghiệp phát hiện, vợ chồng anh sẽ mất mặt, cuộc hôn nhân cật lực suốt 8 năm sẽ tan vỡ. Mặc dù Lão Kế đã mang đến cho cô trải nghiệm tình dục khác với chồng mình nhưng sự mất mát đó không đáng là bao. Vì vậy Shufen rất đau lòng và quyết định chia tay với Lao Ke từ bây giờ, nhưng mọi chuyện không suôn sẻ như Shufen nghĩ. Hai tuần sau ngày hôm đó, Lão Kế gọi điện cho Thục Phần và nhờ cô đặt phòng. Không ngờ Shufen lại từ chối ngay lập tức. Ham muốn trong háng anh đã bị dập tắt theo cách này. Tất nhiên, Lão Kế rất tức giận. "Được rồi! Nếu trong vòng một giờ mà anh không đến phòng 306 của khách sạn XX trên đường XX thì hậu quả sẽ phải chịu, anh không thể trách tôi được!"

Về sau, lời nói của Lão Kế đã có tính đe dọa. Shufen vô cùng lo sợ lời nói lớn của anh sẽ lan truyền, đồng thời cô cũng sợ mình thực sự có liên quan gì đến anh nên đành phải ra ngoài hẹn. Cô mặc một chiếc áo bó sát tay ngắn, cổ ren trắng và một chiếc quần bó sát màu hồng, khoe trọn ưu điểm hình thể của cô. Nó thật đơn giản và gợi cảm. Đến trước cửa khách sạn mà Lão Kế nhắc đến, Thư Phần cảm thấy mình chẳng khác gì những cô gái điếm mà cô thường khinh thường. Cô thở dài buồn bã. Lúc này, cho dù là hang rồng, hang hổ, cô cũng không còn cách nào khác ngoài việc phải dũng cảm. Khi Lão Khắc nhìn thấy Thục Phần, nàng giống như sói vồ lấy con thỏ trắng nhỏ, như muốn nuốt chửng nàng trước khi thỏa mãn. Không ngờ, Thục Phần dùng sức đẩy Lão Khắc ra, nghiêm nghị nói: "Anh muốn gì? Đừng tưởng rằng tôi sẽ để cho anh có thứ gì anh muốn như một người phụ nữ yếu đuối bình thường. Nếu anh vội đẩy tôi, tệ nhất là chúng ta sẽ bị hủy hoại nếu gây chuyện." Thục Phần ra tay nằm ngoài dự đoán của Lão Khắc, Lão Kế nhất thời không nói nên lời. Một lúc sau, Lão Khắc đành phải mỉa mai nói: "Được rồi, hôm nay là lần cuối cùng. Sau ngày hôm nay, ta hứa sẽ không làm phiền ngươi nữa. Nếu vi phạm lời hứa này, ta sẽ bị sét đánh chết!" Nghe xong, Thư Phần vốn tức giận cũng bớt tức giận hơn, cho rằng lúc bình thường Lão Khắc cũng không phải là người xấu, cho nên chỉ cần đi cùng hắn lần cuối cùng là xong! Vẻ mặt cô lạnh lùng nhưng lại đang thầm cười. Nhìn Lão Kế nhượng bộ, nàng không khỏi có chút đắc ý. “Hơn nữa, cậu vẫn chưa quên cảm giác ngây ngất ngày hôm đó phải không?” Lão Khắc thấy Thục Phần do dự, lập tức nói tiếp.

Nghe vậy, Shufen kể lại rằng ngày hôm đó cô đã có một trải nghiệm tình dục chưa từng có, và khuôn mặt trắng nõn hiện lên một vệt ửng hồng. Lão Kha sáng suốt biết thủ đoạn này có tác dụng nên từ từ cúi người xuống và bắt đầu cư xử không đúng mực với Thục Phần. "Đây là lần cuối cùng, lần sau đừng nghĩ tới nữa." Shufen lợi dụng ý thức của mình để đưa ra tối hậu thư cho Lão Kế. "Tất nhiên! Tất nhiên!" Lão Khắc Hậu lo lắng trả lời. Thục Phần nói xong, nàng buông mình vào trong vòng tay của Lão Khắc, để cho đôi tay đen dày của Lão Khắc tự do dạo chơi trên người mình. Lần này, Lao Ke dường như rất trân trọng cơ hội thân mật cuối cùng này, vừa chậm rãi cởi quần áo của Shufen vừa khen ngợi thân hình tuyệt đẹp của Shufen. "Wow! Shufen! Bạn thật dâm đãng! Mặc quần như thế này có thể nhìn thấy cả quần lót của bạn!" Lão Khắc đã dùng một tay chạm vào cái mông săn chắc của Thục Phân. Thì ra chiếc quần bó sát làm bằng chất liệu mềm mại của Shufen đã để lộ dấu vết của chiếc quần lót của cô. Nó thật gợi cảm. "Dâm dục cái gì? Ngươi... đừng nói nhảm..." Shufen, người đang dần mất đi khả năng phòng thủ, yếu ớt phản kháng. Kỳ thật Thục Phần sao có thể không biết chuyện này? Dù đã kết hôn nhưng Shufen vẫn thích tận hưởng cuộc sống. Khi cô bước đi trên đường, cô được các chàng trai chú ý. Có lẽ đây là sự phù phiếm của phụ nữ! Một lúc sau, Shufen khỏa thân xuất hiện trước mặt Lão Khắc, ánh sáng rực rỡ chiếu lên làn da trắng mịn của Shufen. Cô ngượng ngùng ngồi trên giường, theo thói quen một tay che ngực, tay kia che chỗ bí ẩn khiến đàn ông ngây ngất, giống như một con cừu non chờ bị làm thịt. Nhìn thấy Lão Khắc nhìn chằm chằm thân thể trần trụi của mình, Thư Phần ngượng ngùng nói muốn đi tắm trước. Không ngờ, Lão Kế lại đáp: “Đúng rồi, chúng ta cùng tắm đi!” Thư Phần chưa kịp trả lời thì Lão Khắc đã đẩy Thư Phần vào phòng tắm. Sau khi hai người ướt đẫm, họ bắt đầu thoa xà phòng lên người. Lão Khắc đương nhiên không bỏ lỡ cơ hội tắm quan vịt này, hắn đưa tay liếm khắp người Thục Phân. Tất nhiên, Shufen biết ý định của Lao Ke nên đã để Lao Ke chạm vào cơ thể mỏng manh của mình. Sau khi Thục Phần bôi xà phòng lên người cô, cô quay lại giúp Lão Khắc. Nơi đầu tiên cô ứng tuyển chính là con cặc mà Lão Kế đã nâng từ lâu. "Này... tràn đầy năng lượng thế?" Shufen nói và đánh nhẹ vào quy đầu. "Wow! Anh... sao anh lại đánh con tôi?" Lão Kế giật mình. "Lần trước là ai bảo con của ngươi bắt nạt người khác?" Vừa nói, đôi bàn tay đầy bọt mép của anh ta bắt đầu bế đứa bé của Lão Kế. Lão Khắc nheo mắt, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực của Thục Phần, hiển nhiên là rất hưởng thụ. Kỳ thật Thục Phần muốn giúp Lão Khắc càng sớm càng tốt giải quyết vấn đề, để nàng có thể càng sớm càng tốt rời đi. Không ngờ trong quá trình đó, Lão Khắc đã nắm lấy tay cô, cười nói: "Dừng lại, dừng lại đi, em sắp lấy ra rồi." Shufen trợn mắt nhìn cô, mở vòi hoa sen và bắt đầu xả nước. Không ngờ, mới xả nước được nửa đường, Lão Khắc ngồi xổm xuống, đẩy chân Thục Phần sang một bên, bắt đầu dùng lưỡi liếm khe hồng trên thảm cỏ trong bóng râm. "Ư...ồ...ồ...đừng...ồ...đừng làm như vậy...ồ..." Shufen không thể chịu được kỹ năng lưỡi của Lão Ke và tự rên rỉ. "Ha ha... Vừa rồi cảm ơn ngươi đã phục vụ. Bây giờ đến lượt ta báo đáp ngươi..." Lão Khắc vừa nói, lưỡi của lão như chổi, thường xuyên quét dọn vùng đất màu mỡ đã lâu ngày bị bỏ hoang của Thục Phần. Âm đạo của Thục Phân đã tràn ngập tinh dịch, cô không khỏi vuốt ve nụ hoa trên ngực mình. Nhìn thấy Thục Phần đã yêu, Lão Kế càng thoải mái hơn. Anh dùng lưỡi liếm, dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo môi âm hộ của Thục Phần ra ngoài, để lộ ra âm vật mỏng manh màu đỏ. Đầu lưỡi của anh tiếp tục tấn công vào âm đạo. "Ồ... không... ngươi không thể liếm cái đó... không... không được làm thế... ngươi không thể..." Mỗi khi lão Khắc lưỡi lướt qua âm vật của Thục Phân, mông của Thục Phân luôn bất giác run lên, như muốn đón nhận nhưng lại từ chối. Cô mong Lão Kế có thể liếm nhiều hơn, liếm sâu hơn để đến gần âm vật của mình hơn, nhưng cô không muốn Lão Kế chơi đùa với vùng kín của cô như thế này, do dự không biết có muốn hay không. Lão Kế đúng là chuyên gia về hoa. Thấy thời gian đã gần chín muồi, anh bảo Shufen, người vốn đã hơi mất tập trung, tựa vào tường và đứng gác chân trái lên bồn tắm. Bằng cách này, toàn bộ âm đạo được phơi bày hoàn toàn trước mặt Lão Kế. "Ồ... ôi... ôi... ồ... đừng mút... ngươi phải chịu đựng... không chịu được... wu... wu... ồ... ồ..." Shufen chỉ cảm thấy có những đợt sóng kích thích đang ập đến nên cô phải dùng hai tay ôm lấy vai Lão Khắc, thân dưới của cô từ từ lắc lư theo sự kích thích của Lão Khắc. Lão Khắc dần dần tăng tốc độ liếm lưỡi, tần suất đánh lén vào âm vật càng ngày càng cao. Tràn đầy nhiệt huyết Shufen bắt đầu điên cuồng hét lên: "Ồ... không... tôi không thể... ừm... sắp tới... sắp đến... à..." Hơi thở của Shufen càng lúc càng dồn dập, tay cô ôm Lão Khắc càng ngày càng chặt. Cuối cùng, âm đạo của cô vô tình co lại và tinh dịch tràn ra ngoài. Lúc này Lão Khắc cũng không quan tâm Thục Phần đã bị rò rỉ. Miệng anh quấn chặt lấy âm vật của Shufen và anh không ngừng mút, hút rất nhiều tinh dịch của Shufen. Lúc này, thân thể Thục Phần đã có chút suy yếu. Lão Kế thấy vậy lập tức lợi dụng tình thế, dùng cả hai tay đẩy cô lên, khiến chân cô tạo thành hình chữ M khiến tất cả đàn ông đều đỏ mặt và thót tim. Thư Phần nhìn thấy cảnh này xấu hổ quá, nũng nịu nói: "Tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ quá... thả tôi xuống nhanh lên!" Thục Phần tuy nói như vậy, nhưng tay nàng vẫn tự động vòng qua cổ Lão Khắc. "Hehe... cậu có muốn xuống không?" Lão Khắc vừa cười một cách tục tĩu vừa giơ cặc lên, quy đầu sáng bóng cọ sát vào miệng Thục Phân. Shufen không thể chịu được việc Lão Ke quăng quật như thế này. Cô ấy chỉ đỏ mặt và có một khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy thật xinh đẹp. Lão Khắc nhịn không được hành hạ mỹ nhân trước mặt. Đầu tiên anh ta để Shufen dựa vào tường, nhắm quy đầu to bằng quả trứng của mình vào mục tiêu rồi từ từ siết chặt vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của Shufen. Đầu tiên anh ta giật qua lắc lại vài lần, cuối cùng đẩy mạnh mông về phía trước, con cặc to lớn tiến vào âm hộ xuất thần của Shufen với một âm thanh "xèo xèo". "A..." Thục Phân quên mất kêu lên. Mông của Lão Kế bắt đầu co giật qua lại. Vì điểm tác dụng lực của cơ thể Shufen chỉ nằm trên tay Lao Ke, còn lại đều đến từ phần dưới cơ thể của Lao Ke, nên âm hộ nhỏ đáng yêu của cô phải được hấp thụ hoàn toàn. "Pfft... Oh... Puff... Puff... Ahhh... Puff... Oh..." Tiếng hai người làm tình hòa lẫn với tiếng kêu của mùa xuân. Shufen và Lao Ke đang sử dụng tàu như thể họ đang quan hệ tình dục. Nó thực sự tục tĩu. Lao Ke không hề tỏ ra thương xót, liên tục xâm nhập vào âm hộ của Shufen. Sau mỗi lần đẩy, anh ta lại rút ra một ít con cặc của mình rồi đụ cô thật mạnh, khiến Shufen phải thở hổn hển vì bị Lão Khắc đụ. "A... ồ... a... a... ừm..." Lão Khắc thở hổn hển, đụ càng lúc càng nhanh, điên cuồng đâm vào âm hộ Thục Phần trăm lần. Shufen chỉ cảm thấy hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác trong cơ thể, và cô sắp bị đụ vào một làn sóng cực khoái khác. "Nó sắp đến... nó lại đến... sắp chết... sắp chết..." Thục Phần điên cuồng kêu lên, lại một dòng dịch âm đạo trào ra. Lão Khắc sắc mặt đỏ bừng, thân dưới chuyển động càng lúc càng nặng, hắn hét lớn: "Ta cũng xuất tinh! Ta cũng xuất tinh!" Hắn vừa nói lời này, toàn thân run lên, mông căng cứng, dương vật của Lão Khắc cắm sâu vào đường đi trong cánh đồng hoa phun ra tinh dịch đặc quánh sâu vào trong tử cung của Thục Phân...

Màn trình diễn mất kiểm soát trong phòng tắm chỉ là phần mở đầu của toàn bộ bộ phim khiêu dâm. Có lẽ Lão Khắc muốn nắm lấy cơ hội cuối cùng này để dịu dàng với Thục Phần. Anh và Shufen đã quan hệ ba lần vào ngày hôm đó, không tính phần tóc quấn trong phòng tắm. Và Shufen dường như cảm thấy như thể cô ấy sẽ cống hiến hết mình cho cuộc ân ái điên cuồng cuối cùng này. Cô không chỉ hợp tác với Lão Kế trong mọi tư thế quan hệ tình dục mà còn giúp anh thổi kèn hai lần dưới sự xúi giục của Lão Kế, thậm chí cả quan hệ tình dục bằng miệng mà cô ghét nhất! Cuối cùng, nam nữ phóng đãng cùng nhau ngã xuống giường, thở hổn hển, gần như kiệt sức. Nghỉ ngơi một lát, Thục Phần mới khôi phục lại bình thường ý thức. Cô dùng chút sức lực còn lại để đứng dậy, mặc quần áo, chỉnh tề ngoại hình và nói một lời lạnh lùng trước khi rời đi. “Đừng quên những gì cậu đã nói.” Rồi anh rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại. Lão Kế nhìn chiếc đồng hồ báo thức nhỏ đặt trên TV. Thục Phần tới đây vào khoảng một giờ chiều, lúc này đã là mười giờ tối. Anh đứng dậy, không mặc quần áo ngay mà bước tới trước TV và lấy hộp khăn giấy đặt cạnh đồng hồ báo thức. Trên tấm bọc có một chiếc camera nhỏ, camera chĩa vào chiếc giường lớn nơi hai người đang lắc nhau. Đèn camera vẫn sáng. Lão Kế tắt máy ảnh, trên môi chậm rãi nở nụ cười 3) Bẫy

Nửa tháng sau sự kiện Lão Kế, cũng may Lão Kế không tiếp tục quấy rầy Thục Phần. Hơn nữa, vì nhiệm vụ nên hai người gần như không có cơ hội gặp nhau ở công ty, cũng đỡ xấu hổ hơn. Tuy nhiên, Thư Phần thỉnh thoảng nhìn thấy cảnh nam nữ quan hệ tình dục trên TV, cô không khỏi nghĩ đến hành vi điên rồ mà cô và Lão Khắc đã làm trước đây, cô không khỏi đỏ mặt. 

Một buổi chiều thứ bảy, Liao Wenhui, một học sinh trung học mà Shufen đã lâu không liên lạc, đến rủ cô đi mua sắm. Thục Phần ở nhà chán nản nên ăn mặc thật đẹp rồi đi ra ngoài. Vì Shufen đã hẹn gặp Wen Hui tại nhà Wen Hui trước khi cùng nhau đi chơi nên Shufen đã đến nhà Wen Hui trong thành phố trước. 

Sau khi Thục Phân tới, cô nhấn chuông, không ngờ trong máy liên lạc lại vang lên giọng nói của một cậu bé. 

"Này! Bạn đang tìm ai vậy?"

"Tôi đang tìm chị Liao Wenhui. Cô ấy có ở đây không?"

"Cô ấy vừa ra ngoài mua đồ..."

"Thật sao?" Thư Phần có chút kinh ngạc, nhưng thanh âm đáp án này đối với nàng dường như rất quen thuộc, đột nhiên trong người nàng lóe lên một ý tưởng. 

"Ngươi chính là Tiểu Hào!"

Thật bất ngờ, cậu bé nói tiếp:

"Vâng! Dì là dì Shufen à? Mẹ con chắc sẽ về sớm thôi. Sao dì không vào ngồi một lát?"

Xiao Hao là con trai của Wen Hui. Từ khi Ôn Huy kết hôn khi còn là sinh viên năm nhất, Ôn Huy mới 36 tuổi đã có một cậu con trai 17 tuổi. Xiao Hao có vẻ ngoài hiền lành và rất phát triển. Dù mới 17 tuổi nhưng anh đã cao 1,83cm. So với những thiếu niên cùng tuổi, anh ấy đã là một chàng trai đẹp trai tiêu chuẩn. 

Khi Shufen nhìn thấy Xiao Hao, cô không khỏi cảm thấy sốc, bởi vì ngoại hình và dáng người của Xiao Hao chính xác là những gì cô thích. Tuy nhiên, phản ứng của Xiao Hao khi nhìn thấy Shufen thậm chí còn cường điệu hơn. Anh ấy có vẻ hơi choáng váng. 

Vì trời mùa hè nóng bức nên Shufen ăn mặc hơi “mát mẻ”, mặc một chiếc váy dây có hoa nhỏ màu xanh nước biển và một chiếc áo khoác dài đến nửa người màu trắng bó sát. Chiều dài váy chỉ đến nửa đùi, đôi chân thon hồng hào gần như lộ ra hoàn toàn. Một bộ trang phục như vậy sẽ khiến ngay cả người qua đường cũng phải chú ý đến cô. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Xiao Hao, hiện đang ở độ tuổi dậy thì, đã chết lặng. 

"Tiểu Hạo, đã lâu không gặp!"

Tiếng hét của Shufen ngay lập tức đánh thức Xiaohao đang choáng váng. Tiêu Hào định thần lại không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng mời Thục Phần vào nhà. Sau khi vào nhà, Xiao Hao bảo Shufen ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi, sau đó rót cho cô một tách cà phê đá, sau đó đề nghị giúp cô gọi cho mẹ cô là Wen Hui, yêu cầu Shufen đợi một lát. 

Thục Phân uống một hơi cà phê, cầm lấy điều khiển từ xa, bật TV lên. Lúc này Tiểu Hào ngồi ở Thục Phần bên cạnh khen ngợi: "Dì, dì đã thay đổi rồi, so với trước kia xinh đẹp hơn nhiều, con nghĩ cho dù dì là muội muội của con cũng sẽ không có người tin!"

“Càng lớn lên, miệng càng ngọt…” Thư Phần mỉm cười, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

"Anh đã cao hơn và đẹp trai hơn. Tôi nhớ trước đây anh vẫn còn là một đứa trẻ!" Lần trước Thục Phần nhìn thấy Tiểu Hào, hắn còn đang học năm thứ nhất quốc gia! 

"Rất cảm ơn lời khen của em, em gái..." Vừa nói, Tiêu Hạo vừa dịch chuyển vị trí, tiến lại gần Thư Phân. Anh ta đã bắt đầu lợi dụng lời nói của Shufen. Thục Phần đương nhiên cảnh giác được hành động của Tiểu Hạo, nhưng đột nhiên trong người có chút nóng bừng, đầu óc bắt đầu có chút mơ hồ, đành phải tùy tiện nói chuyện với Tiểu Hạo, thắc mắc tại sao Ôn Huệ vẫn chưa quay lại. 

"Anh chàng đẹp trai quá! Chắc anh ta có rất nhiều bạn gái phải không?" Đầu của Shufen đã hơi choáng váng. 

"Ở đâu? Chẳng có gì cả. Tôi đang định hỏi chị tôi xem chị ấy có muốn làm bạn gái tôi không?" Tiêu Hạo cười nói, đặt tay lên đùi Thục Phân, vuốt ve qua lại.

Thục Phần khẽ nhíu mày, đang định dạy dỗ tiểu biến thái này một bài học, nhưng giơ tay lên không được. Không ngờ Tiêu Hào lại mở miệng hôn lên má cô, khiến Thục Phân có chút xấu hổ. Mà lúc này Thư Phần cảm giác được thân thể mình càng ngày càng nóng. Hành động của Tiểu Hào thực sự khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Hóa ra ly cà phê đá cô uống vừa rồi có chứa thuốc kích thích tình dục. 

"Không! Chúng ta không thể làm như vậy... Tiểu Hào! Dừng lại! Mẹ ngươi sẽ sớm trở lại!"

Giờ đây lý trí và niềm đam mê bên trong của Shufen đang đấu tranh quyết liệt. 

Không ngờ, Tiểu Hạo ghé sát vào tai Thư Phân, nhẹ giọng thì thầm: "Đừng lo, mẹ tôi vừa nói qua điện thoại rằng hai tiếng nữa bà sẽ không về. Trong hai giờ này, chúng ta sẽ là người duy nhất ở nhà." 

Ôi chúa ơi ~ Giác quan thứ sáu bẩm sinh của một người phụ nữ đã nói với Shufen rằng có điều gì đó không ổn, nhưng bây giờ phải đối mặt với áp lực của Xiao Hao, đội quân của quái thú, lý trí bên trong của Shufen vẫn đang đấu tranh để chống đỡ bản thân và đưa ra phản kháng cuối cùng.

Những nụ hôn của Xiaohao như những hạt mưa rơi xuống tai, cổ và má của Shufen, cuối cùng di chuyển về phía đôi môi sáng và thơm của cô. Shufen mím chặt môi và yêu cầu Xiao Hao hôn cô nhiều lần nhưng đều thất bại. Tuy nhiên, Xiao Hao không phải là chiếc đèn tiết kiệm ánh sáng. Bàn tay đang chạm vào đùi của Shufen đột nhiên luồn vào váy cô và chạm vào gò má đầy đặn của Shufen. Lần này Thục Phần không kịp phòng bị, Thục Phần kêu lên “A!”, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị Tiêu Hào bắt lại.

Dưới đòn tấn công kép của Xiaohao, lý trí mà Shufen vốn muốn chống cự đã dần dần rút lui, và cuối cùng cô đã đầu hàng. Hai núm vú xinh xắn trên ngực dần dần căng cứng và nhô lên. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Tiêu Hảo, lưỡi của hai người quấn vào nhau mãnh liệt. Đôi chân lúc đầu khép lại từ từ mở ra. Khu vườn bí mật giữa hai chân bị ngón tay của Tiêu Hạo kích động, tinh dịch tiết ra từ từ thấm ướt chiếc quần lót cotton. 

Ngón tay của Tiêu Hạo di chuyển qua lại nhanh chậm trong quần lót, thỉnh thoảng ấn nhẹ đầu ngón tay vào khe hở của lớp vải mềm, khiến đầu óc Thư Phân bối rối, choáng váng và thở hổn hển. "Wow, chị gợi cảm quá. Nước chảy nhiều quá, tay em ướt hết rồi."

Xiaohao chiếm được ưu thế và cư xử tốt, nhưng Shufen lại đỏ mặt không dám trả lời. Tất nhiên cô không biết đồ uống đó đã bị pha giả, cô còn tưởng đây là lần đầu tiên cô gặp một bậc thầy tán tỉnh như Tiêu Hạo. Nhìn chàng trai cao ráo đẹp trai trước mặt, cô không thể tin được rằng anh vẫn chưa đủ 18 tuổi. Xiaohao sau đó chui vào váy của Shufen, đẩy quần lót của Shufen sang một bên, ấn ngón tay trực tiếp vào môi âm hộ của Shufen, sau đó lè lưỡi trêu chọc âm hộ nhỏ ướt át của Shufen. 

"À... à..."

Thục Phần Liễu hơi vặn eo, hô hấp càng lúc càng gấp. Cô chỉ nghĩ đến việc có người có thể nhét một con cặc to vào âm đạo mềm mại và ngứa ngáy của cô. 

Không ngờ, Tiêu Hạo lại có vẻ muốn thỏa mãn cơn thèm ăn của Thục Phân. Thỉnh thoảng, anh thấy Thục Phần nhìn anh với ánh mắt háo hức và khao khát, nhưng anh vẫn không hề lay động. Xiao Hao duỗi ngón giữa ra và đưa nó vào âm đạo của Shufen. Shufen chỉ cảm thấy như bị trầy xước, nhưng cùng lúc đó, ngón giữa của Xiao Hao đã nhanh chóng đâm vào, tay còn lại thỉnh thoảng xoa bóp âm vật mỏng manh. "A...ah...ồ...ồ...ah...thoải mái...ah...ah..."

Shufen chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm đến từ đâu đó trong âm đạo của mình. Dòng điện làm toàn thân cô bị sốc. Ngoài ra, âm vật nhạy cảm của cô còn liên tục được kích thích, vuốt ve. Chẳng bao lâu, Shufen cởi bỏ áo giáp và hét lên liên tục. Không lâu sau, Shufen cảm thấy sâu trong âm đạo đau nhức và tê cứng, cảm giác đó càng lúc càng mạnh. 

"A... Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi tiểu... Ah... Ah... Ah..."

Giống như một trận lũ từ hồ chứa, một dòng âm khí tuôn ra, kéo dài trong hai hoặc ba giây. Shufen thực sự đã phun nước. Cô chưa bao giờ mơ rằng một đứa trẻ vị thành niên lại thực sự để cô phun nước! 

"Ồ!"

Nhìn thấy Shufen phóng tinh, Xiaohao vui vẻ reo hò, trong khi Shufen ngã khập khiễng trên ghế sofa. Nước phun ra làm ướt bàn ghế, có chỗ còn chảy xuống sàn nhà. Niềm vui sướng tột độ vẫn đang chảy khắp cơ thể cô. Lúc này Tiêu Hạo đang tức giận ôm Thục Phần mềm yếu đi vào phòng. Sau khi vào phòng, anh nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo của Shufen. Xiaohao thưởng thức Shufen khỏa thân nằm trên giường lớn. Thân hình gợi cảm của cô không cân đối, bộ ngực nhỏ lên xuống theo hơi thở, hai nụ hoa xinh xắn vẫn còn hồng hồng đáng yêu, xung quanh khe thịt màu hồng có những chiếc sừng hình tam giác ngược. Cô có lông mu khá dày, lỗ ẩm hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở như một lõi hoa đang nở rộ. Cô đang mong chờ con cặc của người đàn ông để an ủi cô. 

Xiao Hao, người rất sừng sững, đôi mắt mở to và tim đập nhanh hơn. Anh chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ may mắn được đụ người dì trưởng thành này với thân hình gợi cảm và quyến rũ. Xiaohao ấn Shufen xuống dưới anh, nhẹ nhàng mút và liếm núm vú đỏ mọng và hấp dẫn của cô, rồi duỗi ngón tay ra dưới bụng dưới của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại âm đạo đầy lông của cô. 

"Ờ... ờ... ồ... ồ..."

Thư Phần bị trêu chọc đến mức hơi nhắm mắt lại, toàn thân tê dại. Niềm vui vừa mới lắng xuống lại bắt đầu quay trở lại.

Sau đó Xiaohao quay lại và tạo thành thế sáu mươi chín với Shufen. Anh vùi mặt vào giữa đùi Shufen và liếm âm đạo ẩm ướt bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Anh còn thỉnh thoảng trêu chọc âm vật tươi trẻ và nhô ra, khiến ham muốn của Shufen dâng cao và cô liên tục thở hổn hển.

"Ôi... Tiểu Hào... ồ... a... ta sắp bị ngươi chơi chết rồi..."

Shufen cũng không chịu thua kém. Đầu tiên cô dùng bàn tay mảnh khảnh của mình chơi đùa với con cặc hung dữ của Tiêu Hạo, sau đó tham lam mở cái miệng gợi cảm của mình ra và nuốt chửng nó trong một ngụm. Thỉnh thoảng cô lại dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm mút quy đầu con mắt của ngựa con, khiến Tiểu Hạo gần như không thể phản kháng. 

Xiaohao vội vàng rút con cặc đang ướt đẫm trong cái miệng nhỏ nhắn của Shufen ra, quay người lại, nhìn thẳng vào Shufen với đôi mắt như lụa và thân hình xinh đẹp phía dưới, như sắp phun ra lửa. 

"Tiểu Hạo! Đừng đùa với em gái nữa... Mau... Vào đi!"

Shufen đã tự gọi mình là "chị" với Xiao Hao. Cô đỏ mặt và có hành động làm nũng với Tiểu Hạo, đặc biệt là câu cuối cùng gần như không nghe được. Sự phấn khích trong lòng Tiêu Hạo không thể diễn tả bằng lời, nhưng điều quan trọng hơn bây giờ là chinh phục được người phụ nữ trưởng thành sừng sỏ trước mặt. Xiao Hao trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của Shufen bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta cầm con cặc cứng rắn trong tay phải và nhắm nó vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của Shufen. Anh ta đâm mạnh vào và với một tiếng "boo", anh ta xuyên thẳng vào trong một hơi thở. 

"A~~~~" Shufen thỏa mãn kêu lên một tiếng.

Xiao Hao cuối cùng đã chiếm được Shufen xinh đẹp và Shufen thở phào nhẹ nhõm. Cu của Tiểu Hạo tuy không dày bằng Lão Kế nhưng chiều dài lại nhỉnh hơn Lão Kế một chút. Hơn nữa, âm đạo chật hẹp của Shufen quấn chặt lấy cặc Tiểu Hạo, cảm giác cũng không khác mấy. Xiaohao đặt hai chân của Shufen lên vai anh, phần thân dưới giống như máy đóng cọc điện dùng ở công trường, bắt đầu thọc vào âm hộ của Shufen. 

Shufen chưa bao giờ gặp đối thủ như Xiao Hao trước đây. Lúc đầu, cô có thể đẩy mông lên trên, giúp cho cuộc giao hợp của hai bên được hòa quyện chặt chẽ hơn. Tuy nhiên, khi cao trào đến, Shufen đã bị đụ cho đến khi toàn thân cô yếu ớt và toát mồ hôi. Làm sao cô còn đủ sức để hợp tác với Tiêu Hào? 

Xiao Hao trẻ trung và khỏe mạnh dường như có nguồn năng lượng vô tận. Sau khi đụ cô ở tư thế nam nữ này một lúc, anh rút cặc ra, biến Shufen mềm mại thành kiểu doggy, nâng mông trắng nõn của cô lên cao, đưa miệng liếm vùng cấm lộn xộn, sau đó đỡ mông Shufen, hướng con cặc cứng cáp của mình về phía âm đạo cực kỳ ẩm ướt và bắt đầu thực hiện động tác "xe đẩy của ông già". “Gọi chồng đi!” Tiêu Hào ra lệnh.

"Không...tôi...tôi đã có chồng rồi...ah...làm sao...làm sao tôi có thể gọi anh là chồng được?...Ồ..."

Shufen bối rối đến mức không thể trả lời ngắt quãng. 

Tiêu Hạo nghe vậy liền chuyển sang phương pháp xuyên thấu mài mòn "chín nông một sâu", nhưng chiều sâu vẫn chưa hoàn toàn xuyên thấu đến cùng, thỉnh thoảng còn bị buộc phải đi đến cùng. Shufen vốn đã khốn nạn đến mức không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy, nhưng giờ đây quyền chủ động nằm trong tay "tiểu nhân" phía sau. 

"A...hôn chồng em...chồng tốt của em...ah...anh...anh...ah...đừng...đừng trêu chọc người khác nữa...ah...ồ..."

Shufen cuối cùng đã đầu hàng. Nhìn thấy Thục Phần đầu hàng, Tiểu Hào cũng không nỡ chơi đùa với nàng. Con cặc của anh ta bắt đầu bắn như một khẩu súng máy, và anh ta đụ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Shufen. Bụng dưới của hắn chạm vào cặp mông tròn trịa mềm mại phát ra âm thanh mềm mại êm ái. Bộ ngực của cô lắc lư theo nhịp bơm, Shufen không biết đã chảy ra bao nhiêu chất lỏng. Trong nháy mắt, Tiêu Hạo đã xuyên vào cô hai ba trăm lần, khiến Thục Phân gào thét gào thét, những lời dâm dục lần lượt phát ra. "A...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ôi...hôn chồng tôi...đưa cho tôi...đưa hết cho tôi...ồ...ah..."

Cuối cùng, Thư Phân cảm giác được Tiêu Hạo phía sau co giật tốc độ càng ngày càng nhanh, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Đột nhiên, con cặc quấn trong âm đạo của cô rung lắc dữ dội vài lần, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ vào âm đạo vừa bị cưỡng hiếp của cô...

KẾT THÚC

