============================================================
  Vợ và anh trai cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e5%92%8c%e5%a5%b9%e5%93%a5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

tác giả: phong hải ca

(1)

Khi biết tin chú sắp đến, tôi đã cố tình dọn giường ở phòng dành cho khách, chẳng vì lý do gì khác ngoài việc chú sẽ có cơ hội ngủ chung giường với vợ chồng chúng tôi, và khi đó mong muốn vợ tôi loạn luân với anh trai cô ấy có thể sẽ thành hiện thực. Lúc đầu tôi không nói chuyện với vợ nhưng tôi đoán cô ấy có phần nghi ngờ. Buổi tối ba người ít uống rượu. Khi chúng tôi đi ngủ, tôi giả vờ như chợt nhận ra và nói: "Tôi quên mất, giường trong phòng khách là do Tiểu Lý mượn từ đơn vị làm việc. Anh à, sao anh không ngủ chung giường với chúng em một đêm đi."

"Không, tôi sẽ ngủ trên ghế sofa."

"Sao có thể được? Tôi ngủ trên ghế sofa thì sao." Hai người nhượng bộ, người vợ cũng nói muốn ngủ trên ghế sô pha. Cuối cùng, kết quả ba người bị sỉ nhục là không có ai ngủ trên sô pha.

"Dù sao chúng ta cũng là một gia đình, ba chúng ta ngủ chung giường một đêm nhé?" người vợ cuối cùng cũng nói. Chú tôi không thể từ chối được nữa nên đã lấy chăn bông và ba người họ ngủ cạnh nhau. Tôi cố tình lấy cớ không ngủ được giữa chừng để vợ ngủ giữa, để cô ấy được ở cạnh anh trai. Sau khi nằm xuống, rất lâu không ai ngủ được. Lặng lẽ, tôi nhân cơ hội quay lại ôm vợ rồi đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Hơi thở của vợ tôi hơi thô. Anh trai cô ấy không biết mình ngủ thật hay giả vờ ngủ nên bắt đầu ngáy, nên tôi và vợ sau khi cởi quần áo, tôi bắt đầu dùng tay chạm vào âm hộ của vợ. Vợ tôi nghe nói anh trai cô ấy dường như đang ngủ, cô ấy càng bạo dạn hơn. Cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó qua lại. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và cảm thấy vợ mình ướt đẫm. Tôi tưởng cơ hội của mình đã gần đến nên lấy lý do mệt mỏi quá. Tôi lăn qua lăn lại và muốn ngủ. Vợ tôi đã yêu rồi nhưng anh trai tôi lại ở đó và cô ấy quá xấu hổ để ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với tôi. Thấy tôi dừng tay lại, tôi đành phải bỏ cuộc, nhưng có một bàn tay nhỏ bé nào đó đã tóm lấy cặc tôi không chịu buông ra. Tôi biết vợ tôi bây giờ chắc hẳn rất ngứa ngáy, âm hộ của cô ấy chắc hẳn trống rỗng, cô ấy khao khát được cặc xâm nhập nhưng lại không thể cho cô ấy. Tôi nghĩ thầm: “Vợ ơi, anh làm điều này là vì lợi ích của em. Anh xin lỗi. Anh cũng muốn cho anh cả của anh một cơ hội chiếm hữu thân xác của em gái em”. Nghĩ đến đây, tôi cố tình đẩy ra. Tay vợ tôi thì thầm: “Vợ à, em qua bên kia đi, đông người quá”. Vừa thì thầm, anh vừa đẩy cô về phía anh trai mình. Vợ tôi lúc này khao khát cháy bỏng nhưng vẫn không thể. Cô bị kẹp giữa hai người đàn ông, chắc hẳn cô rất ngứa ngáy. Vợ tôi rất đĩ và tôi hiểu điều này. Tôi nghĩ trong điều kiện ngày nay, nếu anh trai cô muốn đụ cô, cô nhất định sẽ không từ chối. Nghĩ đến đây, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Em yêu, em có muốn cu không?" "Ừm..."

"Vậy để anh trai đụ em?" Vợ tôi và tôi thường chơi trò chơi nhập vai. Có lần tôi giả làm chú tôi đụ cô ấy, cô ấy hét tên anh trai mình và đạt đến cao trào. (Nhớ lần đó, tôi hỏi vợ khi đang đụ lồn cô ấy: "Ai đụ em?"? Vợ." "Là anh trai tôi. Anh ấy đang đụ em gái tôi." "Anh trai là ai?" "Anh trai tôi là Mạnh Cương." "Anh trai tôi là Mạnh Cương đụ âm hộ của ai?" "À... Anh Mạnh Cương đang đụ âm hộ của em gái tôi. Thật tuyệt khi đụ em gái tôi. , Anh ơi, con cặc lớn của Mạnh Cương đang đụ âm hộ nhỏ của em gái tôi, Mạnh Lăng, đẹp quá, cảm giác thật sướng... Thật sướng khi được loạn luân với anh trai, chồng mình! “Chúng tôi thường giả vờ đóng cảnh loạn luân giữa vợ tôi và anh trai cô ấy, mỗi lần tôi đều cảm thấy vợ mình đặc biệt dâm đãng, đặc biệt nhiều, dễ đạt cực khoái, sau đó tôi rất ngại ngùng. Tôi nghĩ, theo thời gian, là phụ nữ, chắc hẳn tôi cũng có ham muốn loạn luân với anh trai cô ấy.) Nói đến đây, giọng ngượng ngùng của tôi run lên, "Ngươi muốn chết, ngươi thật muốn ta làm sao?"

"Thật đấy vợ à, hãy biến ước mơ của chúng ta thành hiện thực nhé. Làm ơn đi tiếp đi."

"Chà... em không, chồng ạ, đây thực sự là loạn luân. Bạn có muốn tôi... làm điều đó không?"

“Đây là một cơ hội hiếm có đấy, vợ ạ.” Lẩm bẩm xong, tôi cẩn thận mở chăn của chú tôi rồi đẩy thân thể trần truồng của vợ tôi vào trong. Thấy vậy, người vợ không thể từ chối được nữa, lại rất hứng thú nên phải giả vờ ngủ, lên giường anh trai, trong lúc ngủ thì thầm khe khẽ: “Ừ, anh ôm em đi!” Cô xoay người đối mặt với anh trai mình, tay chân bằng ngọc của cô đặt một nửa lên trên anh. Haha, dù sao cô ấy cũng đang buồn ngủ, mọi người cũng không ý thức lắm về hành động của mình. Cho dù ôm nhầm người, cô vẫn có lý do, anh trai cô cũng không thể trách cô được. Tôi thầm khen ngợi hành động thông minh của vợ. Dù bị từ chối thì bạn vẫn có lối thoát để không bị mất mặt.

Tôi lật người ngồi xuống đất, lẩm bẩm: “Rượu này để uống, đi vệ sinh đi.” Tôi đứng dậy đi ra ngoài nhưng không đi vệ sinh mà chỉ nhìn ra ngoài cửa. Vừa bước ra đã thấy vợ tôi và anh trai anh ấy đang ôm nhau. Anh trai giả vờ lật người, há miệng Giả vờ lẩm bẩm điều gì đó trong giấc ngủ, cô cố ý hay vô ý ôm lấy cơ thể em gái. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như anh trai cô không hề ngủ mà chỉ giả vờ ngủ. Sau khi chạm vào thân hình xinh đẹp của em gái, tôi đã không kìm được sự yêu thích của mình! Người vợ lúc này vẫn chưa mở mắt, lẩm bẩm: “Chồng…” Sau đó cô và anh trai ôm nhau bắt đầu thân mật. Anh trai và em gái đang hôn nhau và chạm vào nhau. Người anh thông minh, trong lúc ngủ cứ lẩm bẩm tên chị dâu: “A, Li Mei…” (Hình như họ đều đang mơ nên không thể không làm điều mình đã làm!) Đây cũng là một cách để hai anh em che giấu sự xấu hổ cho nhau.

Vợ thò tay vào quần anh trai và túm lấy cặc anh trai. Không ngờ con cặc to đã trở nên lộng lẫy, dày và to. Anh trai cô nghiêng người ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, mút núm vú quyến rũ trong miệng, phát ra âm thanh rè rè, dùng bàn tay to chạm qua lại cặp mông mềm mại mịn màng của em gái! Người vợ quay lại cưỡi lên người anh, cởi quần lót của anh trai anh ngay lập tức. Âm đạo nóng ẩm đưa quy đầu của con cặc cương cứng vào trong âm đạo của anh. Khi mông anh chìm xuống, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào âm đạo. Sau đó cả hai lăn lộn và đụ nhau thật nhanh!

Sau khi xem một lúc, tôi nghĩ mình nên quay lại giường. Đầu tiên, tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của cuộc loạn luân anh chị em của họ ở cự ly gần. Thứ hai, bên ngoài hơi lạnh nên tôi cố tình lùi ra xa vài bước, ho lớn vài tiếng, giả vờ như vừa đi vệ sinh về, mở cửa bước vào nhà. Tôi thấy hai người đã tách ra, anh trai cô ấy đang giả vờ ngủ quay mặt vào tường. Mặt mẹ chồng quay sang bên kia nên tôi lên giường giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đưa tay sờ vào háng vợ. Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi và đẩy tay tôi ra. Tôi mỉm cười mơ hồ với cô ấy, sau đó quay người giả vờ ngủ, đẩy mông về phía cô ấy, ra hiệu cô ấy có thể tiếp tục làm. Một lúc sau, tôi bắt đầu ngáy.

Sau đó tôi giả vờ quay người lại, đối mặt với họ, nửa nhắm mắt ngáy và lén quan sát cách họ làm tình.

Một lúc sau, dường như tôi đã ngủ say, hai người lại quấn lấy nhau. Lần này, ông chú dịch mông vợ sang một bên và cẩn thận đút cặc của mình vào lỗ em gái từ phía sau. Tôi biết việc đưa vào như vậy cần phải có một con cặc rất dài, nếu không sẽ dễ dàng rỉ ra ngoài, nhưng tôi thấy anh ấy lắc mông và đâm liên tục mà không hề có ý định rút ra. Tôi đã nghĩ rằng con cặc của anh ấy thực sự rất dài! Anh đụ cô rất cẩn thận, cố gắng không tạo ra bất kỳ âm thanh tát nào. Vợ tôi quay mặt về phía tôi, biết tôi chưa ngủ, nhìn tôi cũng không tiện, nhưng lại cảm thấy thoải mái khi được anh trai đụ, tiếng rên rỉ càng lớn hơn. Anh trai anh ấy không nhìn thấy tôi nên tôi đã dùng tay chạm vào ngực vợ. Vợ tôi nhìn tôi bảo tôi đừng làm vậy, sợ bị anh trai phát hiện nên tôi sờ vào mấy cái, mỉm cười với cô ấy, rồi cô ấy dừng tay lại, tiếp tục theo dõi trận đấu. Một lúc sau, anh trai cô ấy thấy tôi vẫn chưa tỉnh, dần dần trở nên táo bạo hơn. Anh ấn vợ vào bên dưới và bơm cô vào tư thế nam trên nữ. Lúc này, tôi nghe thấy anh không còn gọi Lý Mỹ nữa mà hưng phấn gọi tên em gái mình: "Linh Nhi, em gái, à..."

Vợ tôi cũng phấn khích kêu lên: “Anh ơi, à, à, à” nhưng âm thanh đó rất im lặng, chỉ những người xung quanh mới nghe được. Sau khi hai anh em đụ nhau hàng trăm lần, anh trai thở hổn hển, mông cử động mấy lần, hiển nhiên là đã xuất tinh vào trong bụng em gái. Người vợ đã chuẩn bị sẵn một chiếc khăn tay, sau khi lên đỉnh, cô ấy rút cặc ra. Người vợ dùng khăn tay lau cặc anh trai và tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Anh trai cô ôm em gái mình một cách đáng thương, an ủi cô một lúc, hôn và vuốt ve cô. Tôi cũng rất hài lòng. Anh trai tôi rất yêu quý cô ấy. Em gái tôi, vợ tôi ngơ ngác trong vòng tay anh trai. “Anh ơi,” cô nói, không biết phải nói gì tiếp theo nên rúc vào vòng tay anh mà không cử động. Một lúc sau, vợ tôi ra khỏi giường và đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Anh trai anh cũng theo cô ra ngoài. Tôi vội chạy theo và thấy đèn phòng tắm bật sáng, máy sưởi trong phòng tắm đã bật khí nóng, vợ tôi đang rửa phần thân dưới. Anh trai anh đang cầm chiếc mũ trùm đầu trên tay chờ vợ rửa sạch. Một lúc sau, người vợ lại dùng mũ trùm đầu để rửa cặc cho anh trai mình. Hai người đang nói chuyện gì mà thấp giọng thế? Một lúc sau, người vợ mỉm cười như thể anh trai đã làm cho cô hạnh phúc. Cô dùng tay đẩy anh, anh trai anh nhân cơ hội đó kéo cô vào lòng để thân mật. Sau đó, người vợ rúc vào vòng tay anh, cầm con cặc của anh trong tay và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Người anh cúi đầu hôn vợ. Hai người hôn nhau một lúc. Sau khi thấy gần như khô ráo, họ cùng nhau bước ra ngoài. Tôi vội vàng quay vào nhà leo lên giường và chui vào chăn. Một lúc sau, hai người lên giường và nằm riêng. Lần này mọi người thật sự rơi vào mộng.

Sáng hôm sau khi chúng tôi thức dậy, mọi người đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ việc vợ tôi cảm thấy hơi đỏ mặt và ngượng ngùng trước mặt tôi và anh trai cô ấy. Sau bữa sáng ngắn gọn, anh trai anh rời đi. Sau khi tiễn chú tôi đi, tôi thấy vợ tôi mặt đỏ bừng, mắt hơi ươn ướt nên vào phòng ngủ nằm xuống giường. Tôi theo cô vào, nằm xuống cạnh cô và ôm cô thật dịu dàng. Vợ tôi quay lại và nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. Tôi hôn lên môi cô ấy, thấp giọng hỏi: “Sao vậy? Anh ơi?” Vợ tôi nói: “Chồng ơi, em… đã làm một điều có lỗi với anh…”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Tôi đã làm những gì tôi đã làm tối qua. Anh vẫn sẽ yêu em chứ? Chồng à?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vợ.” Tôi cố ý giả vờ ngốc xem vợ sẽ phản ứng thế nào. Quả nhiên, vợ tôi một đấm và mắng tôi: “Đêm qua xảy ra chuyện gì, anh là lợn à? Tại sao bạn lại giả vờ ngu ngốc? Tôi...tôi đã phạm tội loạn luân với anh trai mình rồi..."

"Ồ, ra là vậy. Chuyện gì đang xảy ra với tôi lúc đó vậy? Cái gì thế này? Vợ đừng lo lắng, chúng ta đã thảo luận vấn đề này ngay từ đầu. Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn? Ngược lại, bạn đã hy sinh lớn lao như vậy cho tôi, chồng tôi không thể biết ơn hơn. Nếu tôi coi thường bạn vì điều này, tôi sẽ trở thành loại người nào? Không phải bạn chỉ đốt cầu và đốt cầu thôi sao? Bạn không nghĩ vậy à?"

Vợ tôi nghe tôi nói thì òa khóc và cười: “Đúng rồi, chính anh đã khiến người khác làm như vậy. Bạn là người tồi tệ nhất."

Khi một người phụ nữ nói điều này, cô ấy biết rằng cô ấy không hề đổ lỗi cho người đàn ông mà đang hành động một cách khoa trương.

“Vậy hãy nói cho tôi biết, chuyện xảy ra tối qua có đặc biệt thú vị không?”

"Hừ, dù sao cũng là lỗi của ngươi, đẩy người khác vào trong tay người khác." [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Vậy ngươi cảm thấy thú vị sao? Suy cho cùng, tôi không phải là người ngoài cuộc. Lần này tưởng tượng của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Tại sao bạn không cảm ơn tôi? Ha ha."

"Cám ơn, đồ biến thái chết tiệt. Bạn hài lòng, nhưng tôi đã bị buộc tội loạn luân."

“Vậy tại sao bạn không nói rằng bạn đã tận hưởng được niềm hạnh phúc mà chưa ai từng trải qua? Nhưng nghiêm túc mà nói, con cặc của anh trai bạn thế nào rồi? Nó có dày và dài không? So với chồng cô thì thế nào?”

Vợ tôi nghe xong cười mắng: “Đồ lợn, mày đi theo chúng ta. Tôi có thể nói với bạn rằng mọi người vẫn chưa điều chỉnh được tâm lý của mình. Bạn chỉ biết hỏi điều này, và không ai nói với bạn cả!"

Tôi ôm vợ, hôn cô ấy rồi cười nói: “Còn cần điều chỉnh gì nữa? Sự hỗ trợ của chồng tôi chưa đủ sao? Chỉ cần điều chỉnh người quan trọng nhất thì còn điều chỉnh gì nữa, hehe.” Vợ tôi không khỏi chỉ dẫn và trêu chọc, cuối cùng lặng lẽ nói với tôi rằng dương vật của anh trai cô ấy dày và dài, anh ấy đụ cô ấy sâu vào trong bụng mẹ. Titus tức giận nên tôi hỏi cô ấy đã nói gì với anh trai trong phòng tắm, họ nói đùa. Vợ tôi cười nói: “Anh vẫn thông minh à? Trên thực tế, tối qua tôi đã nhận ra rằng tối qua anh muốn anh chị em chúng tôi loạn luân nên cố tình sắp xếp cho ba người chúng tôi ngủ chung để tạo cơ hội cho chúng tôi. Anh ấy còn nói em là người tốt và có lòng vị tha, sau này anh sẽ báo đáp em thật tốt!”

"Chúng ta đều là một gia đình, vậy chúng ta có thể đền đáp được gì? Thật tốt khi được đối xử tốt với mọi người!"

"Hehe, nhìn cậu thật khốn nạn. Anh trai tôi nói rằng anh ấy muốn bắt chước bạn và tạo cơ hội cho bạn và chị dâu ở bên nhau. Trong trường hợp đó, không ai nợ ai điều gì cả, và điều đó cũng có thể mang lại rất nhiều niềm vui cho cuộc sống! Tuy nhiên, vì chồng tôi không muốn trả nợ nên tôi sẽ bỏ qua…”

"Không, không, không, hehe, anh nói thật đấy à? Ta nghĩ ngươi nên nhận lấy lòng tốt, không nhận cũng không tốt..."

"Ha ha, ngươi xem ngươi biến thái như thế nào, sao lại nhớ đến chị dâu của ta? Hả? Đêm qua không phải anh gộp tôi và anh cả tôi lại với nhau chỉ để chọc tức chị dâu tôi đấy chứ?"

"Làm sao có thể được? Làm sao tôi biết hai anh em đang nói chuyện gì?”

“Đúng vậy, nhưng ngươi không được phép có chị dâu một mình. Nếu muốn làm như vậy thì phải được sự đồng ý của tôi và anh trai tôi…”

"Vâng! Vợ yêu của anh, haha."

"Hehe, cậu đang làm gì vậy? Cậu còn mệt không?”

"Dù thế nào đi chăng nữa, nếu bây giờ tôi không đụ anh, tôi sẽ phải kiềm chế bản thân. Tôi muốn tiếp tục con cặc của anh trai bạn và đụ em gái xinh đẹp của anh ấy!"

"Không!..."

(2) Khi vợ tôi cởi hết quần áo trước mặt tôi và anh trai cô ấy, làn da trắng ngần và những đường cong duyên dáng của cô ấy ngay lập tức hiện ra trước mặt hai kẻ biến thái chúng tôi. Tôi thấy mắt anh trai cô đỏ hoe khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái mình, đôi mắt tham lam của anh dường như đang vuốt ve cơ thể cô. Đây là lần đầu tiên vợ tôi bị chính anh trai mình nhìn thấy khỏa thân và cô ấy cảm thấy rất xấu hổ. Khi nghĩ đến chuyện loạn luân sắp xảy ra, tim cô đập như nai. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, giọng nói run run nói: "Hai người phiền phức quá... Tôi không đến... Hee hee... Các người thật tệ..." Lúc này tôi cực kỳ hưng phấn, cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. Người sắp xảy ra chuyện loạn luân giữa anh chị em không ai khác chính là người vợ thân yêu của tôi! Từ giờ trở đi cô sẽ là một người phụ nữ loạn luân! Và tôi sắp bị anh rể cắm sừng và trở thành một kẻ khốn nạn thực sự. Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ, tức giận và phấn khích. Điều này thực sự không thể chịu đựng được, nó cực kỳ thú vị! Chú tôi nhìn tôi và tôi ra hiệu cho chú. Cả hai chúng tôi bắt đầu cởi quần áo và quần. Một lúc sau, tất cả chúng tôi đều khỏa thân. Con cặc to dưới háng anh tôi vốn đã cương cứng rồi. Con cặc của anh ấy rất trắng. Quy đầu cương cứng kéo dài bao quy đầu và chuyển sang màu đỏ. Con cặc của anh thẳng và tròn. Anh ấy thực sự là một người đàn ông đẹp trai. Con cặc của anh ấy thật đẹp. Ngay cả khi nhìn thấy nó, tôi cũng không khỏi thầm ngưỡng mộ. Con cặc cương cứng to hơn của tôi. Dương vật dài hơn và dày hơn. Vợ tôi càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh trai mình. Cô không biết phải làm gì. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai mình lộ ra trước mặt, nó to quá. Cô ấy rõ ràng đang bị sốc, và đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương. Tôi nghĩ trong lòng cô ấy nhất định đang nghĩ: được đưa con cặc to lớn của anh trai to khỏe như vậy vào trong âm hộ nhỏ của mình chắc chắn sẽ rất sung mãn và hạnh phúc! Ánh mắt cô tránh né con cặc to lớn của anh trai, nhưng cô lại bất đắc dĩ liếc nhìn nó! Đôi mắt tôi ngượng ngùng và háo hức. Tôi nhìn thấy một cảnh gợi cảm như vậy và không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay chúng ta sẽ gạt bỏ mọi đạo đức trần tục và quan hệ loạn luân điên cuồng! ! Tôi hét lên: "Ôi! Vợ ơi, con yêu nhất của anh! Nhìn kìa, nhìn anh lớn thật tuyệt vời. Con cặc của anh ấy còn to hơn cả của tôi. Em còn chờ gì nữa? Hãy để anh trai ôm em đi. Em không muốn à? Em có còn nhớ những điều mình đã mơ tưởng vô số lần không? Ảo tưởng về chuyện loạn luân với anh trai mình!" Bây giờ nó cuối cùng đã trở thành sự thật! Hãy cống hiến cơ thể xinh đẹp của bạn cho anh trai bạn, và sau đó tận hưởng niềm vui loạn luân vô song này! " Vợ tôi nghe thấy lời động viên của tôi, cô ấy dường như lấy hết can đảm, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy dựa vào cơ thể anh trai anh ấy! Khuôn mặt đầy biểu cảm dâm đãng! Và anh rể tôi, vốn đã sừng sỏ, mở rộng vòng tay và ôm chặt lấy cơ thể em gái tôi. Hai cơ thể săn chắc của một người đàn ông và một người phụ nữ ôm chặt lấy nhau! Đôi môi đỏ mọng khát khao của anh chị em lập tức hút thật chặt và hôn tham lam! Người vợ hét lên: "A!! Anh trai! Hôn anh đi, anh yêu em! Anh trai! Chúng ta... chúng ta... loạn luân!!!" Người chú cũng khàn giọng đáp lại: "A!! Em gái! Tôi cũng yêu bạn! Tôi đã mơ ước được làm tình với bạn từ lâu! "Bạn làm tình với bạn, tôi loạn luân với bạn! Hãy cho chồng bạn xem!" Sau đó, một đôi bàn tay to lớn đang xoa bóp, vuốt ve cơ thể vợ tôi và em gái cô ấy! Hai anh em loạn luân giống như một cặp dã thú, điên cuồng vuốt ve thân thể nhau! ! Hãy trút bỏ nỗi khao khát mãnh liệt của bạn! ! Vợ tôi đưa tay nắm lấy con cặc to của anh trai, dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc và nghịch nó! "A! Anh trai! Đây là con cặc của anh trai tôi! Hôm nay em gái tôi cuối cùng cũng chạm vào nó! Anh ơi, em nhớ em gái anh quá! Em gái tôi muốn nó! Em gái tôi muốn con cặc của anh trai tôi! Con cặc lớn của tôi! Con cặc lớn của tôi! Anh trai! Anh trai vòi nước lớn! Anh trai vòi nước lớn của tôi! Ah!! Thôi nào! Đưa nó cho tôi! Em gái tôi muốn con cặc của anh trai tôi đụ em gái tôi! Lồn nhỏ của tôi! Tôi muốn được đụ bởi con cặc lớn này! Thôi nào, đụ em gái tôi! Lồn! Loạn luân! Lồn khốn kiếp! Thôi nào, lồn!” Chị ruột của tôi! Anh ơi em yêu anh nhiều lắm! em thật xinh đẹp! Con cặc to của anh trai vất vả lâu rồi! Nhìn xem, con cặc to của anh tôi còn to hơn con cặc của A Minh! Anh ơi, em sẽ đụ lồn anh ngay bây giờ! Bây giờ chúng ta hãy loạn luân! Chúng ta thật vô liêm sỉ, hãy để những bộ mặt đạo đức giả đó xuống địa ngục! Chúng ta là loạn luân! Muốn loạn luân! Cu của anh sưng quá! Sắp rồi, sắp đến rồi, đến lúc địt lồn em rồi chị ơi! à! Chúng tôi đã loạn luân! ! à! Cảm giác loạn luân thật đẹp! Thật tốt! Chúng tôi đã chết tiệt! Cho hắn thấy hắn loạn luân trước mặt chồng ngươi, xem chúng ta thật vô liêm sỉ! Thật không biết xấu hổ! Rất tốt! Thật thú vị! à! à! à! "Nhìn vợ tôi và anh trai anh ấy ân ái một cách cuồng nhiệt, đó là một sự thích thú không gì sánh bằng! Cặc tôi sưng tấy đến đau! Cực kỳ cương cứng! Tôi nhanh chóng đưa tay đưa dương vật của mình ra trước mặt chúng và thủ dâm! Vợ tôi nhìn tôi, cười khinh thường và nói một cách dâm đãng: "Chồng ơi, nhìn anh kìa, anh đúng là một tên khốn nạn. Tôi đã làm gãy giày của vợ anh! Và bạn đã làm điều đó với anh trai tôi! Đó là loạn luân! Nhìn xem bạn phấn khích thế nào! Anh có thể chịu đựng được chuyện loạn luân giữa vợ anh và tôi! Hehe! Anh đúng là một tên khốn nạn bẩm sinh!" Thế nào? Chồng ơi, bị cắm sừng có sướng không? Nhìn thấy vợ mình bị người khác đụ không thấy xấu hổ sao? Hehe! Đừng hối hận! Tôi cười nói: "Hai người thật dâm đãng! Thật là loạn luân. Không biết xấu hổ! Tôi xứng đáng, anh trai! Tôi cầu xin anh! Âm hộ nhỏ của vợ tôi phù hợp với con cặc lớn của anh. Con cặc của tôi quá nhỏ. Tôi thực sự đang đối xử tệ với cô ấy. Hãy đụ vợ tôi, em gái của anh! Cái lồn nhỏ bị chọc tới chọc lui! Nhất định sẽ khiến cô ấy cảm thấy loạn luân! Tôi sẵn sàng làm một tên khốn!" mua trong tủ về rồi mặc vào rồi nói: "Nhìn xem, trông tôi có giống một đứa con hoang không?" “Nói xong, vợ chồng tôi đang ôm nhau không nhịn được cười, bầu không khí bỗng trở nên hài hòa. Vợ tôi gật đầu cười hì hì, cười duyên nói: “Chưa kể, chồng ơi, anh thật giống một tên khốn sống khi khoác lên người chiếc sừng này! ôi! Tuy nhiên, chiếc cúp của bạn là do anh trai tôi đeo vào, bản thân bạn đeo nó không tính. Anh ơi, anh mặc cho nó, chú anh cắm sừng anh rể đấy, hehe! “Tôi giơ ngón tay cái lên và khen ngợi: “Đúng vậy! Vợ tôi rất chu đáo. Vì là vợ ta, ngươi và đại ca ngươi làm gãy giày, vậy nên đại ca của ta mang cái này cắm sừng. Anh ơi, anh đội cho em nhé!” Nói xong tôi đưa chiếc cắm hoa vào tay chú tôi, chú chỉnh lại vành mũ cho thẳng, đội gọn gàng lên đầu tôi, cười nói: “Sao rồi? Lần này chính tôi là người đã cắm sừng cậu. Vợ anh và tôi làm gãy giày nên tôi đã cắm sừng anh. Anh có cảm nhận được không?” Tôi mỉm cười nói: “Anh cảm nhận được, lần này anh đã cắm sừng em rồi. Tôi thực sự đã trở nên nổi tiếng. Bạn thực sự là một tên khốn thực sự, cảm giác thật tuyệt! Cảm ơn, anh trai. Thế thì đi đụ vợ tôi và lồn của em gái anh đi!” “Được rồi, bây giờ tôi sẽ loạn luân với em gái mình! Nhưng anh rể, anh phải giúp em. Nếu anh thích làm một tên khốn nạn đến thế thì hãy giúp tôi một tay trong khi tôi đụ vợ anh. Được không?" "Được rồi! Ý của tôi chính là như vậy!" "Anh rể, chúng ta hãy nói về những gợi ý hay thủ thuật hay mà anh có. Bây giờ tôi thấy mức độ khêu gợi của bạn thực sự không cao đến thế! Haha!” Vợ tôi tiếp lời, mỉm cười nói: “Anh ấy có thể nghĩ thế này. Thật tuyệt vời, ngay cả một tên khốn cũng có thể trở thành một bông hoa!" Chú nói: "A Minh rất hiểu biết và có tinh thần vị tha. Bạn thật may mắn khi có được người chồng tốt như vậy ở kiếp trước. Chị ơi, chị phải trân trọng nó!" Vợ tôi cười nói: "Em biết, anh ơi, em yêu anh ấy nhiều lắm. Thôi, anh ấy có thói quen vừa là con hoang vừa là vợ. Điều này không làm anh ấy hài lòng sao? Anh ấy cũng thích để tôi loạn luân. Không, anh ấy cũng nghe lời anh ấy. Không phải với em đều là loạn luân sao? Tôi yêu anh ấy nhất! Chú tôi nói: "Đúng rồi. Bằng cách này tất cả chúng ta sẽ hạnh phúc!! Nó thực sự giống như một hòn đá giết hai con chim!" Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc. Để được kích thích thêm, tôi tham gia. Tôi bế xác vợ lên, dang rộng hai chân như nước tiểu, phô bày hoàn toàn âm hộ của vợ trước mặt anh trai cô ấy và hào hứng nói: “Anh ơi, nhìn này! Đây là âm hộ của em gái anh, nhìn này”. Lông rất thưa, thịt môi âm hộ mềm quá!" Nói xong, tôi đặt vợ lên đùi, rảnh tay mở âm đạo của cô ấy ra, để lộ phần thịt đỏ của môi âm hộ cho anh trai cô ấy. Vợ tôi đỏ mặt xấu hổ. Thật đáng xấu hổ khi để lộ nơi bí mật và quý giá nhất của mình trước mặt anh trai mình! Tuy nhiên, nó cũng cực kỳ thú vị! , Người chú có khuôn mặt ngượng ngùng, cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ nhỏ đã được mở ra của em gái mình và run rẩy nói giọng nói: "Đây là âm hộ nhỏ của em gái tôi! Nó thật đẹp! Đây là lần đầu tiên anh trai nhìn thấy âm hộ của em gái mình, đẹp quá, tôi rất muốn liếm nó!" "Tôi nói: "Được rồi, vậy anh có thể liếm âm hộ của em gái mình!" Sau khi nghe tôi cho phép, chú tôi tham lam đưa toàn bộ miệng vào âm hộ mềm mại của em gái tôi, liếm lưỡi bên trong và bên ngoài âm hộ, vừa liếm vừa mút! Anh không ngừng khen: “Ngon quá! Lồn của chị vừa ngọt vừa thơm!!!” Lồn vợ tôi bị anh trai liếm, đẹp đến mức run rẩy hét lên: "A, anh ơi! Em gái sướng quá! Con mèo nhỏ mà anh liếm đẹp quá, ahhh! Hee hee! Anh liếm âm hộ em gái em, em thật biết chơi...Anh ơi, em gái em cũng muốn liếm con cặc to của anh trai em…” Chú tôi nhanh chóng đứng dậy, đặt con cặc to của mình trước mặt em gái tôi. Anh ôm vợ trước mặt vợ. Anh nhanh chóng nắm lấy con cặc lớn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và hôn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó anh đưa con cặc to lớn vào miệng mút qua lại, liếm và hôn nó. Anh ấy yêu nó rất nhiều! Anh ta vẫn đang hét: "A! Đây là con cặc to của anh tôi. Nó ngon quá. Chồng ơi, nhìn xem. Anh trai tôi đang liếm lồn anh tôi, tôi cũng liếm lồn anh trai tôi. Hehe, anh cũng đến đây, tôi cũng liếm lồn anh." “Vừa nghe xong, tôi vội vàng đưa dương vật đang cương cứng của mình lại. Vợ tôi mỗi tay một tay cầm cặc của chúng tôi, mút con này, liếm con kia, không muốn buông ra, cố gắng đưa hai con cặc của chúng tôi vào nhau. Tôi cho cả hai con cặc vào miệng nhưng thấy không thể bỏ xuống được. Vợ tôi nghịch ngợm đập hai con cặc to của chúng ta vào nhau, cười nói: “Hai con gà trống, xem xem con nào cứng hơn, hehe”. Một lúc sau, cô ấy đập háng của chúng tôi cạnh nhau, để háng và háng cọ xát qua lại, nếu không thì dùng háng của anh đẩy tinh hoàn của tôi, còn háng của tôi đẩy mông anh. Tóm lại, háng của hai chúng ta đã trở thành đồ chơi của cô ấy rồi. Cặc, rồi con sẽ để con cặc to này đụ cái lồn bé nhỏ của con." Tôi phải lấy con cặc từ tay chú, cúi đầu xuống, ngậm cặc của chú vào miệng rồi dùng lưỡi. Chú liếm đầu qua lại ở mép thịt của quy đầu, tay còn lại xòe âm hộ vợ ra, liếm dương vật một lúc rồi quay lại liếm âm hộ vợ, rồi đặt con cặc căng cứng của chú vào âm hộ đã mở của vợ. Với Một cú đẩy, dương vật đã xâm nhập vào âm hộ của vợ, cô ấy có chút cảm giác. Anh tuyệt vọng nhìn tôi nói: "Chồng ơi, lần này em thực sự đã loạn luân với anh trai rồi." Tôi động viên: "Đừng lo, em thích việc anh đã làm. Bạn biết đấy, tôi luôn muốn bạn loạn luân để chúng ta có thể thực sự hạnh phúc! Hãy loạn luân đi chồng ơi, 100% em hoàn toàn ủng hộ anh! ” Nghe tôi động viên, vợ tôi mới yên tâm và bắt đầu đụ anh trai mình. Cô ấy nhìn thấy con cặc to của chú mình di chuyển tới lui nhanh chóng, đưa phần thịt mềm ra vào trong âm hộ của cô ấy. Đẹp quá, vợ tôi bị con cặc to đụ đến mức không nhịn được mà hét lên: “Anh ơi! Anh trai thân mến của tôi! Người anh em thân yêu của tôi, người biết cách đụ lồn bằng một con cặc lớn, người anh em loạn luân tốt bụng của tôi! Cái lồn nhỏ của em gái tôi thật đẹp khi được đụ bởi con cặc to của anh trai tôi! Cặc ơi, anh ơi, lồn chị em nóng quá, cặc ơi! Con gà trống lớn Ah! Cảm giác loạn luân thật đẹp! Chúng tôi muốn có loạn luân mỗi ngày! Lồn của tôi bị một con cặc lớn đập chết! Anh ơi, anh trai, anh trai, loạn luân, hehe, anh chị em, anh thích đấy! Bạn có thích loạn luân không? Bạn có thích đụ âm hộ nhỏ của em gái mình không? Anh ơi, con cặc của anh đẹp thế nào? Anh ơi, anh có thích loạn luân không? Hehe... em muốn loạn luân với anh! Hehe, loạn luân đẹp quá! Anh trai, anh có thích nó không? Liệu chúng ta có thể loạn luân suốt đời không? Hehehe... "Chú tôi nghe tiếng rên khe khẽ của em gái tôi càng hưng phấn hơn, chú hét lên: "Anh trai thích con gái! Tôi thích loạn luân với em gái tôi! Ôi chị ơi, sao cái lồn nhỏ của chị đẹp thế? Con cặc to của anh trai cảm thấy thật thoải mái. Em ơi, cái lồn nhỏ thân yêu của anh, cái lồn nhỏ của em, cái lồn của em gái anh. Tôi muốn loạn luân với bạn. Em yêu anh rất nhiều! Cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn thân yêu của tôi! Loạn luân đẹp quá, cặc của tôi đẹp quá, tôi muốn loạn luân, tôi muốn loạn luân, chúng ta là anh chị em, tôi rất hạnh phúc, cặc của tôi, con cặc to đẹp quá, chúng ta loạn luân hạnh phúc, anh rể, anh cũng chúc phúc cho chúng tôi, chúc phúc cho chúng tôi hạnh phúc loạn luân, được rồi, anh chị em loạn luân của chúng ta đẹp quá, lồn của tôi, lồn của chị gái tôi, em gái tôi, lồn nhỏ của tôi! Lồn! Lồn của tôi! Lồn loạn luân! Thằng loạn luân! Lồn loạn luân, chị ơi, cho em một đứa con, sinh một đứa con loạn luân đi! Mẹ! Chị là mẹ ruột của em đấy chị ạ. Hãy là mẹ ruột của anh trai con, mẹ ơi! Mẹ! Âm hộ của mẹ đẹp quá mẹ ơi, mẹ là mẹ của con! Đó là mẹ tôi! Ahhh! “Vợ tôi nghe vậy, rất vui mừng, cười nói: “Hì hì, tôi sắp làm mẹ của anh trai tôi rồi. Anh ơi, anh là con ruột của em! Hee hee, con ruột của tôi được sinh ra từ con mèo nhỏ của mẹ tôi, hee hee, bây giờ tôi về để đụ con mèo của mẹ tôi, hee hee, con trai cũ của tôi, điều này còn loạn luân hơn, con trai tôi đang đụ mẹ tôi, thật vô liêm sỉ, hee hee, trời nổi sấm sét, hee hee, em sợ à? Hee hee, quan hệ giữa người với người thật là một mớ hỗn độn, đứa con trai có cu to lại biết đụ âm hộ của mẹ, anh trai, anh trai có cu to, con trai! Con trai lớn! Chồng ơi, em xem, em là mẹ ruột của anh trai em, hehe, bây giờ con ruột của em đang đụ cái lồn của mẹ ruột em, là loạn luân, là loạn luân, con cặc của chính em! Con gà trống lớn! à! Tinh ranh! Con cặc của tôi! ! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Lồn của tôi! Lồn! Lồn! Lồn của tôi! ! ôi! ! Lồn! ! Chồng ơi, anh cũng lại đây, đến đây và tận hưởng cuộc loạn luân của chúng ta một cách cẩn thận nhé! Bạn không thích xem nó nhất à? Hãy xem chúng ta vô liêm sỉ đến mức nào! Hee hee, hãy nhìn anh trai tôi dùng con cặc to của mình chọc vào âm hộ của tôi. Hãy nhìn chúng tôi chết tiệt... chúng tôi thực sự đã chết tiệt! ! Chúng ta là loạn luân! ! ôi! "Tôi tiến tới đút cặc của mình vào tay vợ cho cô ấy chơi, rồi hét lên: "Tôi thấy rồi, tôi thấy hết rồi, hai người loạn luân thật đẹp! Đẹp quá! Cảnh loạn luân đẹp quá! Vợ loạn luân của tôi! Anh và anh trai anh làm rách giày, còn tôi là một tên khốn còn sống! A! Làm một con rùa thật là sướng! Địt mẹ anh, anh ơi, dùng con cặc loạn luân to lớn của anh để đụ em gái anh đi! Hãy bắn tinh trùng của anh vào lồn em gái anh và để vợ tôi sinh con cho anh.

(2)

Khi vợ tôi cởi hết quần áo trước mặt tôi và anh trai cô ấy, làn da trắng như tuyết tuyệt đẹp và những đường cong duyên dáng của cô ấy ngay lập tức hiện ra trước mặt hai kẻ biến thái chúng tôi. Tôi thấy mắt anh trai cô đỏ hoe khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái mình, đôi mắt tham lam của anh dường như đang vuốt ve cơ thể cô. Đó là lần đầu tiên vợ tôi được chính anh trai mình nhìn thấy khỏa thân. Khỏi phải nói, cô ấy xấu hổ đến thế nào. Khi nghĩ đến vụ loạn luân đáng xấu hổ nhất trần gian sắp xảy ra, tim tôi đập như nai. Mặt cô đỏ lên vì xấu hổ, giọng nói run run nói: "Hai người phiền quá... Tôi không đến... Hee hee... Các người thật tệ..." Lúc này tôi cực kỳ hưng phấn, cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. Vụ loạn luân giữa anh chị em sắp xảy ra không ai khác chính là vợ yêu của tôi! Từ giờ trở đi cô sẽ là một người phụ nữ loạn luân! Và tôi sắp bị anh rể cắm sừng và trở thành một kẻ khốn nạn thực sự. Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ, tức giận và phấn khích. Điều này thực sự không thể chịu đựng được, nó cực kỳ thú vị! Chú tôi nhìn tôi và tôi ra hiệu cho chú. Cả hai chúng tôi bắt đầu cởi quần áo và quần. Một lúc sau, tất cả chúng tôi đều khỏa thân. Con cặc to dưới háng anh tôi vốn đã cương cứng rồi. Con cặc của anh ấy rất trắng. Quy đầu cương cứng kéo dài bao quy đầu và chuyển sang màu đỏ. Con cặc của anh thẳng và tròn. Anh ấy thực sự là một người đàn ông đẹp trai. Con cặc của anh ấy thật đẹp. Ngay cả khi nhìn thấy nó, tôi cũng không khỏi thầm ngưỡng mộ. Con cặc cương cứng to hơn của tôi. Dương vật dài hơn và dày hơn. Vợ tôi càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh trai mình. Cô không biết phải làm gì. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai mình lộ ra trước mặt, nó to quá. Cô ấy rõ ràng đang bị sốc, và đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương. Tôi nghĩ trong lòng cô ấy nhất định đang nghĩ: được đưa con cặc to lớn của anh trai to khỏe như vậy vào trong âm hộ nhỏ của mình chắc chắn sẽ rất sung mãn và hạnh phúc! Ánh mắt cô tránh né con cặc to lớn của anh trai, nhưng cô lại bất đắc dĩ liếc nhìn nó! Đôi mắt tôi ngượng ngùng và háo hức. Tôi nhìn thấy một cảnh gợi cảm như vậy và không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay chúng ta sẽ gạt bỏ mọi đạo đức trần tục và quan hệ loạn luân điên cuồng! ! Tôi hét lên: "Ôi! Vợ ơi, con yêu nhất của anh! Nhìn kìa, nhìn anh lớn thật tuyệt vời. Con cặc của anh ấy còn to hơn cả của tôi. Em còn chờ gì nữa? Hãy để anh trai ôm em đi. Em không muốn à? Em có còn nhớ những điều mình đã mơ tưởng vô số lần không? Ảo tưởng về chuyện loạn luân với anh trai mình!" Bây giờ nó cuối cùng đã trở thành sự thật! Hãy cống hiến cơ thể xinh đẹp của bạn cho anh trai bạn, và sau đó tận hưởng niềm vui loạn luân vô song này! " Vợ tôi nghe thấy lời động viên của tôi, cô ấy dường như lấy hết can đảm, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy dựa vào cơ thể anh trai anh ấy! Khuôn mặt đầy biểu cảm dâm đãng! Và anh rể tôi, vốn đã sừng sỏ, mở rộng vòng tay và ôm chặt lấy cơ thể em gái tôi. Hai cơ thể săn chắc của một người đàn ông và một người phụ nữ ôm chặt lấy nhau! Đôi môi đỏ mọng khát khao của anh chị em lập tức hút thật chặt và hôn tham lam! Người vợ hét lên: "A!! Anh trai! Hôn anh đi, anh yêu em! Anh trai! Hãy... hãy... loạn luân!!!"

Chú tôi cũng đáp lại bằng giọng khàn khàn: “À! Em gái! Tôi cũng yêu bạn! Từ lâu tôi đã mơ về việc làm tình với bạn, làm tình với bạn và loạn luân với bạn!! Hãy làm loạn luân!! Hãy để chồng bạn xem và chúng tôi sẽ làm điều đó cho anh ấy!! À! A!" Nói xong, một đôi bàn tay to điên cuồng nhào nặn, vuốt ve thi thể vợ chồng tôi khắp nơi! Anh chị loạn luân giống như một đôi dã thú, điên cuồng vuốt ve cơ thể nhau! ! Hãy trút bỏ dục vọng cuồng nộ! !

Vợ tôi đưa tay nắm lấy con cặc to của anh trai, dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc và nghịch nó! "À! Anh trai! Đây là cặc của anh trai tôi! Em gái tôi cuối cùng đã chạm vào nó ngày hôm nay! Anh ơi em nhớ chị nhiều lắm! Em gái tôi muốn nó! Em gái tôi muốn vòi nước của anh trai tôi! Con cặc lớn của tôi! Con cặc lớn của tôi! Anh trai! Anh trai vòi nước lớn! Anh trai vòi nước lớn của tôi! À!!

Cố lên! Đưa nó cho tôi nhanh lên! Em gái muốn cặc của anh trai thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mình! ! À! Lồn của tôi! Tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc lớn này! Anh trai! Đến! Cố lên! Hãy đến và đụ cái lồn nhỏ của em gái bạn, hãy đến và đụ cái lồn của bạn đi! À! Chúng tôi đụ nhau là loạn luân! Loạn luân! Loạn luân! À! Loạn luân! Mẹ kiếp! À! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! À! Cố lên! Hãy đến chết tiệt cái âm hộ đó!

Chú tôi điên cuồng hét lên: “A! Chị ruột của tôi! Anh ơi em yêu anh nhiều lắm! em thật xinh đẹp!

Con cặc to của anh trai vất vả lâu rồi! Nhìn xem, con cặc to của anh tôi còn to hơn con cặc của A Minh! Anh ơi, em sẽ đụ lồn anh ngay bây giờ! Bây giờ chúng ta hãy loạn luân! Chúng ta thật vô liêm sỉ, hãy để những bộ mặt đạo đức giả đó xuống địa ngục!

Chúng ta là loạn luân! Muốn loạn luân! Cu của anh sưng quá! Sắp rồi, sắp đến rồi, đến lúc địt lồn em rồi chị ơi! à!

Chúng tôi đã loạn luân! ! à! Cảm giác loạn luân thật đẹp! Thật tốt! Chúng tôi đã chết tiệt! Cho hắn thấy hắn loạn luân trước mặt chồng ngươi, xem chúng ta thật vô liêm sỉ! Thật không biết xấu hổ! Rất tốt! Thật thú vị! à! à!

à! "

Nhìn vợ tôi và anh trai cô ấy quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt là một niềm vui không gì sánh bằng! Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn!

Cực kỳ cương nghị! Tôi nhanh chóng di chuyển con cặc của mình bằng hai tay trước mặt chúng và thủ dâm! Vợ tôi nhìn tôi, cười khinh thường, dâm đãng nói: "Chồng ơi, nhìn anh kìa, anh đúng là đồ khốn nạn, em đã làm gãy giày của vợ anh!"

Và nó vẫn ở với anh trai tôi! Đó là loạn luân! Nhìn xem bạn phấn khích thế nào! Anh thậm chí còn có thể chịu đựng được chuyện loạn luân giữa vợ anh và tôi!

Hehe! Anh ta thực sự là một tên khốn bẩm sinh! Nó thế nào rồi? Chồng ơi, bị cắm sừng có sướng không? Bạn có cảm thấy đặc biệt xấu hổ khi chứng kiến vợ mình bị con cặc của người khác đụ không? Hehe! Đây là những gì bạn cho phép!

Đừng hối tiếc! "

Tôi cười nói: "Tôi không hối hận! Hai anh chị thật dâm đãng! Anh chị loạn luân, làm gãy giày! Thật là vô liêm sỉ! Em đáng bị như vậy, anh trai! Van cầu anh! Địt cái lồn em gái anh đi!"

Cái lồn nhỏ của vợ tôi thích hợp để đụ con cặc to dày của anh. Con cặc của tôi quá nhỏ. Tôi thực sự có lỗi với cô ấy. Hãy đụ vợ tôi và em gái của bạn nhanh chóng! Sử dụng vòi nước lớn của bạn để chọc qua lại âm hộ của cô ấy! Chắc chắn sẽ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái! Bạn phạm tội loạn luân! Tôi sẵn sàng làm một kẻ khốn nạn! Hãy là một tên khốn sống! Rùa xanh! “Sau đó, tôi lấy chiếc cúc cu mới mua trong tủ ra, mặc vào rồi nói: “Nhìn xem, tôi mặc chiếc cúc cu này có đẹp không? Trông tôi có giống một tên khốn sống không? “Nói xong, vợ chồng tôi đang ôm nhau không nhịn được cười, bầu không khí bỗng trở nên hài hòa. Vợ tôi gật đầu cười hì hì, cười duyên nói: “Chưa kể, chồng ơi, anh thật giống một tên khốn sống khi khoác lên người chiếc sừng này! ôi! Tuy nhiên, chiếc cúp của bạn là do anh trai tôi đeo vào, bản thân bạn đeo nó không tính. Anh ơi, anh mặc cho nó, chú anh cắm sừng anh rể đấy, hehe! 「

Tôi giơ ngón tay cái lên khen vợ: "Đúng vậy! Vợ tôi rất chu đáo. Vì vợ tôi, anh và anh cả tôi làm gãy giày, vậy thì anh cả của tôi nên mang chiếc cúc cu này cho tôi. Anh, anh đeo cho tôi nhé!"

Nói xong tôi đưa chiếc cắm vào tay chú tôi. Chú tôi chỉnh lại vành mũ rồi đội thẳng lên đầu tôi. Anh ta cười nói: "Sao thế? Lần này là tôi đích thân cắm sừng vào người anh. Vợ chồng anh làm gãy giày nên tôi cắm sừng vào người anh, anh có cảm nhận được không?"

Tôi mỉm cười nói: "Tôi cảm nhận được, anh ơi, lần này anh chính là người cắm sừng tôi. Tôi thực sự đã trở thành một tên khốn sống thực sự. Cảm giác thật sướng! Cảm ơn anh trai. Vậy thì anh có thể nhanh chóng đụ vợ tôi và em gái anh rồi!" "Được rồi. , bây giờ tôi sắp loạn luân với em gái mình! Nhưng anh rể, anh phải giúp tôi. Nếu anh thích làm con hoang đến thế thì cứ giúp tôi đụ vợ anh đi, được không? "Được rồi! Đó cũng là điều tôi muốn!" "Anh rể, chúng ta nếu như ngươi có đề nghị gì hay hay cách chơi như thế này thì cứ nói cho ta biết. Hiện tại ta phát hiện trình độ khiêu dâm của ngươi thật sự không cao như vậy!" Vợ tôi nhận lời và mỉm cười nói: “Anh ấy có thể nghĩ thế này, ngay cả một đứa con hoang cũng có thể trở thành một bông hoa!” Chú tôi nói: “Amin rất hiểu biết và có tinh thần vị tha. Kiếp trước chị thật may mắn khi có được một người chồng tốt như vậy. Chị ơi, chị nhất định phải trân trọng điều đó!” Vợ Hà cười nói: "Em biết anh à, em yêu anh ấy nhiều lắm. Anh ấy có thói quen làm vợ con hoang. Điều này không làm anh ấy hài lòng sao? Anh ấy cũng thích em loạn luân. Không, em chỉ nghe anh ấy thôi. Anh ấy không phải loạn luân với anh sao? Em yêu anh ấy nhất." "Vâng!" Người chú nói: "Đúng rồi, như thế này tất cả chúng ta sẽ hạnh phúc!! Thực sự là rất nhiều thứ!" Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc. Để được kích thích thêm, tôi tham gia. Tôi bế xác vợ lên và đi tiểu. Anh dang rộng chân vợ, khoe trọn âm hộ của cô trước mặt anh trai cô, hào hứng nói: "Anh ơi, nhìn này! Đây là âm hộ của em gái anh. Nhìn này, lông mu rất thưa, môi âm hộ thật mềm mại!" Sau đó, anh kéo vợ ra ngoài. Đặt nó lên đùi, tôi rảnh tay mở âm đạo của vợ, để lộ phần thịt đỏ của môi bé cho anh trai cô ấy xem. Vợ tôi đỏ mặt xấu hổ. Thật đáng xấu hổ biết bao khi để lộ nơi bí mật và quý giá nhất của mình trước mặt chính anh trai mình! Tuy nhiên, nó cũng vô cùng thú vị! , người chú có vẻ mặt ngượng ngùng, cẩn thận ngắm nghía cái âm hộ nhỏ đã được mở ra của em gái mình, run giọng nói: "Đây là cái âm hộ nhỏ của em gái tôi! Đẹp quá! Đây là lần đầu tiên anh trai nhìn thấy âm hộ của em gái mình, đẹp quá, tôi rất muốn liếm nó!" "Tôi nói: "Được rồi, vậy thì con có thể liếm âm hộ của em gái con!" Sau khi nghe tôi cho phép, chú tôi tham lam đưa toàn bộ miệng vào âm hộ mềm mại của em gái tôi, liếm lưỡi trong và ngoài âm hộ, vừa liếm vừa mút! Chú ấy không ngừng khen ngợi: "Ngon quá! Âm hộ của em gái tôi thật ngọt ngào và thơm quá!!!" Âm hộ của vợ tôi bị chính anh trai của mình liếm, đẹp đến mức run lên và hét lên: "A, anh ơi! Chị tôi cảm thấy thật tuyệt! Cô ấy liếm âm hộ của mình thật đẹp, ahhh! Hihi! Anh trai liếm âm hộ em gái em, em thật biết chơi... Anh ơi, em gái em cũng muốn liếm con cặc lớn của anh trai em..."

Ông chú vội vàng đứng dậy, đưa con cặc to lớn của mình ra trước mặt em gái. Có vợ trước mặt, anh vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình tiến tới hôn lên. Sau đó anh đưa con cặc to lớn vào miệng, mút qua lại, liếm và hôn. Anh ấy thích nó rất nhiều! Cô vẫn còn hét lên: "A! Đây là con cặc to lớn của anh trai tôi. Nó rất ngon. Chồng ơi, nhìn kìa. Anh trai tôi đang liếm âm hộ tôi, và tôi cũng đang liếm cặc anh trai tôi. Hihi, cũng tới đây. Tôi cũng sẽ liếm cặc anh." Nghe vậy, tôi vội vàng đưa con cặc cương cứng của mình lại cho. Vợ tôi mỗi tay một tay, tôi đang liếm cặc anh trong miệng. Ôm hai con cặc của chúng ta, cô ta bú con này, liếm con kia, không nỡ buông ra. Cô ta cố cho cả hai con cặc vào miệng nhưng thấy không thể buông ra. Vợ tôi nghịch ngợm đập hai con cặc to cứng của chúng ta vào nhau rồi cười nói: "Hai con cặc to của anh em bang, xem cặc ai cương cứng nào, hehe.”

Một lúc sau, họ đặt gà trống cạnh nhau, để chúng cọ xát và chơi đùa với nhau. Nếu không, bạn sẽ dùng cặc của mình ấn vào tinh hoàn của tôi và cặc của tôi ấn vào mông bạn. Nói tóm lại, cả hai con cặc của chúng tôi đều trở thành đồ chơi của cô ấy!

Chơi như thế được một lúc, con cặc của chú tôi càng ngày càng to, vợ tôi ra lệnh: “Anh ơi, đến liếm cặc anh trai em đi, rồi em sẽ để con cặc to này đụ cái lồn bé nhỏ của anh”. Tôi đã phải đặt hàng. Anh ta cầm lấy con cặc của chú mình, cúi đầu đưa con cặc của mình vào miệng, dùng lưỡi liếm mép thịt của quy đầu. Tay còn lại, anh ta mở âm hộ của vợ, liếm dương vật một lúc rồi quay lại liếm âm hộ của vợ. Sau đó, tôi đẩy con cặc căng cứng của chú tôi vào âm hộ lộ ra ngoài của vợ tôi. Chỉ với một cú đẩy, con cặc lớn đã xâm nhập vào âm hộ của vợ tôi. Vợ tôi nhìn tôi với vẻ tuyệt vọng và nói: “Chồng ơi, lần này em thực sự đã phạm tội loạn luân với anh trai mình rồi”. Tôi động viên: “Đừng lo lắng, tôi thích những gì bạn đã làm. Bạn biết đấy, tôi luôn muốn bạn loạn luân để chúng ta có thể thực sự hạnh phúc! Hãy loạn luân đi chồng ơi. "Em ủng hộ anh 100%!" Sau khi nghe tôi động viên, vợ tôi bắt đầu đụ anh trai mình một cách tự tin. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của chú mình đâm qua đẩy lại nhanh chóng trong âm hộ cô, cuốn phần thịt mềm bên trong. Quay vào quay ra, đẹp quá. Người vợ bị con cặc to đụ đẹp đến mức không khỏi hét lên: "A, anh ơi! Anh trai của em! Anh trai của em biết làm tình với con cặc lớn, anh trai tốt bụng của em! Em ơi!" Âm hộ nhỏ của em gái tôi thật đẹp khi tôi đụ con cặc to của anh trai tôi! Anh ơi, âm hộ của em gái em khốn nạn quá! Thật là đẹp đẽ khi có sự loạn luân! , chết tiệt cái lồn của bạn mỗi ngày! Lồn tôi lãng phí quá, bị một con cặc lớn đụ ​​chết, anh tôi, anh tôi, anh trai xấu tính, loạn luân, hehe, anh chị em... loạn luân!

Anh trai, anh có thích nó không? Bạn có thích loạn luân không? Bạn có thích đụ âm hộ của em gái mình không? Anh ơi, cu của anh có đẹp không?

Con gái đẹp quá anh ơi, anh có thích loạn luân không? Anh ơi, anh có thích loạn luân với con gái không? Hehe...anh muốn loạn luân với em! Loạn luân mỗi ngày! Anh ơi, chồng người khác rủ người khác loạn luân với anh. Hehe, loạn luân đẹp quá! !

Bạn có thích nó không? Liệu chúng ta có loạn luân suốt đời được không? Em gái tôi sinh con cho anh trai có được không? Hee hee... "Chú tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của em gái tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Chú ấy đụ cặc tôi càng mạnh hơn, đồng thời còn hét lên:"

Anh thích con gái! Tôi thích loạn luân với em gái tôi! Ôi chị ơi, sao cái lồn nhỏ của chị đẹp thế? Con cặc to của anh trai cảm thấy thật thoải mái. Em ơi, cái lồn nhỏ thân yêu của anh, cái lồn nhỏ của em, cái lồn của em gái anh. Tôi muốn loạn luân với bạn. Em yêu anh rất nhiều! Cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn thân yêu của tôi! Loạn luân đẹp quá, cặc của tôi đẹp quá, tôi muốn loạn luân, tôi muốn loạn luân, chúng ta là anh chị em, tôi rất hạnh phúc, cặc của tôi, con cặc to đẹp quá, chúng ta loạn luân hạnh phúc, anh rể, anh cũng chúc phúc cho chúng tôi, chúc phúc cho chúng tôi hạnh phúc loạn luân, được rồi, anh chị em loạn luân của chúng ta đẹp quá, lồn của tôi, lồn của chị gái tôi, em gái tôi, lồn nhỏ của tôi! Lồn!

Lồn của tôi! Lồn loạn luân! Thằng loạn luân! Lồn loạn luân, chị ơi, cho em một đứa con, sinh một đứa con loạn luân đi! 

Mẹ! Chị là mẹ ruột của em đấy chị ạ. Hãy là mẹ ruột của anh trai con, mẹ ơi! Mẹ! Âm hộ của mẹ đẹp quá mẹ ơi, mẹ là mẹ của con! Đó là mẹ tôi! Ahhh! “Vợ tôi nghe vậy, rất vui mừng, cười nói: “Hì hì, tôi sắp làm mẹ của anh trai tôi rồi. Anh ơi, anh là con ruột của em! Hee hee, con ruột của tôi được sinh ra từ con mèo nhỏ của mẹ tôi, hee hee, bây giờ tôi về để đụ con mèo của mẹ tôi, hee hee, con trai cũ của tôi, điều này còn loạn luân hơn, con trai tôi đang đụ mẹ tôi, thật vô liêm sỉ, hee hee, trời nổi sấm sét, hee hee, em sợ à? Hee hee, quan hệ giữa người với người thật là một mớ hỗn độn, đứa con trai có cu to lại biết đụ âm hộ của mẹ, anh trai, anh trai có cu to, con trai! Con trai lớn! Chồng ơi, em xem, em là mẹ ruột của anh trai em, hehe, bây giờ con ruột của em đang đụ cái lồn của mẹ ruột em, là loạn luân, là loạn luân, con cặc của chính em! Tinh ranh lớn! à! Tinh ranh! Con cặc của tôi! ! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! 

Lồn của tôi! Lồn! Lồn! Lồn của tôi! ! ôi! ! Lồn! ! Chồng ơi, anh cũng lại đây, đến đây và tận hưởng cuộc loạn luân của chúng ta một cách cẩn thận nhé! Bạn không thích xem nó nhất à? Nào, hãy đến và xem chúng ta vô liêm sỉ đến mức nào! 

Hee hee, hãy nhìn anh trai tôi dùng con cặc to của mình chọc vào âm hộ của tôi. Hãy nhìn chúng tôi chết tiệt... chúng tôi thực sự đã chết tiệt! ! 

Chúng ta là loạn luân! ! ôi! “Tôi tiến tới đút cặc của mình vào tay vợ cho cô ấy nghịch, rồi hét lên: “Tôi thấy rồi, tôi thấy hết rồi, hai người loạn luân, đẹp quá!”. Đẹp quá! Cảnh loạn luân đẹp quá!

Người vợ loạn luân của tôi! Anh và anh trai anh làm gãy giày, còn tôi là một tên khốn sống! à! Cảm giác được làm một con rùa thật đẹp!

Mẹ kiếp, anh trai, dùng con cặc loạn luân to lớn của anh để đụ lồn em gái anh! Hãy bắn tinh trùng của anh vào lồn em gái anh và để vợ tôi sinh con cho anh. À, tôi cảm thấy thật tuyệt! ! Đồ khốn nạn, lũ gà trống và lồn loạn luân! ! Hai anh chị em loạn luân các anh sắp tuột giày rồi! “Vợ tôi nghe tiếng tôi gọi thì cười nói: “Anh chồng khốn kiếp, anh đẹp quá, dám xem con cặc của anh trai tôi đụ mèo tôi sao?

Bạn cảm thấy rất thoải mái khi xem vụ loạn luân của chúng tôi. Chồng ơi, anh thật hào phóng. Người chồng khốn kiếp của tôi, hãy đến đây! Cho vợ sờ cu của thằng khốn nạn đi hehe. Nói xong, anh dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào đầu con cặc, cười nói: “Ồ, con cặc của chồng em cứng thật đấy, hehe phải không anh?” Anh rể cũng cười nói: “Đúng vậy, chị à, tìm được một người chồng khốn nạn còn sống là tốt rồi. Nếu không thì tôi còn có thể đụ cái lồn nhỏ của em ở đâu nữa, em gái yêu quý của anh? Hehe, anh rể khốn kiếp của tôi, hehe! “Nói xong, anh ấy xoa đầu tôi mấy cái. Chưa kể đến sự khoái cảm trong lòng, tôi không khỏi có cảm giác muốn phục vụ chúng nên tôi tiến lại gần khớp của chúng và dùng lưỡi liếm vào khớp nối giữa cặc và âm hộ của anh ấy. Chú tôi rút cặc của mình ra và nhét nó vào miệng tôi vài lần. Tôi lấy đầu cặc mút thật mạnh vài lần rồi nhét vào cặc mình lần nữa. Tôi liếm âm vật của vợ khiến nước của vợ lại chảy ào ào. Sau khi đụ cô ấy khoảng một giờ, chú tôi gầm lên, con cặc của ông co giật nhanh vài lần rồi bất ngờ ấn vào lõi âm hộ của cô ấy. Cơ thể anh run lên, những dòng tinh dịch được tiêm vào âm đạo của em gái anh và vợ tôi. Anh ta hét lên: "Chị, anh rể, em xuất tinh à! Em xuất tinh, cảm giác thật sướng!" Sau khi hét lên, tôi rút dương vật của anh ấy ra và ngậm một ngụm, ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Con cặc của anh tiếp tục đập và co giật trong miệng tôi, tôi mút nó một cách tham lam. Tôi hút tinh dịch của anh tôi và nuốt nó. Tôi cảm thấy cặc mình mềm ra từng chút một. Tôi liếm sạch cặc của chú tôi. Chú tôi ôm tôi với lòng biết ơn và hôn lên miệng tôi, tham lam nếm thử tinh dịch của chính mình. Vợ tôi cũng đã tới miệng. Ba chúng tôi hôn nhau và chia sẻ tinh dịch! ! Tôi nhìn thấy dòng tinh dịch của anh trai cô ấy chảy ra từ âm hộ của vợ tôi. Tôi không nhịn được mà hôn âm hộ vợ và liếm tinh dịch. Vợ tôi cười nói: "Đồ khốn, anh không ngại bẩn thỉu. Anh cũng ăn tinh dịch của anh trai tôi. Anh yêu anh trai tôi vì anh yêu tôi à? Hai người trông giống như đang đồng tính vậy, hehe." Chú tôi cũng cười. Anh ấy nói: "Đồng tính có nghĩa là gì? Chúng tôi đã hôn và ăn thịt gà. Đây không phải là đồng tính luyến ái, nhưng cảm giác thật tuyệt, haha!" Vợ nói: "Chồng khốn nạn, nhìn âm hộ của tôi, nó vẫn còn được bôi trơn bởi tinh dịch của anh trai tôi. Anh không muốn dùng chất bôi trơn của tinh dịch của anh trai tôi để đụ âm hộ của tôi sao? Thế thì đi mang đôi giày mòn của anh trai tôi vào, hehe."

Sau khi nghe điều này, tôi không thể nhịn được nữa. Con cặc to, sưng tấy và đau đớn của tôi được đưa vào lồn vợ tôi vừa bị chú tôi đụ. Vì cặc của anh trai cô ấy to hơn của tôi nên âm hộ của cô ấy có cảm giác hơi lỏng lẻo sau khi được đụ quá lâu. Tôi không khỏi nói: “Anh ơi, anh nhét âm hộ của Tiểu Linh hơi lỏng, haha,” người vợ nói. "Đó là điều đương nhiên. Con cặc của anh tôi to quá. Nếu bây giờ cậu nhét vào, tôi khó có thể cảm nhận được con cặc của cậu nữa, hehe." Chú tôi cười và nói: "Có phóng đại thế không? Haha." Nói xong mọi người đều cười. Khi đụ vào lồn vợ lần nữa, cảm giác thoải mái quả thực là không gì sánh bằng! Sau khi đụ cô ấy được một lúc, con cặc của anh rể tôi lại được đưa vào miệng em gái anh ấy. Sau khi vợ tôi mút âm hộ của mình, nó đã cương cứng lần thứ hai. Vì vậy, tôi đã rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ vợ tôi và để anh ấy đụ cô ấy. Anh ta đã chơi cô ấy. Một lúc sau, tôi đưa lại cho tôi và hai chúng tôi đã cưỡng hiếp tập thể vợ tôi. Tôi dành tặng lỗ đít của vợ tôi cho anh trai cô ấy để mở nó ra, và hai con cặc của chúng tôi thay phiên nhau đụ lỗ đít và lồn của vợ tôi! Các bạn độc giả có thể tưởng tượng Tiểu Linh hạnh phúc đến thế nào không! ! ! Cuối cùng, cả hai chúng tôi gần như xuất tinh cùng một lúc. Âm hộ của vợ tôi chứa đầy tinh dịch hỗn hợp của chúng tôi và cô ấy mỉm cười hài lòng! Cả ba chúng tôi vô cùng hài lòng khi quan hệ lần này. Chúng tôi không mặc quần áo và tất cả đều khỏa thân. Dọn dẹp xong, vợ tôi nằm giữa, tôi và anh rể ôm vợ chung nằm nghỉ. Anh rể nói: "Ngày mai anh về nhà bàn bạc với chị dâu Lý Mỹ rồi rủ cô ấy tham gia. Vui quá đi! Anh cũng muốn làm một tên khốn nạn để A Minh cắm sừng cho anh, haha." Người vợ nằm trên xác anh trai, mỉm cười. Nói: "Sao vậy, anh trai tôi cũng muốn làm con hoang. Các người bây giờ thật kỳ lạ. Ngày xưa người ta biết mình trở thành con hoang cũng không đau lòng. Nhưng bây giờ, dù có cố gắng hết sức để trao vợ cho người khác, các ngươi cũng sẵn sàng làm con hoang."

Tôi mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ từ phía sau, phần thân dưới áp vào cặp mông mềm mại của cô ấy và nói: "Đây là sự tiến bộ của thời đại! Đây được gọi là vinh quang của việc phá giày! Cướp người để ủng hộ đàn ông là đúng! Tôi sẽ chiến đấu đến chết để thực hiện tội loạn luân đến cùng!"

Ông cả cũng cười nói: “Ừ, chồng con không chơi với người khác thì làm sao nổi tiếng được? Vợ con không làm việc cho người khác thì cuộc sống của con sớm muộn gì cũng kết thúc”. Vợ tôi áp vào lưng chúng tôi, cô ấy mỉm cười, chạm vào đầu chúng tôi và nói: “Muốn sống đàng hoàng thì nơi ở của chúng tôi phải xanh!!” Nói xong, ba người bật cười, trong vô thức một làn sóng mệt mỏi ập đến, họ chìm vào giấc ngủ.

（3）

Vừa bước vào nhà tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời. Vợ tôi, Xiaowan, đang quay mặt ra cửa, khỏa thân quỳ trên ghế sofa trong phòng khách. Anh trai Minglun của cô đang đứng sau mông cô, siêng năng đụ âm hộ của em gái cô. Người vợ kêu lên một tiếng vô cùng quyến rũ: "A...anh...đụ em thật mạnh...đẹp quá!...mạnh hơn nữa!" ...Cảm giác thật tuyệt khi được đụ một cô gái có con cặc lớn! ..." Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi đau lòng. Người vợ ngây thơ của tôi giờ đã trở thành một con đĩ. Bây giờ ham muốn tình dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ. Cô ấy thậm chí còn lôi anh trai mình lên giường và thực hiện kiểu loạn luân anh chị em này. Cô ấy hoàn toàn nghiện nó và thực sự thích thú. Thấy tôi quay lại, vợ tôi đang tận hưởng việc đụ con cặc của tôi ngừng thủ thỉ, nhìn tôi với ánh mắt bối rối, mỉm cười với tôi, có vẻ hơi ngượng ngùng, cúi đầu xuống, và Chú Ming Lun của tôi, người đang đứng sau lưng cô ấy và đụ cô ấy một cách khó khăn, cười ngượng nghịu với tôi, anh ấy muốn nói điều gì đó, nhưng cảm thấy không còn gì để nói, anh ấy đỏ mặt và lẩm bẩm: "Em đã về rồi, Jiajun... ừm... chúng tôi... xin lỗi..."

Tôi thực sự không biết anh ấy muốn nói gì? Tôi đã có ý định dừng lại nhưng vẫn có chút chần chừ không muốn từ bỏ. Rốt cuộc, tôi đã có tâm trạng để làm điều đó. Tôi thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng nhưng lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Tôi cảm thấy rằng tôi đã trở lại vào một thời điểm tồi tệ. Tôi quay người định bỏ đi thì vợ tôi vội gọi: “Anh ơi, đừng đi mà…” Sau đó cô ấy quay lại phía anh trai và lo lắng nói: “Dừng lại nhanh và rút cặc của anh ra…” Chú tôi rất bất đắc dĩ và không còn cách nào khác là làm theo chỉ dẫn của chị tôi và rút cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy. Con cặc vẫn sưng tấy và cứng ngắc, dày và to, phủ đầy dịch tinh như pha lê của chị tôi. Rõ ràng là nó chưa được thông hơi hoàn toàn. Tôi biết cảm giác trong lòng mình. Sẽ rất khó chịu khi một người đàn ông dừng lại khi đang đụ âm hộ của mình. "Vậy cậu tiếp tục nhé, tôi sẽ nấu..."

Vợ tôi đã mặc bộ đồ ngủ vào người rồi ném cho anh trai một bộ, “Anh cũng mặc vào đi, cẩn thận kẻo bị cảm lạnh.” Lời nói vẫn đầy quan tâm. Anh chị em dù sao thì mối quan hệ cũng rất sâu sắc. Tôi thấy chú tôi mặc bộ đồ ngủ cho tôi và dựng một chiếc “lều” bên dưới. Trong lòng tôi có chút tức giận, nhưng lại không muốn tức giận. Tôi nghĩ: Nếu anh mặc bộ đồ ngủ của tôi và đụ âm hộ vợ tôi, một ngày nào đó tôi sẽ trả lại. Vợ tôi nắm tay tôi với ánh mắt tội lỗi: “Em sẽ làm. Em xin lỗi chồng, em thậm chí còn không chuẩn bị bữa tối ở nhà."

"Không sao đâu, tôi sẽ làm. Anh... nói chuyện với tôi đi..." Nói rồi tôi vào bếp, vợ tôi cũng theo vào. Tôi vừa đi vừa quay lại nói: "Anh ấy không cần tôi đi cùng. Anh có thể xem TV một mình, anh à." Tôi biết cảm giác của vợ tôi lúc này. Bởi vì quan hệ với anh trai như thế này khiến tôi cảm thấy khó chịu nên lúc này, tôi phải từ bỏ anh trai mình trước, ở lại với tôi, an ủi tôi và thể hiện tình yêu sâu sắc với tôi. Tất nhiên là tôi hiểu và không phản đối, chúng tôi bắt đầu cùng nhau chuẩn bị bữa tối. Tôi không nói gì, nhưng vợ tôi cứ nói nhỏ nhẹ, cẩn thận nói lời, chạy đi chạy lại, chuyền cái này cái nọ, cư xử đúng mực và thông minh. biết cô ấy sợ tôi tức giận, cố làm tôi buồn cười, một lúc sau, cá đã được hầm trong nồi, chỉ chờ chín, thấy không có việc gì làm, rảnh rỗi một lúc, vợ tôi ngoan ngoãn đứng bên cạnh, khó chịu nhìn tôi. âm thanh, ôm chặt tôi, tôi hôn thật mạnh lên mặt và cổ cô ấy vài lần, dùng tay vuốt ve vòng eo, bộ ngực và mông mịn màng của cô ấy. Vợ tôi cười khúc khích và đẩy tôi ra: "Không, không!" Tôi lại cúi xuống, đưa tay vào giữa hai chân cô ấy, thọc ngón tay vào âm đạo vừa bị con cặc của anh trai tôi đút vào. Tôi xoa xoa hạt đậu nhỏ trong âm hộ nhỏ của cô ấy, tôi nghĩ rằng âm hộ nhỏ của cô ấy vừa bị anh trai cô ấy đụ. Bây giờ nó vẫn còn hơi lỏng lẻo. Vợ tôi bị kích thích, cô ấy hưng phấn rên rỉ: “Đừng địt em… đừng…” Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Anh muốn em, vợ à…” Nghe xong, vợ tôi cười nói: “Hehe, không, em tệ quá, giờ em muốn à? Anh còn chưa giặt mà…” Tôi cười nói: “Ừ, đúng rồi, vợ yêu, nhìn em bây giờ thật quyến rũ làm sao! Vừa rồi tôi chưa đạt cực khoái với anh trai cậu, các cậu có thể tiếp tục sau!"

Vợ tôi nghe xong liền cười nịnh nọt. Nắm đấm nhỏ bất đắc dĩ đánh vào ngực tôi, "Đồ xấu xa, ngươi không muốn, gặp ngươi thật xấu hổ!"

Tôi nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và ngượng ngùng của cô ấy, tình yêu dâng trào trong lòng tôi, tôi nhẹ nhàng thì thầm: “Ngượng ngùng cũng tốt. Tôi chỉ thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của bạn. Nó đẹp nhất. Một lát nữa hai chúng ta sẽ cùng nhau đụ anh, được không?" Vợ tôi cũng ngượng ngùng, lại hưng phấn. Thấy tôi hưng phấn, cô ấy cảm thấy phấn chấn, vui vẻ. Nghĩ đến việc bị hai người đàn ông là chồng và anh trai chơi đùa, cô ấy xấu hổ đỏ bừng đến mang tai, cổ họng nghẹn lại, giọng nói run run, tim bắt đầu đập loạn. Tôi ngẫu nhiên nói: "Ồ, chuyện đó sau này tôi sẽ nói..." Tôi cười nói: "Tôi nghiêm túc đấy, anh đi tắm rửa trước đi, còn lát nữa chúng ta sẽ uống chút rượu, sau đó ba người chúng ta..." Vợ tôi lấy tay bịt miệng tôi, cười lớn chửi: "Anh muốn chết tiệt, đừng nói về anh nữa, tôi không quan tâm, đàn ông các người đều là đồ biến thái, tất cả..." Nói xong, anh ta vùng ra khỏi vòng tay tôi, liếc nhìn tôi, rồi lại nhìn anh trai tôi trong phòng khách, sau đó anh ta lao vào phòng tắm đóng sầm cửa lại. Phụ nữ là như vậy, họ nói họ không muốn. rằng nó không tốt, nhưng thực ra họ muốn nó hơn ai hết, và họ thậm chí còn không đủ sức để đứng dậy... Tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm và biết rằng vợ tôi đang tắm, tôi bắt đầu nghĩ xem nên bắt đầu buổi học như thế nào, quá trình sẽ như thế nào, làm thế nào để huy động cảm xúc của mình... Cá trong nồi tỏa ra mùi thơm, tôi bật lửa và bưng vài món ăn ra phòng khách, chú tôi đã mặc áo sơ mi của mình rồi. Có lẽ anh ấy cảm thấy hơi kỳ lạ khi mặc bộ đồ ngủ của tôi, không biết anh ấy dùng gì để lau con cặc ướt của mình. Tôi liếc nhìn chiếc giỏ giấy cạnh bàn cà phê và nhìn thấy chiếc túi đựng khăn ướt bị rách, tôi hiểu ra.

Đại thúc đồng ý: “Cứ đến đi, đừng làm quá, ba người chúng ta cũng không xong đâu. Tiểu Vân đâu?"

Tôi chỉ vào phòng tắm: “Tôi đang tắm, phụ nữ chỉ thích sạch sẽ thôi.”

Minh Luân cười nói: “Là như vậy, ở nhà chị dâu cũng vậy. Tại sao còn có rượu?”

Tôi nói: “Ừ, lát nữa chúng ta uống chút rượu đi, Tiểu Uyển, nhanh lên, đến giờ ăn rồi…”

Giọng nói nhẹ nhàng của vợ tôi vang lên từ trong phòng tắm: “Hai người uống trước đi, tôi sẽ sớm…”

Khi tôi và chú mở chai bia thứ hai, vợ tôi bước ra và mặc chiếc váy hai dây màu xanh nhạt. Tôi thấy cô ấy không mặc áo lót, bộ ngực kiêu hãnh hơi nhô lên, trên ngực có in hình núm vú nhô ra. Tôi có thể thấy cô ấy rộng lượng như thế nào sau khi đoán trước rằng cả hai chúng tôi đều muốn cô ấy ở bên nhau. Tôi nghĩ chúng tôi đã say mê cơ thể tuyệt vời của cô ấy!

Tóc vẫn chưa khô, có thể thấy đã được chải cẩn thận và buộc thành đuôi ngựa sau gáy, làn da mềm như tuyết tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Cô ấy ngồi giữa hai người đàn ông của chúng tôi. Tôi rót một ly rượu và đưa cho cô ấy. Vợ tôi cầm lấy uống một ngụm, vừa cười vừa tranh nhau uống thêm. Không có gì phải xấu hổ khi bị phát hiện ngoại tình nên chúng tôi bắt đầu uống rượu và ăn uống một cách thích thú. Trong bữa tối, tôi nhận thấy chú tôi thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào ngực em gái tôi, nước trái cây gần như chảy vào bát. Vợ tôi nhìn thấy, mỉm cười mơ hồ với anh và tôi. Vì vậy, thỉnh thoảng tôi cố tình ôm vợ, hôn cô ấy, chạm vào chỗ này chỗ kia và nói những lời khiêu khích. Vợ tôi vui mừng nhưng lại giả vờ khó chịu. Phần dưới dài đến háng anh trai, ngón chân dẫm lên con cặc hơi cương cứng của anh và vặn vẹo tới lui ... Tôi chỉ giả vờ say và nói với chú tôi: “Anh ơi, sao hôm nay em thấy cô ấy đẹp thế? Ôi, vòng eo của bạn có vẻ béo hơn trước..."

Vợ tôi nói: “Không được đâu. Hiện nay mọi người đang ăn kiêng để giảm cân. Chỉ khi họ giảm cân thì điều đó mới đúng. Làm sao có thể tăng cân..."

Tôi cười nói: “Thật đấy, nếu anh không tin thì để tôi sờ xem trên đó hình như có nhiều thịt hay không.”

Vợ tôi nghe xong biết tôi cố tình tạo cơ hội cho cô ấy thân mật với anh trai nên giả vờ vô tội và nói: “Thật sao? Không ổn, anh ơi, anh nghĩ sao?" Nói xong, cô ấy tiến về phía anh trai mình. Tôi tiếp tục đẩy vợ tôi về phía anh trai cô ấy từ bên cạnh. Anh trai cô ấy nhìn thấy điều này, anh ấy hiểu ra và đưa tay ôm lấy. Vợ tôi rúc vào vòng tay anh trai, hai chân cô ấy đặt trên chân anh trai cô ấy. Bàn tay của chú tôi vuốt ve qua lại trên cơ thể em gái tôi, và chú nói mơ hồ: "Em hơi béo đấy, em phải giảm cân đi..."

Ôm em gái trong tay và uống rượu với anh rể, tôi nghĩ lúc này cặc anh chắc đã đạt đến đỉnh điểm.

Vợ tôi nhìn tôi trìu mến, ánh mắt đầy nhẹ nhõm, biết ơn và xấu hổ. Thấy vậy, tôi quyết định chơi liều một chút, liền đề nghị uống rượu như thế này chán nên muốn uống một chén rượu. Vợ tôi cười nói: “Giống như chúng ta sắp cưới nhau, và chúng ta đang uống một chén rượu!” Sau đó cô ấy nâng ly lên cho tôi, tôi giả vờ say nói: "Cái đó không tính. Hôm nay tôi là anh cả." Ở đây anh em chúng ta là nhất, phải uống cùng nhau. Sau đó, tôi bảo vợ tôi mỗi tay cầm ly rượu, cô ấy một tay uống ly với tôi, tay kia cũng uống ly rượu với anh trai. Mọi người đều cười, tôi để ý thấy vợ chồng tôi uống rượu mắt ướt, mặt đỏ bừng, giống như khi mới cưới.

Chú tôi có khả năng uống rượu tốt. Khi tôi cảm thấy chóng mặt, anh ấy lại hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. Tôi loạng choạng rời khỏi bàn. Anh sợ tôi ngã nên vội đỡ tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi nghĩ tới nơi vừa rồi vợ tôi và anh ấy ân ái, anh ấy bật cười. Anh đỡ tôi nằm xuống. , Tôi cảm thấy chóng mặt nên nhắm mắt nghỉ ngơi. Chú tôi tưởng tôi đã ngủ nên thấy thương chị tôi dọn dẹp một mình nên đến giúp chị dọn bát đĩa. Thực sự là tôi không thể ngủ được. Tôi nghe thấy hai anh chị thì thầm điều gì đó trong khi dọn dẹp. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói nũng nịu của vợ: “Đừng làm vậy.” ...Anh ơi...nhìn anh...anh lại đây..." Tôi liếc sang bên và thấy vợ tôi đang rửa bát. Anh trai anh đứng sau lưng cô, ôm eo vợ và chạm vào ngực vợ qua chiếc địu. Vợ tôi chiếm giữ chúng bằng cả hai tay, dùng khuỷu tay chặn tay anh trai anh ấy trong khi cười, rồi một lúc sau mới quay lại. Hôn anh trai cô. Rõ ràng là ông chú chưa xuất tinh trước bữa ăn vẫn rất thèm khát cơ thể vợ. Vì tôi đang ở nhà và không thể làm gì thêm nên tôi vểnh tai lên và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Tôi chỉ nghe thấy giọng vợ: "Anh ơi, lúc đó anh chưa xuất tinh phải không? Anh có cảm thấy khó chịu khi cầm nó không?"

Anh cả nói: "Phải không? Thật khó chịu. Ước gì tôi có thể nhảy vào ngay bây giờ... và tiếp tục công việc còn dang dở của chúng ta..."

Vợ tôi cười nói: "Việc gì còn dang dở? Nhìn tiềm lực của anh đi, anh rể đang ở nhà, sao anh dám đụ tôi trước mặt anh ấy?"

Đại thúc nói: "Hắn ngủ rồi, ta nghĩ Gia Quân cũng không ngại chúng ta ở cùng nhau. Giữa hai ngươi có vấn đề gì sao?"

Vợ tôi nói: “Hehe, đừng lo lắng, Gia Quân cưng chiều tôi như vậy. Chỉ cần tôi thích thì anh ấy bằng lòng để tôi làm. Hôm nay anh thấy rồi, anh ấy đụng phải chúng ta cũng không sao cả!”

"Điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi là đàn ông, tôi biết tâm lý đàn ông, tôi có thể cảm nhận được..."

"Hehe..." Người vợ cười nói: "Đàn ông cũng khác. Có những người đàn ông nhìn thấy vợ mình đập giày với người khác mà đau lòng muốn chết. Dao trắng vào dao đỏ. Anh rể của anh không phải như thế này. Anh ấy chân thành mong em được hạnh phúc. Anh ơi, anh có nghĩ anh ấy vĩ đại không?"

Anh rể suy nghĩ một chút rồi cười nói: "Anh không thể nói, nhưng đây là lợi thế cho cả hai chúng ta. Haha, anh chỉ biết hiện tại anh không thể sống thiếu em được, em gái. Anh yêu em nhiều lắm. Làm điều đó với em còn hạnh phúc hơn nhiều so với với chị dâu. Có một cảm giác tội lỗi vi phạm đạo đức. Cảm giác này khiến anh muốn chết! Chưa kể nó còn thú vị đến thế nào nữa!"

"Hi hi, ta cũng vậy, ca ca, ta cả đời đều sẽ đối tốt với ngươi. Cho dù Giả Quân không vui, ta thà ly hôn với anh ta cũng không muốn chia tay với ngươi... Hihi." Nghe vậy, tôi thấy buồn trong lòng. Không biết cô nói vậy là để anh trai vui hay đó là ý định ban đầu của cô. Trong lòng tôi thầm thở dài, người phụ nữ tôi yêu nhất, hóa ra người anh yêu nhất không phải là tôi!

Vợ tôi vẫn đang rửa bát, còn anh trai cô ấy nhìn tôi. Thấy không có động tĩnh gì, anh ta ngồi xổm xuống, luồn tay vào váy chị tôi, sờ lên đùi chị rồi tóm lấy cái mông đầy đặn của chị. Vòng eo vợ tôi xoắn lại vì phấn khích nên anh trai cô chỉ việc vén váy cô lên, thò đầu vào, đưa miệng vào mông em gái tôi, hôn và gặm. Chỉ nghĩ như vậy thôi đã khiến anh thực sự khó khăn rồi! Tôi không thể đợi được nữa, không khỏi cười thầm.

Công việc rửa bát thơm phức như vậy cuối cùng cũng kết thúc. Vợ tôi rửa tay, quay người, nhảy vào vòng tay anh trai, bắt chéo chân và buộc vào eo anh trai. Anh rể tôi vui vẻ “cõng” vợ tôi vào phòng ngủ, vào phòng, ném cô ấy lên người Simmons và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy mà không thèm đóng cửa. Có lẽ cô ấy cho rằng dù tôi có nhìn thấy cũng không sao, nên không cần phải che đậy. Một lúc sau, anh ta cởi quần áo rồi yêu cầu vợ cũng cởi quần áo. Vợ nhìn anh trai nửa quỳ trên giường, duỗi tay ra, thủ thỉ nói: "Anh, hehe, anh chịu không nổi nữa rồi. Nhìn anh đi, cu anh cứng quá. Muốn có em gái à? Hehe, em muốn anh cởi quần áo cho người khác... Anh có muốn hái hoa không? Nào, anh phải tự mình làm..."

Anh rể vừa quay lại đã đè vợ tôi xuống rồi dùng cả hai tay kéo chiếc địu trên vai xuống. Vợ tôi đứng dậy hợp tác và cởi váy ra. Cô ấy khỏa thân bên dưới. Cô ấy không những không mặc áo ngực mà thậm chí còn không mặc quần lót. Anh trai cô nhìn thấy liền cười dâm đãng nói: "Em gái, em đã chuẩn bị xong rồi. Em còn cởi cả quần lót nữa. Em chỉ đợi anh đụ cái lồn nhỏ của em bằng con cặc to của anh thôi phải không?"

Vợ tôi cười nói: “Anh xinh quá, nhưng em không như vậy. Em chỉ đợi chơi với chồng thôi. Anh là đồ thối tha, chúng ta là anh em, không thể loạn luân được…”

Người anh rể biết rõ điều em gái mình nói là sai sự thật nên không chịu nghe lời nói bậy bạ của cô. Anh nhào vào cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô, ôm cô thật chặt và bắt đầu hôn cô. Tay anh tham lam chạm vào cơ thể quyến rũ của người phụ nữ, đầu gối anh đã tách ra từ lâu. Cặp đùi trắng nõn thon thả của cô gái, dưới lớp lông mu thưa thớt, Âm hộ cô đang rỉ tinh dịch và tràn ngập. Điều này cho thấy đàn ông đã trêu chọc cô từ bữa tối đến giờ hiệu quả như thế nào. Con cặc cứng và dày của anh trai cô co giật ở cửa vài lần trước khi anh tìm thấy âm hộ nóng bỏng và trơn trượt. Ngay khi anh cương cứng, con cặc to lớn đã xâm nhập vào âm đạo của em gái cô.

Tôi đã đến cửa phòng ngủ, chiêm ngưỡng một cách ám ảnh bức tranh biếm họa khiêu dâm không thể so sánh được về vụ loạn luân giữa vợ tôi và anh trai cô ấy. Tôi nhìn thấy anh rể tôi đặt tay dưới nách vợ tôi, mông run lên và con cặc cực lớn của anh ấy bơm qua lại nhanh chóng trong âm hộ vợ tôi. Tôi thích xem vợ tôi đụ âm hộ của người khác và thậm chí còn cảm thấy thú vị hơn cả của tôi. Anh vẫn muốn vui vẻ đụ cô, nghĩ rằng anh trai cô không phải là người ngoài và việc đụ em gái anh nên coi là chuyện đương nhiên. Nếu anh ta xuất tinh vào âm đạo, anh ta có thể sinh ra một đứa con hoang loạn luân. Haha, nghĩ tới đây, anh càng cảm thấy hưng phấn hơn, máu như trào ra. Anh không khỏi lặng lẽ cởi quần, lấy dương vật ra và bắt đầu thủ dâm bằng găng tay.

Anh rể tôi bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh, tôi khao khát được nhìn thấy tư thế nam nữ trên, nhìn vợ lắc lư bộ ngực khủng phía trên và đưa con cặc to của anh trai tôi vào cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác. Như thế đã đẹp lắm rồi! Sau khi đụ anh ta khoảng 4, 5 trăm lần, anh rể tôi cũng mệt mỏi. Vợ tôi lấy tay lau mồ hôi trên trán, đau khổ nói: “Anh mệt rồi, xuống đi để em gái em chuyển lên trên”.

Anh rể cười nói: "Được rồi, chị, em lên rồi... Haha... Em nói không cho anh đụ em, vậy sao em lại chủ động đụ cặc anh trai em?"

Người vợ hét: "Mẹ kiếp... im đi, đừng nói, hee hee... hum, mẹ kiếp... Lần này tôi muốn đụ lại cô ta... hee hee..." Nói xong, hai người đổi vị trí cho nhau. Anh rể nằm ngửa trên giường, vợ anh cưỡi lên người anh. Cô ngồi trên đó, dùng đôi bàn tay nhỏ bé duỗi thẳng con cặc của anh trai và tinh nghịch hôn lên quy đầu to bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó, cô ấy duỗi thẳng con cặc, đưa nó vào âm hộ của mình và đưa con cặc vào âm hộ của mình kèm theo một tiếng kêu. Sau đó tôi dùng hai tay ấn vào ngực anh trai, nhanh chóng di chuyển cặp mông ngọc của mình. Tôi biết rằng đàn ông hạnh phúc nhất ở vị trí này. Mặt vợ tôi hướng ra cửa. Trong lúc lên xuống, cặp vú bự trước ngực nhảy lên nhảy xuống, đẹp thật!

Hai anh em đang quan hệ loạn luân trong phòng đang quan hệ tình dục một cách mạnh mẽ, đụ vào lồn và nói những lời tục tĩu. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng vợ rên rỉ và la hét: "Anh ơi, anh không được phép đụ em. Anh thật là một kẻ hư hỏng". ...Anh...con cặc to của anh...dày quá...lồn nhỏ của em...cho anh trai em...đụ...ah...ah...không muốn...anh ơi...chồng em còn ở nhà...không tốt cho anh ấy nhìn thấy nó..."

Anh rể đụ mạnh vào lồn vợ tôi, sung sướng hét lên: “Ôi... chị... đưa cho anh... địt em... anh... em chịu không nổi nữa, cặc em sưng tấy sắp nổ tung. Em mà không đụ con mèo nhỏ của em gái thì anh trai sẽ chết ngạt. "Ôi, em ơi, âm hộ của em trơn quá, nóng quá, đẹp quá, em gái, không sao đâu, dù sao chồng em cũng không quan tâm đến em, anh ấy cũng không quan tâm đến chuyện loạn luân của em và anh trai em, hehe, bây giờ anh ấy đang ngủ rồi, chúng ta cùng vui vẻ nhé, à, cảm giác thật tuyệt, anh trai cảm thấy thật thoải mái."

Nghe xong, vợ tôi vỗ vào mông anh trai, vừa cười vừa mắng: “Anh chết rồi, ai nói chồng không quan tâm đến mình? Hehe, chồng không quan tâm đến mình thì em sẽ đập giày à? Không, em không làm thế. Đều là lỗi của anh. Em phải… Quên đi, em xui xẻo…À, cặc to dày quá, cứng quá…Ơ? Anh không no, sao chán thế, con không bằng bố…” Một người phụ nữ thừa nhận mình đang hưởng thụ đến mức xuất thần thì thật là kỳ lạ.

Nghe vợ chế nhạo, anh rể biết em gái mình đang dùng thủ đoạn kích dục nên cười nói: “Chị, em càng ngày càng dâm đãng rồi. Sao em dám nói anh không bằng bố, xem anh có địt chết em không…” Sau đó, anh bắt đầu đụ mạnh, mỗi lần cặc đưa vào, bụng hai người va vào nhau phát ra âm thanh cạch cạch. Làm xong, hai người chuyển sang tư thế xuyên sau. Lần này, người vợ nằm xuống và nâng mông lên, trong khi anh trai cô quỳ phía sau và xâm nhập vào cô. 

Trong lúc vợ đang bị đụ, cô ấy nói với giọng run run: “Ừ, vậy đó anh, cho em gái anh vuốt ve vài cái, cô ấy thích… Hehe… Anh trai em vẫn khỏe hơn bố em… Hehe…” Nghe xong cuộc trò chuyện giữa hai người, cảnh tượng vợ tôi bị bố vợ ôm vào lòng, vuốt ve và đụ hiện ra trước mắt tôi. Có vẻ như họ cũng đã từng có chuyện loạn luân giữa cha và con gái. Điều này có đúng không? Bố chồng tôi 60 tuổi, dương vật của ông còn hoạt động được không? Có lẽ hai chúng ta cũng giống như trò chơi loạn luân mà vợ chồng tôi thường chơi vào thời điểm này phải không? Nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ không giống vậy. Dường như có sự loạn luân thực sự, loạn luân giữa cha và con gái. Tôi nhai những lời này. Vợ tôi dù sao cũng đã là một chiếc giày hỏng rồi. Cô ấy có thể quan hệ tình dục với bao nhiêu người đàn ông tùy thích. Tôi đã quen nghĩ về mặt tốt trong những vụ bê bối của vợ mình. Suy cho cùng, loạn luân với các thành viên trong gia đình sẽ không dẫn đến bất kỳ bệnh lây truyền qua đường tình dục nào. Loại hành vi này cần được khuyến khích và khuyến khích. Vì gia đình cô ấy thích loạn luân nên hãy làm điều đó. Lúc này, vợ tôi tình cờ hỏi anh trai: “Anh ơi, anh đụ lồn mẹ bao giờ chưa?” Nghe đến đây, tôi không khỏi vểnh tai lên. Đây cũng là điều tôi rất quan tâm. Anh rể tôi ngập ngừng: "Không... không..."

"Em nói dối... Lần đó anh về nhà bố mẹ, anh nhìn thấy em và mẹ trần truồng, còn em đứng sau lưng mẹ. Ngoài việc đụ con mèo của em ra thì còn có ý gì nữa? Lúc anh về, em sợ đến mức không kịp mặc quần..."

Anh rể nói: “Thật sự không phải vậy… Lần đó tôi bị bệnh trĩ, tôi bảo mẹ tôi đi khám…”

Vợ tôi nói: “Mẹ thì sao, con muốn cho mẹ xem búi trĩ, nhưng không cần thiết thì mẹ có thể cởi mông ra phải không?”

"Cái này... là bởi vì..." Anh rể vẫn đang cố bịa ra chuyện gì đó. Vợ thấy vậy tức giận nói: “Anh, bây giờ chúng ta đều như thế này, sao anh không nói thật với em? Hừ, đứng dậy đi, anh không đụ em…” Anh rể nhìn thấy vợ tức giận, sợ cô không cho anh đụ mình nữa. Anh vội vàng giữ nụ cười trên môi và nói liên tục: "Đừng... đừng giận... em gái tốt của anh... anh sẽ nói sự thật... anh chỉ nói thôi... anh thừa nhận. ...anh thừa nhận...việc này...mẹ anh và anh đã phạm tội loạn luân. Chúng em đã quan hệ nhiều lần...anh đã thú nhận điều đó..." Sau khi nghe điều đó, vợ tôi nhìn anh trai cô ấy với vẻ khinh thường và nói: "Em biết...anh thực sự rất giỏi về việc đó. Âm hộ của mẹ anh khốn nạn... Sao anh có thể đụ cô ấy ở đó được... Đó là nơi em sinh ra…” Anh rể ngượng ngùng nói: “Haha… Anh thừa nhận rồi, em gái, em đừng tức giận…”

Vợ tôi nói: “Em cũng không tức giận… Vốn dĩ… em chỉ đụ anh thôi… em không dám thừa nhận… Anh là đàn ông… anh không bằng một người phụ nữ như em… Chẳng phải chỉ là loạn luân thôi sao? Chẳng phải em cũng loạn luân với anh sao? Tôi đã loạn luân với bố mình. Chuyện này có gì đáng sợ vậy? Nó làm anh sợ. có thể bán lồn dù thế nào đi nữa. Nếu người đàn ông của họ đụ người phụ nữ khác, ngay cả mẹ ruột của anh ta cũng sẽ vô cùng ghen tị. Đây là sự ích kỷ của hai người liên tục thay đổi tư thế giới tính trong khi tán gẫu những lời lẽ tục tĩu.

Quả nhiên, vợ tôi lại hỏi: “Nói cho em biết, đụ em gái hay bú mẹ thì tốt hơn? Bạn yêu cái nào hơn?"

Anh rể bất đắc dĩ nịnh nọt: “Đương nhiên là chị tôi rồi. Cô ấy trẻ, xinh đẹp, dáng người cân đối, da trắng và âm hộ ẩm ướt và căng cứng. Đương nhiên là em gái tôi rồi." Chàng trai này miệng đầy mật, lại rất giỏi nịnh nọt phụ nữ. Quả nhiên, vợ tôi nghe được rất hài lòng, cười khúc khích, dùng bàn tay xinh đẹp nhéo miệng anh trai rồi chửi: "Đúng vậy, anh là người có học thức, nhưng lại nói mẹ anh đã 50 rồi, sao còn đi ngủ? Bạn nghĩ sao?"

Anh rể cười nói: “Tôi vẫn còn ở tuổi thiếu niên. Lúc đó, mẹ tôi nhìn thấy tôi thủ dâm và nói với tôi rằng thủ dâm có hại cho sức khỏe. Sau này tôi thấy mình có ham muốn tình dục mãnh liệt. Nghĩ rằng việc giữ nó trong đó sẽ không tốt cho sức khỏe nên tôi đã dùng tay để thả nó ra. Thời gian trôi qua, tôi dần dần không còn hài lòng với việc thủ dâm. Cuối cùng, có lần bố và em không có nhà, anh đã đụ em…”

"Vậy mẹ cho phép mẹ đụ âm hộ của con à?? Đó là loạn luân!” Ta thầm cười trong lòng, ngươi, bố ngươi, anh trai ngươi đều là loạn luân, còn muốn làm ầm ĩ lên.

“Mẹ nói sẽ không thả cô ấy đi, nhưng mẹ cũng không chống cự quá nhiều. Khi tôi đụ cô ấy vào trong, tôi cảm thấy cô ấy khá thích thú. Sau đó tôi thường xuyên lén lút đụ mẹ tôi…”

"Hehe... Tôi thấy bạn lại bỏ lỡ nó rồi. Bạn cũng nói bạn đã đụ tôi vài lần. Thì ra cậu nói 'thường xuyên' chứ không phải 'vài lần'..."

"Cái này...hehe..." Anh rể mỉm cười, không nói nữa.

"Vậy bố có biết mẹ và con đã làm tình không?" Câu hỏi quan trọng được hỏi lại.

"Em cũng không biết... nhưng em cảm giác như bố biết... Có lần, em nghe bố và mẹ nói về chuyện đó khi họ đang quan hệ..."

"Bạn đã nói gì?" vợ tôi hỏi.

"Bạn thực sự muốn nghe nó?"

"Đương nhiên, nhanh nói cho ta biết, đừng lúc nào cũng bắt ta nói cho ngươi, Mặc Cơ..."

“Được rồi, tôi mơ hồ nghe thấy bọn họ nói chúng ta đều đã trưởng thành, không thể tiếp tục như vậy nữa. Trong tương lai, con cái chúng tôi sẽ kết hôn và có gia đình. Nếu người ta biết chuyện chúng tôi loạn luân, sợ bị ảnh hưởng hay sao?”

"Anh có nhắc đến tôi không?" Vợ tôi trở nên cảnh giác. Vốn dĩ tôi tưởng mẹ không biết tôi ngủ với bố, nhưng bây giờ xem ra mẹ tôi đã biết rồi.

Anh rể nhìn thấy vẻ mặt của vợ thì trợn mắt nói: “Anh không có nhắc đến em. Nếu hôm nay anh không làm đổ đậu, em đã không biết chuyện của anh và bố." Người vợ nghi hoặc không hỏi nữa, ai biết cô đang nghĩ gì.

Hai người đang tán gẫu những lời tục tĩu nhưng không ngừng làm tình một lúc. Lúc này, anh rể đã sắp xuất tinh. Mông anh run rẩy, con cặc to đùng thọc vào âm hộ vợ tôi, hét lên: “Ôi, ôi…anh về…” Con cặc không nhúc nhích, sâu sâu vào tử cung, dòng tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong âm đạo và tử cung của vợ tôi. Sau khi xuất tinh, người đàn ông ôm em gái mình một cách mãn nguyện. Cả hai người họ đều rất hạnh phúc. Sau đó anh rể an ủi vợ một lúc rồi đứng dậy tắm rửa. Tôi vội vàng ngả lưng xuống ghế sofa và nghe thấy tiếng cửa phòng tắm bị khóa và tiếng nước được mở. Vợ tôi khỏa thân bước ra khỏi giường, đến ghế sofa trong phòng khách rồi đứng dậy. Một lúc sau, anh đột nhiên nói vào tai tôi điều gì đó: “Em đã thấy đủ chưa? Chồng ơi…” Tôi chợt mở mắt ra và thấy vợ tôi đang nhìn tôi mỉm cười, “Nhìn người khác đụ vợ mình có vui không? Chồng ơi, thay vì thủ dâm ở ngoài, sao anh không vào trong chơi cùng nhau?”

Tôi cười. Hóa ra vợ tôi đã biết tôi đang theo dõi vợ tôi ở bên ngoài. Không có gì đáng ngạc nhiên, chúng tôi biết nhau rất rõ. Chúng ta biết người khác như thế nào hơn là chúng ta biết chính mình. Tôi nắm lấy tay vợ, nhẹ nhàng nói: “Anh thấy em tận tâm với việc đó nên cũng không làm phiền. Thế còn nó thì sao? Bạn có thích nó không?"

Vợ tôi mỉm cười và nói: “Ừ, tôi hạnh phúc quá. Nhất là khi nghĩ đến cảnh chồng tôi nhìn vợ tôi và những người khác làm tình với giày hỏng và thủ dâm bên ngoài, tôi cảm thấy rất phấn khích, hehe. "Sau đó, vợ tôi ngồi trong vòng tay của tôi và dang chân ra. Tôi thấy âm hộ của vợ tôi đỏ bừng vì bị đụ. Vợ tôi nói: "Nhìn xem, trong âm đạo của tôi vẫn còn anh trai." "Tinh dịch đâu rồi?" Nói xong, ngay khi âm đạo của tôi được nới lỏng, tinh dịch màu trắng sữa và tanh chảy ra từ âm đạo. Thì ra là vợ tôi. Vừa rồi kỹ năng kẹp âm đạo của vợ tôi còn rất mạnh, nếu cô ấy kẹp âm đạo thì tinh dịch sẽ không chảy ra ngoài. Tôi nhìn thấy liền vội vàng lấy tay đỡ lấy, cười nói: “Anh có thích không? Tôi thích lắm. "Cứ ăn đi. Hee hee..." Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi đưa miệng lên cái chân bị rách của mình để hứng tinh dịch chảy xuống rồi đưa lên hôn môi âm hộ của vợ. Vợ tôi cười sảng khoái, âm đạo thả lỏng, một lượng lớn tinh dịch của anh trai chảy vào miệng tôi. Tôi uống vài miếng và cảm thấy dính tanh, nhưng tôi không quan tâm. Tôi liếm sạch tinh dịch một cách cẩn thận. Sau đó, tôi ra hiệu cho vợ đưa lên miệng và chúng tôi hôn nhau. Vợ tôi trốn không chịu ăn. Tôi từ chối và nhổ một nửa tinh dịch vào miệng vợ. Hai người dùng lưỡi khuấy động tinh dịch trong miệng nhau rồi nuốt xuống. Tôi thì thầm: “Đây là tinh dịch của anh trai anh, sao anh không ăn đi?”

Vợ tôi cũng thì thầm: “Em chưa ăn à?”

Tôi nói: “Vừa rồi tinh dịch đã được phóng vào tử cung của bạn. Bạn có thể có thai không?”

Người vợ mỉm cười nói: "Nếu anh có thai thì cứ sinh đi. Em sẽ sinh con cho anh trai em. Chồng ơi, anh có đồng ý không?"

Tôi hưng phấn nói: “Được rồi, nếu tôi có thai và sinh con thì tôi sẽ là con khốn loạn luân của anh, haha…”

Vợ tôi và tôi đã cười khi tôi nói điều này. Vợ tôi chạm tay vào con cặc đang cương cứng của tôi và hỏi: "Thủ dâm có bức xạ không?"

Tôi nói, "Không?"

"Vậy cậu có muốn đụ âm hộ của mình không?"

"Ừ, bây giờ anh cảm thấy muốn đụ lồn em rồi, vợ à."

"Chờ một chút, chờ anh trai ra ngoài tôi sẽ đi tắm."

"Không, không cần tắm, anh chỉ muốn đụ em như thế này thôi."

“Anh đừng nghĩ nó bẩn, âm hộ của tôi chứa đầy tinh dịch của anh trai tôi.”

"Tốt lắm, ta muốn đụ ngươi bằng tinh dịch của anh trai ngươi, có lẽ sẽ càng hưng phấn."

"Biến thái, ngươi, hừ hừ..."

"Đi thôi vợ ơi, anh không thể đợi được nữa..."

"Anh sẽ ra ngoài gặp em sau nhé??"

"Vậy thì xem nào, chuyện loạn luân giữa anh chị em có thể được công khai, nhưng vợ chồng chúng ta phải làm điều đó một cách bí mật?"

"Hehe... Thế thì để anh ấy xem... Lần này tôi sẽ làm anh ấy ghen, huh..." Có vẻ như vợ tôi rất yêu anh trai mình, nếu không cô ấy sẽ không muốn làm anh ấy ghen. Tôi nghĩ họ chỉ là một cặp, vợ chồng tôi giống bạn bè hơn.

Vợ tôi nằm xuống sofa, dang chân, thọc ngón tay vào âm hộ ướt át của anh trai rồi nói với tôi: “Nào chồng, lần này đến lượt anh…”

Tôi cởi quần, ôm con cặc to thẳng của mình, và với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ vợ tôi và bắt đầu đụ cô ấy. Vợ tôi thở dài nói: “Hai người hiếp dâm tập thể tôi đấy…”

Tôi mỉm cười và nói: "Ừ, bạn có thích nó không?"

Vợ tôi cười khúc khích: “Thích thì không thích được sao? Hehe…”

“Sau này xem anh trai em có làm được không, nếu anh ta còn làm được thì chúng ta sẽ cùng nhau cưỡng hiếp em.”

“Cái đó có được tính là hiếp dâm tập thể không?”

"Bây giờ nó được gọi là 3P"

"Ồ, đúng rồi, vậy tôi muốn 5P, haha..."

"Ha ha, ngươi có thể chịu được sao? Đừng đánh nát mông ngươi, ta chịu không nổi!"

“Ha ha, cứ tùy tiện nói đi, người nhà ta đụ ta cũng được, nhưng ta không dám để người ngoài đụ ta…”

"Vợ tốt của anh, em thật dễ thương... thật gợi cảm..."

"Ai bảo chồng tôi thích sự nịnh nọt của người khác? Hihi... Tôi sẽ làm tình... Tôi sẽ làm cho anh làm tình đến chết..."

"Ngay cả bố cũng đụ cái lồn của anh, mà anh còn loạn luân giữa cha và con gái. Tôi không thể giữ được người vợ này..."

Nghe xong, mắt vợ tôi đỏ hoe, nước mắt chợt tuôn rơi: “Chồng ơi, em biết em có lỗi với anh nhiều lắm. Đối với một người phụ nữ như em, dù anh không muốn em, em cũng sẽ không phàn nàn chút nào. Anh yêu em nhiều như vậy, em rất có lỗi với anh…”

Nghe xong, tôi hoảng hồn, vội nói: "Em yêu, anh chỉ đùa thôi. Em biết anh rất thích em. Anh thích em cởi mở và theo đuổi hạnh phúc. Và em càng hành động như vậy thì càng chứng tỏ không ai có thể sánh được với sức hấp dẫn của vợ anh. Làm sao anh có thể không muốn em? Anh đã quá muộn để làm tổn thương em, em đừng khóc, chồng anh cả đời này sẽ không bao giờ buông tay em, không bao giờ buông tay..." Nói xong, vợ tôi cảm động đến mức bật khóc. cười và nhìn tôi trìu mến với đôi mắt to tròn: “Chồng ơi, em cũng vậy, kiếp này em sẽ không bao giờ rời xa anh. Nếu rời xa anh, em thà chết…” Tình yêu vợ chồng sâu đậm lúc này là điều mà người khác không thể hiểu được. Chúng tôi làm tình một cách dịu dàng, và con cặc của tôi đang bơm qua đẩy lại trong lồn vợ tôi một cách chậm rãi. Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, anh rể tôi tắm xong đi ra. Anh ấy nhìn thấy tôi và vợ trong phim Chúng tôi hơi bất ngờ khi quan hệ. Tôi và vợ tôi cùng nhìn anh ấy và mỉm cười mơ hồ. Mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng, muốn đi vào phòng dành cho khách, nhưng ánh mắt lại có chút không cam lòng nhìn hai chúng tôi. Vợ tôi gọi anh ấy: "Anh ơi, anh đừng đi, em muốn anh nhìn chúng em, hehe... được rồi..."

Sau khi nghe điều này, anh rể tôi quay sang tôi. Tôi biết anh ấy đang yêu cầu sự đồng ý của tôi. Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: “Không…”

Vợ tôi véo tôi, tôi thấy đau nên tôi vội vàng nói tiếp những lời còn dang dở sau đây: “Không, anh không thể chỉ đứng nhìn, anh phải giúp. Tôi là một người vợ dâm đãng, bản thân tôi cũng không thể thỏa mãn anh ấy. Khi tôi mệt mỏi thì anh phải đảm nhận công việc của tôi.” Gang-rap con mèo nhỏ này! Ah!" Lần này vợ tôi đã đụ cô ấy rất mạnh. Nghe xong, anh rể tôi vui mừng, cởi áo choàng tắm và đi đến ghế sofa. Anh ấy nhìn tôi và đụ âm hộ của vợ tôi. Trước khi dương vật của anh ấy cương cứng, vợ tôi đã chộp lấy nó. Tôi đưa con cặc của anh ấy vào miệng và bắt đầu ăn. Sau khi con cặc cực lớn đã cứng lại, anh rể tôi ngồi trên ghế sofa. Tôi ôm vợ trong tay và lịch sự nói: "Anh ơi, làm ơn đụ vợ tôi, của em gái anh." lồn!" Sau đó, con cặc của chú tôi lại xâm nhập vào âm hộ của vợ tôi, tôi làm ướt hoàn toàn lỗ đít của vợ tôi, rồi nhét con cặc bọc bao cao su vào lỗ đít của vợ tôi. Hai lỗ của vợ tôi được đụ cùng một lúc, đạt đến cao trào chưa từng có! Sau khi làm điều này một lúc, chúng tôi hoán đổi, tôi đụ âm hộ của tôi và anh ấy đụ lỗ đít của tôi. Tình yêu theo cách mới đã mang lại cho cả ba chúng tôi một niềm vui sướng không gì sánh bằng! !

Cuối cùng, tôi và anh trai cô ấy đều xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi. Chúng tôi có ba người, vợ tôi ở giữa, tôi và anh trai cô ấy ở hai bên. Ba chúng tôi ôm chiếc chăn bông lớn và ngủ cùng nhau. Vợ tôi, người đã có hai đời chồng, ngủ say rất hạnh phúc…
