============================================================
  Vợ đẹp và mông đẹp 1-3
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%8c%e5%a6%bb%e7%be%8e%e8%87%80-1-3/
  Ngày       : 2026-01-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

(1) Vô tình bị cưỡng hiếp tập thể

Tôi thích mông phụ nữ và không có nhiều cảm giác với ngực. My beloved wife has an excellent figure, with a height of 167cm and average breasts, but her slim waist and plump buttocks are extremely attractive. Cùng với khí chất thanh lịch và quyến rũ, cô ấy luôn vô cùng hấp dẫn. Tôi thường bị chỉ trích khi đi làm hoặc đi chơi. Khi vợ phàn nàn với tôi, tôi thường nói đùa: “Anh không trách được ai cả, anh chỉ có thể trách cặp mông của em quá quyến rũ. Chỉ cần anh là đàn ông thì em cũng không nhịn được”.

Người vợ ngọt ngào của tôi tên là Qin, nhưng đằng sau khí chất tao nhã của cô ấy là một trái tim đầy dục vọng, có thể thấy rõ qua cuộc ân ái giữa chúng tôi. Tôi có một tâm hồn phức tạp và Jean biết điều đó. Thỉnh thoảng chúng tôi nói những điều tục tĩu khi quan hệ để kích thích lẫn nhau, nhưng chúng tôi chưa bao giờ thực sự khiến cô ấy lừa dối mình. Giới tính của chúng tôi cũng rất hài hòa. Chín trong số mười lần quan hệ tình dục, Jean có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách thâm nhập, điều mà tôi luôn tự hào. 

Những cuộc trò chuyện bên giường bệnh của chúng tôi rất phong phú và giàu trí tưởng tượng, nhưng tôi không ngờ rằng một ngày nào đó người vợ đáng yêu của tôi sẽ biến chúng thành hiện thực. 

Trước khi quan hệ, chúng tôi xem tin tức một phụ nữ bị bắt cóc, hai tên côn đồ muốn cướp tiền và tình dục. Người phụ nữ đã đấu tranh trí thông minh và lòng dũng cảm với họ, cuối cùng đã giữ được sự trong trắng của mình và thành công gọi cảnh sát để truy bắt bọn xã hội đen. Sau khi đọc tin tức, tôi và Tần đều chế nhạo góc độ tin tức và cho rằng nó không đáng để công khai. Thông thường, phụ nữ yếu đuối sẽ thấy trước bọn côn đồ, huống chi là hai người, ngay cả một người cũng không thể chống lại bọn chúng. Cách tốt nhất là mất tiền tránh tai họa, cứu mạng. Một trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm? Một khi tên trùm xã hội đen vô cùng hung ác, hắn sẽ vội vàng nhảy qua tường, từ bị thương đến chết, vì vậy cách tốt nhất là hợp tác. 

Khi nghĩ đến tin tức trong lúc quan hệ, tôi bắt đầu đóng vai xã hội đen để trêu chọc Tần. Tôi giữ tay vợ và nói: “Anh đến đây để hiếp em. Cưỡng hiếp xong anh sẽ lấy hết đồ đạc có giá trị trong nhà”. Sau đó, người vợ cũng bắt đầu tán tỉnh: "Xin đừng làm tổn thương tôi. Tôi sẽ nghe lời anh và hứa sẽ không gọi cảnh sát".

Tôi thọc mạnh cặc của mình vào trong âm đạo của Tần, tiếp tục trêu chọc: "Được rồi, con đàn bà dâm đãng, ngươi có thể bị bọn côn đồ cưỡng hiếp dễ dàng như vậy, ít nhất ngươi cũng nên chống cự một chút!" Qin rên rỉ thoải mái và nói: "A... điều đó không có khả năng. Anh vừa nói với tôi rằng điều quan trọng là phải cứu mạng anh. A... để anh ta làm tình với tôi mà không giết tôi. Dù sao thì anh cũng muốn để những người đàn ông khác làm tình với tôi cả ngày."

Tôi có chút hưng phấn, dùng sức đâm vào âm đạo của Tần. Âm đạo của Qin rõ ràng ẩm ướt hơn bình thường. 

Qin tiếp tục: "Tôi để anh ta đụ tôi, dang rộng hai chân và để tên xã hội đen nhét con cặc to của anh ta vào âm hộ của tôi. Tôi cũng cố tình dùng âm hộ của mình kẹp chặt con cặc to của anh ta để khiến anh ta xuất tinh sớm hơn."

Tôi tức giận đến mức vừa đẩy mạnh vừa nói: “Xuất sớm hơn, xuất sớm hơn, sao có thể lên đỉnh được?”

"Không thành vấn đề. Nếu anh ta xuất tinh, tôi sẽ thổi kèn cho anh ta để khiến anh ta cương cứng lần nữa, và sau đó tôi sẽ đụ anh ta lần nữa."

"Thật là một người vợ dâm đãng. Nhưng đàn ông không dễ dàng cương cứng trở lại sau khi xuất tinh đâu."

"Hừ! Lần đầu tiên anh làm tình với tôi chắc chắn tôi sẽ cương cứng ngay. Anh quên mất lần đầu tiên chúng tôi làm tình với anh, anh đã cương cứng bốn lần trong một đêm!"

"Em đúng là một con vợ dâm đãng, nếu không anh sẽ giết em."

Cứ như thế, giữa những cuộc trò chuyện đầy dục vọng và những tưởng tượng, cả hai chúng tôi lên đến đỉnh điểm rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Qinqin nói rằng cô ấy sẽ mang đến cho tôi một bất ngờ vào tối thứ Bảy, và tôi đã đi làm thêm giờ với rất nhiều kỳ vọng. 

Tiếc thay, Chúa đã không làm theo ý nguyện của ông. Anh ấy làm việc ngoài giờ vào thứ bảy và mãi đến cuối ngày mới hoàn thành công việc. Anh không còn cách nào khác ngoài gọi cho Qin và nói với cô rằng cô sẽ không thể về nhà cho đến chín hoặc mười giờ. Tần Kiều rất tức giận, nói rằng cô ấy đã chuẩn bị đồ ăn ngon từ chiều, khi tôi quay lại nếm thử, đương nhiên biết món ngon mà cô ấy nói đến là chính mình, nhưng tôi cũng không thể làm gì được vì công việc còn chưa xong. 

Tôi vội vã đi làm, kết thúc lúc chín giờ rưỡi và nhanh chóng trở về nhà. Về đến nhà thì đã mười giờ rồi. Tôi lặng lẽ mở cửa và bước vào nhà. Nó thật yên tĩnh. Trong nhà không có đèn, nhưng rõ ràng Tần đang ở trong phòng ngủ, có tiếng thở yếu ớt. Có vẻ như đó là một bất ngờ đối với tôi. Con cặc của tôi đã bí mật tỏ lòng thành kính. Tôi đoán Qin đã ăn mặc cực kỳ ngon lành và bắt đầu thủ dâm sau khi chờ đợi một lúc lâu. 

Tôi rón rén đến cửa phòng ngủ, lén đẩy cửa hé ra, thứ tôi nhìn thấy là một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên và sôi máu - Tần nằm cạnh giường mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc trắng có dây đeo trong suốt ngang hông, và một người đàn ông mập mạp với thân dưới trần trụi Đứng sau lưng Tần, anh ta không ngừng đẩy, đưa hai tay về phía trước để ôm ngực Tần. Rõ ràng là con cặc của anh đã được nhét vào cái lồn ướt át của Tần. Tần phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, cặp mông đầy đặn của cô lùi về sau theo nhịp đẩy của người đàn ông. 

Tôi choáng váng và đầu óc trống rỗng, nhưng cặc tôi tự nhiên trở nên cương cứng. Hình ảnh tôi hằng mơ ước bao năm giờ hiện ra trước mắt tôi. Người vợ yêu dấu của tôi đang thực sự thích thú dưới cặc của một người đàn ông khác. Qin rõ ràng là đang tận hưởng nó. 

Sau khi ở lại vài giây, tôi tỉnh lại. Dù thế nào đi nữa, việc tôi xuất hiện lúc này cũng không thích hợp. Người đàn ông này rất mập mạp, xét theo bộ quần áo trên người thì có vẻ không phải người tốt. An toàn là trên hết, đặc biệt là sự an toàn của Tần. Ít nhất bây giờ Tần chỉ bị cưỡng hiếp. Nếu cô ấy lao vào một cách hấp tấp, có thể Tần sẽ bị thương. 

Nhiều suy nghĩ khác nhau chạy qua đầu tôi, tôi quyết định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra nên tôi đẩy cửa ra xa hơn một chút, và một cảnh tượng còn đáng ngạc nhiên hơn xuất hiện: phía bên kia có hai người đàn ông da đen to lớn trần trụi đứng, với một con dao găm trên giường và một cái cờ lê trên mặt đất. Tôi hơi may mắn vì vừa rồi tôi không hành động bốc đồng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, âm hộ xinh đẹp của Qin cực kỳ thơm ngon, người đàn ông to lớn rõ ràng đã đạt đến giây phút cuối cùng, bởi vì tần suất đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn, và tiếng rên rỉ của Qin cũng ngày càng nhanh hơn. Tôi nhìn thấy người đàn ông to lớn đẩy mạnh hơn chục lần rồi đột nhiên dừng lại với một tiếng gầm gừ, thân dưới ấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của Tần.

Cơ thể Tần căng thẳng, cô thở dài nhẹ nhõm, vừa oán giận vừa quyến rũ nói: "Sao anh lại xuất tinh vào trong?"

"Mẹ kiếp, lồn em sướng quá, anh không kìm được, sướng quá. Kuroko, đến lượt em." 

Lúc này, tôi nhìn thấy người đàn ông mập mạp rút cặc của mình ra, từ trong âm hộ của Qin chảy ra một đống nước trắng. Người đàn ông tên Heizi vừa chiếm giữ vị trí người đàn ông vạm vỡ. Khoảnh khắc anh ấy bước tới, tôi nhìn thấy một cái quy đầu rất lớn. Con cặc rất ngắn, nhưng rất dày.

Heizi đang dựng dương vật lên, đang muốn nhét vào, lại bị một tên da đen to lớn khác đẩy hắn ra: "Mẹ kiếp, Heizi, tôi phải đi trước, bị quy đầu to của cậu đút vào, cần gì vui vẻ?" Một chiếc xúc xích mỏng và dài màu trắng xuất hiện. Nó có độ dày bằng một chiếc xúc xích giăm bông thông thường nhưng lại rất dài. Nó được ước tính là 18 cm. Tôi không thể tưởng tượng được rằng một người đàn ông to và đen như vậy lại có một con cặc dài và thon như vậy. 

"Xúc xích, tránh đường!" Người gọi Heizi từ chối và lại kéo xúc xích đi. Đánh giá từ tư thế, hai người họ có thể sẽ đánh nhau.

Người đàn ông lực lưỡng lúc trước miễn cưỡng chạm vào cặp mông đầy đặn của Tần, hét lên: "Đừng đánh nữa, chồng của con khốn này có thể sẽ về sớm, đến lúc đó cũng không có ai rảnh chơi đùa."

Qin lúc này chật vật đứng dậy, nhìn con cặc to và dài của hai người đàn ông tên Sausage và Kuroko, cô nói với giọng run run: “Chồng tôi sẽ sớm quay lại, các anh đến với nhau nhé, chỉ cần đừng làm tôi đau, đừng xuất tinh vào tôi.”

Người đàn ông mập mạp cười dâm đãng nói: “Vậy thì tôi cũng muốn, Xúc Xích, nằm lên giường đi.” Xúc Xích vui mừng nói: "Làm đại ca thì tốt hơn, con khốn này cũng khá hiểu chuyện." Nói xong, anh ta nằm xuống và giơ chiếc xúc xích mảnh mai lên trời.

Tần cũng trèo lên giường, ngồi trên xúc xích, quay lưng về phía xúc xích. Cô ấy cầm con cặc xúc xích bằng một tay mảnh khảnh, tay kia bôi dịch âm đạo lên hậu môn. Sau đó cô từ từ ngồi xuống với con cặc xúc xích hướng vào hậu môn. Xúc xích đã ré lên vì phấn khích.

Tôi cũng đã phát triển hậu môn của Qin, nhưng tôi không sử dụng nó thường xuyên, vì âm hộ của Qin rất thoải mái, chặt chẽ và mạnh mẽ, có nhiều lớp che phủ, nó tự động ngọ nguậy và có khả năng co giãn tốt. Có lần tôi nhét chai bia vào, lúc đó nó rất căng, nhưng sau một thời gian lại trở lại trạng thái ban đầu nên không cần phải ra sân sau thưởng thức. 

Jean chủ động di chuyển hông lên xuống để con cặc của Sausage ra vào sau lưng cô. Sau khi được bôi trơn hoàn toàn, Tần từ từ ngả người về phía sau, dang rộng hai chân, âm hộ màu hồng tỏa ra một màu dâm đãng. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh Kuroko, nhét nó vào!"

Heizi cười dâm đãng, đưa quy đầu dày đặc của mình lên âm hộ của Qin và bắt đầu xoa bóp. Tần Kiều thở hổn hển: "Anh Hắc Tử, nhẹ nhàng một chút!" Lời còn chưa dứt, Hắc Tử đột nhiên lao vào vườn đào. Tần kêu lên: "A! Sưng quá..."

Người đàn ông lực lưỡng vừa rồi còn đưa cặc của mình vào miệng Tần, "Anh, à... đừng dùng miệng... ừm... được không? À... đợi một chút... à... em có thể cho anh đụ lồn em lần nữa không? Ah... ừm..." Tần rên rỉ thoải mái khi từ chối quan hệ tình dục bằng miệng.

Lúc này, Tần vô cùng dâm đãng, đưa một con cặc vào âm đạo và hậu môn. Chiếc địu bằng gạc trắng trong suốt không thể che giấu được vẻ đẹp thanh xuân của cô, càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô mượt như lụa. Bộ ngực trắng nõn của cô nhảy ra khỏi địu, bị những người đàn ông phía dưới và phía trước đụ, khiến họ run rẩy như hai con thỏ trắng nhỏ. Người đàn ông vạm vỡ phớt lờ lời từ chối của Tần và nhét con cặc của mình vào đôi môi đầy đặn của Tần. Tiếng rên rỉ của Tần biến thành thút thít nhưng vẫn tràn đầy khoái cảm và hưng phấn. 

Tôi không biết chuyện đó xảy ra như thế nào nhưng tôi biết đã đến lúc tôi phải đưa ra quyết định. Tôi không biết ba người đàn ông này làm cách nào mà xông vào nhà, nhưng tôi biết bọn họ sẽ không làm tổn thương Tần, hơn nữa bọn họ cũng sợ tôi quay lại, có lẽ tôi sẽ dọa bọn họ bỏ chạy. 

Tôi thu hồi tâm trạng, chậm rãi đi ra, rời khỏi nhà, đi ra ngoài hành lang, trốn trong bóng tối và bấm số điện thoại của Tần. Điện thoại reo một lúc lâu mới có người trả lời. Tôi cố tình nói to: “Em yêu, hai mươi phút nữa anh sẽ về nhà, em đợi anh nhé!”

"Ồ, được rồi, tôi sẽ đợi bạn!" Tôi có thể nghe thấy chút run rẩy và niềm vui bị kìm nén trong giọng nói của Qin. 

Mười phút sau, tôi nhìn thấy ba bóng đen chạy ra khỏi hành lang. Họ chính là ba người đàn ông cường tráng vừa rồi biến mất trong màn đêm. Tôi đợi thêm vài phút trước khi bước ra hành lang và chạy về nhà, do dự không biết có nên kể cho vợ nghe điều tôi vừa thấy hay không. 

Khi tôi mở cửa, mọi thứ vẫn yên tĩnh như trước, không bật đèn, trong phòng ngủ vẫn còn thoang thoảng tiếng thở. Tôi gần như nghĩ rằng mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo ảnh, hoặc là ba người đàn ông vẫn chưa rời đi. Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ và nhẹ nhàng đẩy nó ra. Qin vẫn nằm trên giường mặc quần áo như cũ, trên người vẫn mặc chiếc áo ngủ có dây đeo bằng gạc trắng trong suốt, một bàn tay mảnh khảnh không ngừng xoa xoa âm đạo ẩm ướt của cô, cô vẫn không ngừng thở. 

Tôi dừng lại một lúc, Tần dường như cũng cảm nhận được, quyến rũ quay lại: "Em yêu, còn đồ ăn ngon chuẩn bị cho em thì sao?" Tôi không còn do dự nữa, lao vào phòng ngủ, cởi quần, giơ con cặc cứng ngắc của mình lên nhét vào âm đạo của Tần. Lớp phủ ấm áp và ẩm ướt, chặt chẽ và trơn trượt. 

Tần Vân hợp tác rên rỉ: "Ồ... à... ừm... thoải mái quá... chồng... à... lần sau muộn thế này... à... ừm... Tôi phải nhường hương vị thơm ngon này cho người khác... à... nếm thử..." Tôi chửi rủa, bởi vì rõ ràng là đã bị người khác nếm thử, đồng thời có tới ba người, anh còn không nói cho tôi biết, để xem tôi xử lý anh thế nào. 

Tôi nghĩ có lẽ Tần chưa nghĩ ra cách nói cho tôi biết, nhưng bây giờ tôi không quan tâm đến điều gì khác. Tôi chỉ muốn thưởng thức cái âm hộ đã được ba con gà trống của Qin rửa sạch, nhân tiện còn có một cái lỗ đít nữa... thôi, chuyện còn lại để sau nói nhé! (2) Bạn già địt vợ (Phần 1)

Bí mật về việc Qin bị cưỡng hiếp tập thể mà mỗi chúng tôi đều giữ trong lòng đã thôi thúc chúng tôi quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Một tháng sau, cuộc điện thoại từ bạn tôi Ming đã mở ra một chương mới trong đời sống tình dục của chúng tôi.

Tên Ming đã xuất hiện nhiều lần trong trò chơi tình dục của Tần và Tôi. Tôi có vẻ ngoài tương đối hiền lành. Mặc dù tôi không gầy nhưng tôi gần như nhỏ hơn Ming một cỡ, cao 188 cm và nặng 90 kg. Khi còn học đại học, tôi và Ming đều theo đuổi Tần. Tuy nhiên, sau khi tốt nghiệp, Qin và tôi chuyển đến một thành phố còn Ming đến thành phố khác. Lúc đó Tần thực sự quý trọng Ming hơn, nhưng tôi cũng rất tốt và cứ theo đuổi cô ấy nên Tần đã trở thành của tôi.

Chúng tôi từng nói về Ming khi quan hệ tình dục. Tôi trêu Tần nói: “May là hồi đại học Minh không đuổi kịp anh, nếu không tôi sẽ không nếm được vị ngon của anh.”

Tần nói: “Tôi đuổi kịp thì có thể cho anh nếm thử. Tệ nhất là tôi có thể lén cắm sừng anh ta.”

Tôi nói: “Vớ vẩn, nếu anh thật sự đụ anh ta thì chắc tôi không có cơ hội đâu.”

Tần nói: “Vậy bây giờ ta thử cho hắn lần cuối xem ngươi có cơ hội hay không?”

"Được rồi, để xem ngươi có can đảm gian lận hay không."

"Ngươi nói như vậy, lần sau ta thật sự sẽ tìm cơ hội để Minh làm ta. Bây giờ ta vẫn hối hận! Kỳ thực lúc đó ngươi và Minh đều thích ta, nếu ta biết rõ hơn, ta cũng nên thử một lần. Không so sánh, không biết ngươi hay hắn tốt hơn!"

"Nhìn vợ dâm đãng của tôi lại lên cơn, lần sau tôi sẽ làm cho anh nếm thử con cặc to lớn của anh ta. Bây giờ em là vợ anh, nếu em thấy hài lòng, anh cho phép em nếm thử thêm vài lần nữa, nhưng em vẫn là của anh."

"Lão công lưu manh, ngươi đúng là một tên lưu manh, ngươi thật sự bằng lòng để vợ mình bị người đàn ông khác đụ."

"Em sợ gì? Phụ nữ cần sự nuôi dưỡng từ đàn ông để trở nên xinh đẹp và gợi cảm! Lần sau anh sẽ lột trần em, trói em lại và đặt em lên bàn ăn để chiêu đãi bạn bè."

"Vậy nếu ở đây anh có nhiều bạn bè thì sao không đụ chết tôi đi?"

"Không, đông người quá thì anh sẽ không giải trí. Ba hai người là vừa phải. Anh sẽ đụ em đến mức xuất thần và trải nghiệm cảm giác cực khoái tột cùng của việc làm phụ nữ. Em có vui không?"

"Vậy nếu họ nghiện làm tình với tôi thì sao?"

"Họ nghiện, chắc chắn là vậy. Mấu chốt là ở chỗ vợ tôi có thoải mái hay không. Nếu khó chịu thì để tôi đụ bạn một lần. Nếu thoải mái thì đụ tôi thêm lần nữa! Nếu không, tôi sẽ tính tiền, một ngàn cho mỗi lần quan hệ."

"Lão công lưu manh, hình như anh đang định bắt vợ mình làm gái điếm?"

"Đúng rồi, để bọn họ đụ em cho đến khi em yếu đuối đến mức anh có thể tận hưởng em bao nhiêu tùy thích. Lần nào cũng không phải vất vả như vậy, phải đợi em lên đỉnh rất lâu mới có thể xuất tinh. Em có biết chờ em lên đỉnh khó khăn đến thế nào không?"

"..."

Chúng tôi đã nói nhiều lần rằng chúng tôi muốn Qin thử con cặc lớn của Ming, nhưng chúng tôi chỉ nói rằng chúng tôi chưa bao giờ hành động. Tôi và Tần đều nửa vời nửa thật, và chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội. Bây giờ ngày mai đã đến, tôi đương nhiên không muốn buông bỏ nó.

Tôi cố tình hỏi Qin xem cô ấy có muốn nếm thử con cặc của Ming không, Qin cũng cố tình nói rằng chỉ cần tôi đồng ý thì cô ấy sẽ làm điều đó nếu cô ấy có cơ hội, vì vậy chúng tôi đã hứa nửa thật nửa giả để xem điều gì sẽ xảy ra khi chúng tôi gặp nhau vào thứ Bảy. 

Ming và tôi đồng ý gặp nhau vào thứ bảy, nhưng chúng tôi gặp nhau vào tối thứ sáu. Tình cờ tôi làm xong công việc, tạm dừng các hoạt động xã hội và gọi cho tôi. Vì không sắp xếp trước nên tôi quyết định về nhà uống một ly. 

Trên thực tế, những đêm thứ sáu của chúng tôi luôn tràn đầy ham muốn và vui vẻ, bởi vì tôi tan làm muộn hơn Tần một tiếng, và Tần thường chuẩn bị bữa tối trước, sau đó mặc quần áo khiêu khích và đợi tôi. Tôi không biết Tần sẽ ăn mặc như thế nào, tôi chỉ biết Tần sẽ ăn mặc rất gợi cảm. Nỗi khao khát có một người vợ sâu thẳm trong lòng khiến tôi cố tình không nói với Tần rằng một ngày nào đó tôi sẽ về nước, nên khi tôi và Minh bước vào nhà, Tần đã gây cho chúng tôi một bất ngờ lớn, trong khi Minh chết lặng và giơ súng chào.

Tôi mở cửa bằng chìa khóa và bước vào nhà. Qin uy nghiêm, xinh đẹp và thanh lịch đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mặc một chiếc váy da bó sát màu đen với bộ ngực khủng, hóp đến tận đầu âm đạo. Cô muốn chống cự nhưng lại đón nhận quả anh đào trên ngực mình. Mông cô chỉ che kín âm đạo nhưng bên trong lại có chân không. Nghe thấy tiếng gõ cửa, Tần đang ngồi bên cạnh cô từ từ mở hai chân ra, để lộ âm hộ màu hồng, lông mu gọn gàng được cắt tỉa thành hình tam giác ngược xinh đẹp. 

Đột nhiên nhìn thấy bộ dạng của Ming, Qin sợ hãi đến mức lập tức đứng dậy và đoàn tụ vui vẻ. Ming sốc đến mức gọi "chị dâu" và đỏ mặt không nói nên lời, còn Qin cũng đỏ mặt tức giận. 

Sau khi Tần giận dữ mắng tôi, cô ấy nhanh chóng chạy về phòng ngủ để thay quần áo. Tôi giả vờ ngạc nhiên, nửa đùa nửa thật nói: "Chết tiệt, tôi đã tạo lợi thế cho anh, và anh đã nhìn thấy tất cả."

Minh ngượng ngùng cười khúc khích, nhưng lại dựng lều ở dưới thân: “Chị dâu thật sự rất gợi cảm.”

"Điều đó phụ thuộc vào việc dưỡng ẩm." Tôi cố tình nói những lời bậy bạ. 

Qin nhanh chóng thay một chiếc áo phông trắng bó sát và quần yoga bó sát. Ngực cô ấy phồng lên. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót, và trông cô ấy cũng không giống như đang mặc đồ lót ở phần thân dưới. Sau khi mời Minh ngồi xuống, Tần hiển nhiên nhìn thấy phần thân dưới của Minh dựng lên chiếc lều, có vẻ có chút ngượng ngùng. 

Với rượu vang đỏ và những bữa ăn đơn giản, nỗi bối rối vừa rồi đã qua đi. Chúng tôi thoải mái nói chuyện về cuộc sống của mình sau khi chia tay, và tôi luôn đưa chủ đề này sang vấn đề tình dục, dù cố ý hay vô ý. Sau khi uống vài ly rượu vang đỏ, Tần có chút hưng phấn (lưu ý đó là tình dục), cố ý hay vô ý trêu chọc tôi. Thỉnh thoảng tôi đưa tay ra làm vài động tác nhỏ trên người Tần, Minh cũng buông ra. Thỉnh thoảng tôi cũng pha hai trò đùa bậy bạ với Tần. 

Sau khi uống xong rượu vang đỏ, chúng tôi chuyển đến ghế sofa trong phòng khách, uống thêm chút bia và vừa uống vừa trò chuyện. Trước khi chúng tôi biết điều đó, tôi và Ming đều đã uống bảy hoặc tám lon bia, còn Tần cũng đã uống ba lon. Tất cả chúng tôi đều hơi say. Chúng tôi nhớ rằng chúng tôi đã chơi bài poker suốt đêm với Ming ở trường đại học, và chúng tôi ngay lập tức quyết định chơi bài và uống rượu sau khi thua. 

Sau vài hiệp, mỗi người đều có người thắng người thua, nhưng dù sao thì anh cũng không uống được rượu. Ming chỉ đơn giản đề nghị nếu thua sẽ cởi bỏ quần áo. Tần đương nhiên từ chối, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại sự thuyết phục của tôi và Minh. Cuối cùng, người ta quyết định rằng Qin sẽ cởi một mảnh nếu cô ấy thua ba bộ, còn tôi và Ming sẽ cởi một mảnh nếu thua một bộ. 

Tiếp theo, tôi và Minh đều thua nên cởi áo, quần, tất và giày, còn tôi và Minh chỉ mặc quần lót. Cuối cùng Qin cũng thua ba set và cởi giày như chúng tôi. Sau khi thua hai set liên tiếp, người thua là tôi. Tần đỏ mặt nhìn tôi, tôi tự nhiên cởi trần và giơ cặc lên cao. Nghĩ đến việc nếu Qin thua thêm một bộ nữa thì cô ấy sẽ phải khỏa thân trước mặt mọi người khiến tôi càng thêm phấn khích.

Với sự hợp tác của tôi, Tần tự nhiên thua cuộc, nhưng Tần lại không muốn cởi quần áo, nên Minh đề nghị: "Chị dâu, em sẵn sàng nhận thua! Chị không cởi quần áo cũng không sao, bộ đồ chị đã mặc lúc mới vào nhà cũng được." Một lúc sau, Tần mới đi mặc chiếc váy da vừa mặc vào. Tôi và Minh háo hức lắm. Tôi khỏa thân, dương vật cương cứng, Minh giơ súng lên cao nhưng súng chỉ bị che bởi lớp vải quần. 

Tiếp theo, Minh cố tình thua cuộc. Anh cởi quần không chút do dự và thả con cặc to lớn của mình ra. Qin đã vô cùng xấu hổ, nhưng tôi cũng có thể thấy ham muốn tình dục của Qin đang tăng lên. Hai người hợp tác khiến Tần thua ba ván. Tần không chịu cởi nó ra và chạy về phòng ngủ trốn. Đương nhiên, Minh không buông nàng ra, quát: "Không được! Chị dâu, nàng phải cởi quần áo ra, nếu không muốn cởi, ta có thể giúp nàng cởi." Anh đuổi cô vào phòng ngủ, tôi cũng nhanh chóng đuổi theo. 

"Tôi không cởi ra có được không? Xấu hổ quá." Tần vẫn từ chối. 

"Không được, tất cả cởi quần áo ra đi. Tôi bằng lòng nhận thua." Minh Trạch không chịu bỏ cuộc.

"Anh sẽ hôn em và quấn lại, sau đó cởi quần áo của em ra." Tần chỉ vào con gà nhọn.

Minh liếc nhìn tôi, thấy tôi không nói gì. Anh ta bước tới, chĩa súng vào Tần và nói: "Vậy thì đi!"

Tần cũng liếc nhìn tôi, ngồi xổm xuống, dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào cặc của Ming. Minh Minh lợi dụng lúc này, hai tay ôm đầu Tần, nhét toàn bộ con cặc to vào miệng Tần, bắt đầu đẩy qua đẩy lại. Qin không thể thoát ra được và cố gắng thổi kèn cho Ming. 

Trên thực tế, ngay từ khi Qin được Ming nhìn thấy lần đầu tiên, sau đó khi nhìn thấy chiếc lều mà Ming dựng lên, Qin có lẽ đã bị cô ấy thu hút, cho đến khi cô ấy không dừng trò chơi poker thoát y của chúng tôi, Qin chắc chắn đã quyết định để Ming thâm nhập cô ấy, nhưng Qin không thể chủ động thực hiện bước này và yêu cầu được! Nhưng nếu hai người đàn ông khỏa thân với dương vật cương cứng ở cùng phòng với một người đẹp mặc đồ hở hang thì ngay cả kẻ ngốc cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tôi đi vòng ra phía sau Tần và nâng mông cô ấy lên. Chiếc váy da dài đến hông không thể che được phần thân dưới của cô. Âm hộ của Qin đã ướt đẫm. Tôi dùng cặc của mình xoa âm hộ của Qin, trong khi Qin thổi kèn cho Ming. 

"Bạn có muốn không?" Tôi cố tình hỏi Tần.

"Muốn... ừm... ừm..."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn một con cặc lớn... ừm... ừm..."

"Bạn muốn con cặc lớn nào?"

"Sao cũng được... được thôi..."

Nghe cuộc nói chuyện dâm ô giữa tôi và Tần, Ming không nhịn được nữa. Vừa thoải mái tận hưởng dịch vụ bằng miệng của Tần, cô cũng bắt đầu trêu chọc Tần: "Chị dâu, ôi... thoải mái quá... chị dâu, chị mút giỏi quá!"

"Sau này sẽ thấy thoải mái hơn... ừm..." Tần vừa đáp vừa quan hệ tình dục bằng miệng.

“Chị dâu, em muốn sờ ngực chị, được không?” 

"Được rồi, nếu tôi nói không, anh còn biết cách chạm vào tôi, lát nữa tôi sẽ cho anh đút vào âm hộ của tôi!"

Minh không ngờ Tần lại nói ra những lời dâm ô như vậy, suýt chút nữa không nhịn được mà xuất tinh. 

"Chị dâu, chị thật tốt bụng, ôi... em sắp chết rồi... ôi... Trần, em nhớ chị quá..."

"Nói hoa mỹ, anh nhớ em hai năm không đến gặp em, nhưng lại nhớ anh và cưới người khác?"

"Chị dâu, nhưng... tôi... chị cưới anh trai tôi, tôi..."

"Sau khi kết hôn thì em sợ gì? Nếu em thực sự muốn anh đến gặp em sớm hơn thì anh đã để em đụ cái lồn của anh rồi. Ừm..."

Tôi không thể chịu nổi nữa: "Đồ ngoại tình và đĩ điếm, chồng thật của các người đây rồi, các người thật dâm đãng."

"Lão công lưu manh, anh bằng lòng để vợ mình bị người khác đụ, vậy nói mấy câu giang hồ có ý nghĩa gì? Hơn nữa anh không có sắp xếp, anh muốn Minh đụ cái lồn của tôi, anh muốn bị cắm sừng. Vợ tôi đương nhiên phải phối hợp."

"Tôi..."

"Cái quái gì vậy, anh không biết hôm nay là thứ sáu sao? Anh biết hôm nay là thứ sáu nên anh đã đưa Ming về nhà mà không nói trước với tôi. Anh là một tên chồng xã hội đen và anh cố ý làm vậy. Vì anh muốn Ming đụ lồn tôi quá nên tôi không được chào đón. Wow... thô quá... ừm... thoải mái quá..."

Nói xong, vợ tôi nhanh chóng nuốt con cặc của Ming vài cái rồi đứng dậy cầm con cặc to của Ming trong tay nói: "Chồng gian manh, anh sẵn sàng chưa? Em cắm sừng anh!"

Cảnh tượng thật tục tĩu: một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy da đen bó sát, hở ngực, cặp mông tròn trịa được váy da quấn, nhưng âm đạo lộ ra ngoài, một tay ôm cặc của người đàn ông khác, chồng tôi vẫn ở bên cạnh, nhưng cô ấy ngang nhiên muốn dùng âm hộ của mình để quấn lấy cặc của người khác. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh.

Qin quay lại đối mặt với tôi, nâng mông lên và đặt con cặc của Ming vào lối vào âm đạo của cô ấy: “Em yêu, anh có muốn Ming thâm nhập vào em không?”

Ming không thể chịu đựng được nữa và thọc sâu vào lồn Tần. Tần "A" rên rỉ một tiếng dài: "A... ừm...chồng...Ming đã xuyên vào em rồi...ôi...chồng ơi, đừng để Ming đụ vợ anh bây giờ...ah...từ giờ trở đi...vợ anh sẽ phải bị con cặc lớn của Ming đụ thường xuyên hơn...ôi...ông chồng khốn nạn...anh có thích không...ừm..."

Minh vừa nói vừa xuyên vào cô: "Chị dâu, thoải mái quá... Sau này anh sẽ đến xâm nhập vào lồn em thường xuyên hơn nhé?"

"Được rồi! Đến đây, tôi cho cô đụ tôi. Nếu chồng tôi ở nhà, tôi sẽ để cô đụ tôi cùng nhau. Nếu chồng cô không có ở nhà, tôi sẽ để cô đụ tôi một mình... à...tôi sẽ để cô đụ tôi thế nào cũng được..."

"Chị dâu, lồn chị có thể cử động được! Ôi... kích thích quá..."

“Anh nghĩ sao, âm hộ của chị dâu tôi ngon hơn của vợ anh phải không?”

"Tốt...tốt hơn vợ tôi..."

“Vậy thì lồn vợ anh chắc chắn sẽ bị người đàn ông khác xâm nhập phải không?”

"Được rồi! Lần sau dẫn vợ đi, để anh trai tôi đụ vợ tôi, tôi muốn đụ cái lồn của anh."

Trong lúc chịu đựng những cú thúc của Ming, Qin cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng, trong khi cô ấy không ngừng nói những lời tục tĩu với chúng tôi...

Đêm đó, chúng tôi tiếp tục chiến đấu cho đến tận rạng sáng. Tôi xuất tinh hai và năm lần vào buổi sáng và chúng tôi ngủ cùng nhau. Buổi sáng tôi không thể ra khỏi giường nên Tần và Minh vào phòng tắm quấn người và quan hệ tình dục. Theo kế hoạch ban đầu, tôi và Tần sẽ đi cùng Ming đến bảo tàng vào thứ Bảy. Tôi thực sự mệt mỏi và nghĩ rằng dù sao Qin cũng đã bị Ming làm tình nên tôi để Qin đi chơi một mình với Ming. Ở nhà ngủ bù, Minh và Tần ra ngoài lúc chín giờ như một cặp tình nhân. (3) Bạn già địt vợ (Phần 2) Tập đủ kiểu sex

Vào thứ bảy, Qin đưa Ming đi chơi và tôi ngủ một giấc ở nhà. Kế hoạch ban đầu là đi bảo tàng, nhưng thực tế họ không đến bảo tàng. Ming lấy âm hộ của Qin đã bị bắn mười phát đêm qua và tiếp tục hành trình tình dục thú vị, nhưng tôi không có ở đó nên chỉ có thể nghe Qin kể lại. 

Sau đây là lời kể góc nhìn thứ nhất về người vợ yêu dấu của tôi, Tần.

Tôi được Ming bế vào phòng tắm vào sáng sớm và lại đụ khi đang tắm. Ôi chúa ơi! Tôi gần như bị anh ta làm cho kiệt sức. Dù chồng tôi rất mạnh mẽ nhưng Ming lại mang đến cho tôi một sự kích thích hoàn toàn khác. Anh ấy cao và khỏe mạnh. Khi anh ấy nằm lên tôi, tôi không thể thở được. Con cặc to lớn của anh dày và dài. Anh để tôi nằm xuống, đứng lên, nằm xuống rồi ôm tôi vào lòng. Anh ấy đã kiêm nhiệm ở mọi vị trí. Ngoại trừ lần đầu tiên anh ấy đụ tôi bằng bao cao su, tất cả những lần xuất tinh tiếp theo đều là kem. Rất may đó là giai đoạn an toàn nhưng tôi phải uống thuốc để phòng ngừa.

Tôi thực sự không muốn thức dậy vào buổi sáng. Chồng tôi nói tôi muốn ngủ bù. Tôi thực sự muốn bắt kịp nó, nhưng tôi không chịu để anh ấy đi. Anh ấy nói đây là một dịp hiếm hoi và tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. Tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ âm đạo của mình và đồng hành cùng kẻ ngoại tình. Ai bảo chồng trói tôi vào bàn để chiêu đãi khách? Tôi chỉ chủ động tiếp đãi họ, cứu anh ta khỏi trói tôi bằng dây. 

Dù sao thì chồng tôi cũng luôn thích nói những điều bẩn thỉu, dù đúng hay sai, nhưng tôi biết chồng tôi vẫn thực sự muốn người đàn ông khác đụ tôi. Dù sao thì lần trước tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể. Thành thật mà nói, nó khá thú vị. Không biết chồng tôi có biết không. Tôi sẽ nói với anh ấy chuyện đó sau! Con cặc lớn của Ming không phải ngày nào cũng được nếm thử, nên hai ngày này tôi sẽ ăn hết, nhưng Ming nói muốn tôi đi chơi với anh ấy nên chắc chắn anh ấy có ý đồ xấu nào đó. Ai quan tâm chứ, anh ta đã bị đánh nhiều lần như vậy nên cũng không có vẻ gì là anh ta có ác ý gì cả. Điều quan trọng nhất là chỉ cho anh ta thêm một vài thủ thuật.

Chồng tôi chưa dậy nên tôi làm bữa sáng giàu protein cho Ming Jian. Tôi còn phải truyền thêm năng lượng cho anh ấy để anh ấy không thể thi đấu! Nhưng Minh thực sự rất mạnh. Anh ấy liên tục chạm vào và trêu chọc tôi ngay cả sau khi ăn sáng. Nếu tôi không nói với anh ấy rằng vẫn còn một ngày nữa, Ming sẽ lại ăn tôi trên bàn ăn trước khi chồng tôi đặt tôi lên bàn ăn. 

Sau khi ăn sáng, tôi thay một chiếc váy ngắn ngang hông chữ V sâu màu tím, tất đen có lưới cá, giày cao gót bằng da sáng màu tím, áo ngực nửa cúp có rãnh sâu trên ngực, quần thun lụa trong suốt màu đen và một chiếc túi nhỏ màu tím. Tôi ôm Ming trên tay rồi đi ra ngoài. Minh thực sự không hề cảm thấy có lỗi với vợ mình. Anh ôm tôi vào lòng, đưa tay lên xuống mà không sợ người ngoài nhìn thấy. Cũng may anh vẫn còn có chút khống chế nên tôi mặc kệ anh bồng bột, nhưng âm hộ của tôi không khỏi ướt át. 

Khi đến bảo tàng, tôi mua vé và tham quan theo thứ tự. Mặc dù Ming là một người hâm mộ bảo tàng nhưng hôm nay rõ ràng anh ấy đã lơ đãng. Anh ta bước qua hiện trường một cách vội vàng, luôn tìm cơ hội để chạm vào mông tôi, thậm chí còn lén lút véo ngực tôi. Tôi bị trêu chọc nhiều đến mức mất tập trung. 

Chúng tôi đang ở nhà hàng cuối cùng và không có nhiều người ở đó. Ming đột nhiên ôm lấy eo tôi từ phía sau, phần thân dưới của anh ấy áp chặt vào tôi. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của anh đang cương cứng, gần giữa mông tôi. Chúng tôi giả vờ chiêm ngưỡng những vật trưng bày trước mặt, trong khi anh ấy vén váy tôi lên từ phía sau, để con cặc cương cứng của anh ấy ấn vào âm hộ tôi qua quần tôi. Dư âm của cơn cực khoái kéo dài một đêm ập đến với tôi, và âm hộ của tôi đã ướt đẫm. 

Tôi hơi quay đầu lại, dụi tai với anh, nhẹ giọng thì thầm: “Anh có muốn vào không?” Minh nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, lặng lẽ mở khóa quần, lấy con cặc to dày của mình ra nhét vào, tôi khó có thể đứng yên. Sau khi xoa bóp vài lần, Ming điều chỉnh lại tư thế và quần áo, che những nơi chúng tôi tiếp xúc với quần áo rồi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của tôi. Tôi kìm nén khoái cảm và khẽ rên rỉ, rồi từ từ lắc hông. Cho dù người khác nhìn thấy cũng sẽ cho rằng đó là một cặp đôi ôm nhau say đắm, cũng không thể nhận ra tôi đã bị người đàn ông phía sau xâm nhập. 

Thú vị đến nỗi âm hộ của tôi tràn đầy tinh dịch và cơ thể tôi khẽ run lên. Lúc này có người bước vào, Minh ngừng cử động, tôi không dám cử động nữa, nhưng lồn tôi bất giác co rút lại, khoái cảm ùa thẳng lên não, tôi cảm thấy mình sắp lên đỉnh. 

Tôi cố chịu đựng, và tiếp tục chịu đựng, cho đến khi những người bước vào rời khỏi phòng triển lãm, đỉnh điểm ập đến một cách đột ngột và dữ dội. Tôi không thể đứng thẳng được nữa, tất cả là do Minh ôm lấy tôi, toàn thân tôi run rẩy. Loại kích thích này mãnh liệt hơn nhiều so với khi tôi buông tay và quan hệ tình dục. 

"Ming, tôi không thể làm được nữa, ừm... đi vệ sinh nhé?" tôi nói.

Chúng tôi thu dọn quần áo và chạy vào phòng tắm. Có người quấn quần áo của chúng tôi nhưng Ming không thể theo anh ta vào được. Tôi bình tĩnh lại trong phòng tắm và chỉnh lại tóc. Vừa đạt cực khoái khiến tôi hơi đổ mồ hôi, trán và má đỏ bừng, tôi cảm thấy rất yếu đuối. Nghĩ đến việc tiếp theo Ming sẽ chơi với mình như thế nào, tôi vừa mệt vừa mong chờ. 

Sau khi rời khỏi bảo tàng và thấy thời gian vẫn chỉ là 11 giờ, Ming đón tôi bắt taxi và đến khách sạn mà anh đã đặt để đi công tác.

Khi đến khách sạn, Ming bảo tôi đi tắm trước. Tôi cũng cảm thấy dính và nhờn nên tôi đi vào phòng tắm. Sau khi rửa sạch, nghĩ rằng Ming chắc chắn sẽ buông ra và đụ âm hộ của tôi, tôi nhìn âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình, tinh dịch chảy ra. 

Tôi quấn khăn tắm rồi bước ra nhưng Ming lại yêu cầu tôi mặc quần áo vào. Tôi không biết anh ấy định làm gì nên tôi ngoan ngoãn mặc quần áo vào. Minh đợi tôi thay đồ nhưng lại cởi quần, nhét bao cao su vào người rồi bảo tôi sang phòng bên cạnh. Ôi chúa ơi! Minh thực sự đã yêu cầu tôi làm gái mại dâm! Tôi vùng vẫy và lưỡng lự...

Ming nói: "Có một anh chàng da đen to lớn sống cạnh nhà, nhận phòng muộn hơn tôi một ngày. Chúng tôi gặp nhau và trò chuyện trong bữa sáng vài ngày trước, anh ta mới rời đi cho đến Chủ nhật. Khách sạn này có số điện thoại để hỏi xem anh ta có muốn phục vụ không. Vừa rồi tôi gọi cho anh ta giả làm ma cô và đề nghị anh ta 500 nhân dân tệ cho oral sex và sex. Đi nhanh đi, sau khi anh ta quay lại tôi sẽ tiếp tục đụ anh."

Tôi gọi anh là đồ biến thái nhưng tôi lại cầm lấy chiếc bao cao su anh đưa cho rồi bước ra khỏi phòng. Tôi thấy hành lang không có ai nên bấm chuông cửa nhà bên cạnh.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi không biết tại sao tôi lại như thế này. Chỉ trong khoảng một phút, tôi không biết bao nhiêu suy nghĩ đã lướt qua trong đầu mình. Máy tính ngày nay có thể thực hiện hàng trăm triệu phép tính mỗi giây. Người ta ước tính không ai có thể định lượng được bộ não con người, nhưng có một từ gọi là “tư tưởng lóe lên”. Đây là cuộc sống thực, không phải là một bộ phim phải vật lộn một ngày, một tháng hay thậm chí lâu hơn. Những suy nghĩ lướt qua tâm trí tôi trong sáu mươi giây có thể không thể viết ra trong một ngày. Tôi chỉ có thể cố gắng mô tả một số cảm xúc mà tôi phải ghi lại. 

Tôi không thể quyết định có nên đi hay không. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng kiếp này tôi sẽ không bao giờ gặp lại Ming và không bao giờ để anh ấy chạm vào tôi nữa. Nhưng gái mại dâm là một từ rất kỳ diệu, và cảm giác quan hệ tình dục với ai đó rất thú vị. Đương nhiên, tôi và chồng thảo luận về chủ đề gái mại dâm. Chồng tôi nói rằng nếu tôi trở thành gái mại dâm, anh ấy có thể tăng số lần quan hệ tình dục từ ba lần một tuần lên bảy lần hoặc hơn một tuần. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ rất phấn khích khi nghĩ đến cảnh gái mại dâm chơi đùa với cơ thể tôi và nhét những con cặc xấu xí của họ vào âm hộ xinh đẹp của tôi. 

Tôi cũng rất vui mừng. Tôi không biết ngoại hình hay tính cách của mình. Với vài trăm đô la, một người đàn ông lạ mà tôi chưa từng gặp trước đây có thể cởi chiếc áo khoác quý phái của tôi, chơi đùa với thân hình duyên dáng của tôi và nhét dương vật dày hay dài, mỏng hay ngắn của họ vào âm đạo của tôi. Bình thường khó có thể đạt được khí chất mỹ nhân, cao quý tiểu thư làm vợ, có thể dễ dàng không phòng bị trước mặt nam nhân xa lạ...

Một con cặc lạ của một người đàn ông lạ có thể mang lại khoái cảm tương tự, thậm chí khoái cảm mãnh liệt hơn. Tôi đã bối rối. Đi hay không đi, đó là một vấn đề, nhưng cơ thể bắt đầu co thắt vô thức dưới sự dẫn dắt của ma thuật của từ “điếm”, một dòng chất lỏng dâm đãng phun ra từ âm đạo vừa bị chồng cô và Ping Lun xâm nhập mười giờ trước.

Chồng tôi sẽ thích nó. Nếu biết được, anh ấy sẽ phát điên vì phấn khích. Bạn có muốn đi không? 

Trên thực tế, không có sự khác biệt cơ bản giữa đàn ông và phụ nữ làm tình và đàn ông và phụ nữ bắt tay. Cả đàn ông và phụ nữ đều chạm vào nhau bằng một số bộ phận nhất định trên cơ thể. Sự khác biệt là một người sẽ đạt khoái cảm và đạt cực khoái, còn người kia thì không. 

Nhiều năm trước, bàn chân của phụ nữ là khu vực hạn chế đối với nam giới nhưng giờ đây, trên đường phố, đùi của phụ nữ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi và còn có các cuộc thi sắc đẹp áo tắm. Lịch sử đang tiến bộ và các khái niệm đang phát triển. Chồng tôi và tôi có thể đã tiến hóa nhanh hơn một chút. 

Anh chàng da đen to lớn bên cạnh trông như thế nào? Anh ấy có hoạt động tình dục nhiều không? Nó có làm tôi đạt cực khoái không? Liệu anh ấy có thô bạo không? Âm đạo của tôi đã hoạt động liên tục hơn mười tiếng đồng hồ. Nó có chịu được không? Dù sao thì tôi cũng bị Ming chơi rồi. Dù sao thì lần trước tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể. Vụ hiếp dâm tập thể không đáng sợ như tôi tưởng tượng mà khá thú vị. Dù sao thì, chỉ còn vài phút nữa là có gà vào, vậy nên hãy thử xem. 

Nhưng nếu tôi không thích vẻ ngoài của anh ấy thì sao? Nhỡ nó bẩn thỉu và hôi hám thì sao? Nhỡ anh ấy quá xấu xí thì sao? Chỉ còn vài phút nữa thôi. Dù sao thì đây là khách sạn mà bạn có thể tắm ngay lập tức. Nếu bạn quá xấu để để anh ấy hôn bạn...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thực ra tôi không nhớ người đàn ông nhà bên trông như thế nào, cũng như chiều dài của cặc ông ta. Chỉ mất chưa đầy hai phút, tôi đã bước ra khỏi phòng Ming để sang phòng bên cạnh và bấm chuông, nhưng cảm giác như đã hai năm vậy. Nhưng hai mươi phút sau khi bước vào nhà trôi qua nhanh như chớp, chẳng để lại chút ấn tượng hay ký ức nào. 

Người đàn ông da đen to lớn mở cửa có dáng người trung bình, rất bình thường, chiều cao ngang bằng Ming và béo hơn Ming. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ không thể chịu nổi sức nặng của tôi. Tôi chỉ nhớ rằng lúc anh ấy mở cửa và nhìn thấy tôi, anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên. Không ngờ mình có thể chen vào phòng thật điêu luyện, sau đó đóng cửa lại cho anh, đặt tay lên háng anh và nói: “Năm trăm, được không?” Anh ấy trả lời trống rỗng, và tôi hỏi lại: "Anh đã tắm chưa?" Anh nói: “Vừa tắm xong.”

Tôi kéo quần anh ấy xuống mà không cởi quần áo, há miệng đưa dương vật của anh ấy vào rồi bắt đầu mút. Sau ba phút, tôi cảm thấy anh ấy có lẽ không thể chịu đựng được nữa, lúc này anh ấy cũng bắt đầu thò tay vào quần áo tôi và chạm vào ngực tôi. “Anh có muốn tôi cởi quần áo không?” Tôi hỏi. Anh lưỡng lự một lúc rồi nói không. 

Ba phút sau, tôi cảm thấy anh sắp phóng, nên tôi nhổ cặc ra và hỏi anh: "Anh có muốn nhét nó vào không?" Con cặc của anh ấy đã rời khỏi miệng tôi và hơi thở của anh ấy rõ ràng đã trở nên bình tĩnh hơn. Không còn nghi ngờ gì nữa, một vẻ đẹp thanh lịch và thậm chí quý phái như vậy, với vòng eo thon và hông đầy đặn, quyến rũ và hấp dẫn, giày cao gót nhọn và đôi tất lưới cá màu đen, đã bước vào cửa và trực tiếp bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Sự kích thích của sự tương phản sắc nét có lẽ khó cưỡng lại.

Nghe lời yêu cầu của anh, tôi kéo anh vào đầu giường trong phòng. Tôi không cởi quần áo. Tôi chỉ cúi xuống giường với cái mông đầy đặn giơ cao. Tôi kéo chiếc váy lên không còn che kín được âm đạo của mình nữa. Tôi đưa cho anh ấy chiếc bao cao su quấn trong tay và nói: "Đeo vào." Rồi tôi nhìn anh đầy yêu thương. 

Anh ta nhanh chóng cởi quần, cởi bỏ quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Anh đeo bao cao su vào người rồi thọc mạnh vào âm hộ tôi. Phản ứng tự nhiên của cơ thể khiến tôi rên rỉ. Biết lúc này Minh nhất định đang nghe lén nhà bên cạnh, nên tôi cố ý hét lên: "Ôi... tôi sưng quá... à... mạnh quá... Anh à... xin anh nhẹ nhàng! Ôi... thoải mái quá... à... không... à... dày quá... à... chịu không nổi... à..."

Khi anh đẩy vào, cơ thể tôi cũng nóng lên, nhưng khoái cảm thể xác phần nhiều là do kích thích tâm lý. Tôi rên rỉ theo nhịp điệu thúc đẩy của anh, nhưng điều tôi đang nghĩ là: Em thực sự đã làm điều đó, chồng ơi, em thực sự đã trở thành một con điếm. Chồng ơi, em thực sự đã một lần trở thành gái điếm. Ồ, không nhất thiết phải chỉ một lần đâu chồng ạ. 

Ming, đó có thể coi là bạn trai cũ vô tội. Dù sao thì đó là một sai lầm ở trường đại học đã khiến anh ấy không thể đưa cặc của mình vào. Tôi đã quá hưng phấn trong vụ hiếp dâm tập thể vừa rồi, nhưng bây giờ con cặc to lớn kỳ lạ này chẳng là gì cả. Tôi có thể đảm bảo rằng tôi sẽ quên mất sự xuất hiện của anh ấy khi ra khỏi nhà. Nhưng bây giờ tôi chủ động nâng cái mông yêu thích của chồng lên, mở ra cái âm hộ mềm mại lẽ ra chỉ dành riêng cho chồng tôi, để cặc của người khác xâm nhập và mang lại cực khoái cho những người đàn ông khác. 

Tôi không biết là ba hay năm phút trước khi anh ấy đến. Anh nhét thật chặt vào lồn tôi và giữ chặt hông tôi để ngăn tôi cử động. Tôi có thể cảm thấy con cặc dày đặc đang đập trong âm hộ của mình. 

Cuối cùng, dư vị dư thừa cũng tan đi, tôi cởi bao cao su ra, cho anh ấy bú thêm vài cái nữa rồi sửa lại váy. Anh ấy thực sự đã cho tôi năm trăm nhân dân tệ và yêu cầu tôi quay lại vào buổi tối. Tôi nói hãy xem và rời khỏi phòng anh ấy. 

Khi đến phòng Ming, tôi phớt lờ khẩu súng giơ cao của Ming và yêu cầu anh về nhà cùng tôi. Minh dường như cảm thấy mình đã đi quá xa nên thu dọn dục vọng và ngoan ngoãn đi theo tôi. 

Tôi phải nói với chồng thế nào đây? 

(Còn tiếp)

