============================================================
  Vợ và chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e5%92%8c%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-03-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hôm qua tôi đã nghỉ ngơi. Con cặc của tôi đã sớm tràn đầy năng lượng và tim tôi ngứa ngáy. Đã một tuần kể từ khi tôi quan hệ với một người phụ nữ, và tôi thực sự muốn làm vậy. Ngày xưa cô ấy là vợ tôi trong những ngày nghỉ lễ. Những ngày bình thường, tôi cảm thấy rất thoải mái khi có người yêu nhỏ quấn ở đây, và con cặc của tôi luôn rất thỏa mãn. Người yêu bé nhỏ của tôi đột ngột ra đi cách đây vài ngày. Nó không làm tổn thương tôi. Đã một tuần rồi tôi chưa mở cửa. Cuối cùng tôi đã vượt qua nó và nghỉ ngơi. Ngay cả khi tôi không vội, cặc của tôi cũng vậy! 

Với tâm trạng vô cùng ngứa ngáy, cuối cùng tôi cũng đến được nơi ở của vợ mình. 

Vợ tôi ở công ty, ở phòng riêng, rất thuận tiện cho việc đụ cô ấy. 

Vợ tôi chắc hẳn đã nóng lòng chờ đợi. Khi tôi đến, người phụ nữ nhỏ bé này đã tắm rửa sạch sẽ và đợi ở đó rất lâu. 

Khi thấy tôi tới, cô ấy vội chạy tới. Tôi đặt túi xuống, hôn thật sâu rồi chạm vào âm hộ của cô ấy. Vừa chạm vào, tôi đã thầm mỉm cười. Người này chắc không thể chờ đợi được nữa. Anh ấy thậm chí còn cởi cả quần lót của mình. 

Người yêu dù sao cũng là người yêu, thà thông cảm với vợ còn hơn. Một lúc sau, tôi chạm vào vợ cho đến khi cô ấy hét lên và rên rỉ không kiềm chế được. 

"Haha, em yêu, hôm nay em cần bao lâu!"

"Anh có thể cho tôi bao lâu! Nào! Anh có muốn tôi đụ anh trước không? Tôi muốn anh, tôi muốn anh đụ tôi." Vợ tôi vừa nói vừa cởi quần áo của mình, cũng cởi quần áo của tôi rồi ngã xuống giường. 

Tôi cố tình trốn tránh, nhưng cái bọc đó cũng đủ sức chịu đựng một người phụ nữ hay than vãn! Cô ấy không cho tôi một cơ hội nào cả, cô ấy tóm lấy con cặc của tôi, dạng chân ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Vừa nhét qua lại, cô vừa thở hổn hển nói: “Lâu rồi, con mèo nhỏ của tôi nhớ nó quá, để họ làm tình và làm tình đi.” 

Bị vợ lây, tôi giật mạnh, con cặc sưng tấy và đập mạnh của tôi bất ngờ xâm nhập vào cái lồn nóng bỏng của cô ấy. 

à! ! Cảm giác thật thoải mái, và thật tuyệt khi được đụ âm hộ của tôi! Tôi bị kích thích bởi sức nóng từ âm hộ của mình và tôi không thể không đụ âm hộ của mình. 

Tôi không biết đã đụ cô ấy bao nhiêu lần mà vợ tôi rên rỉ, la hét dưới thân tôi. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi lật cô ấy lại, đỡ mông cô ấy lên và tận mắt quan sát. Tôi đụ âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt, khoảng hai mươi hoặc ba mươi lần. Vợ tôi cong người lên và kêu lên "A!!!", rồi cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. 

Khi tôi nhìn thấy thời điểm quan trọng, tôi đã đụ cô ấy thật nhanh và mạnh hơn một trăm lần. Vợ tôi run rẩy dưới cơ thể tôi và phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái nhưng yếu ớt. Tôi biết vòng đầu tiên của chúng ta đã kết thúc. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi lật vợ lại và nằm lên người cô ấy. Tôi hôn vợ thật sâu và đụ âm hộ cô ấy bằng cặc của tôi. Chúng ta bước vào khoảnh khắc ngọt ngào nhất. 

"Em yêu, em đụ anh giỏi quá!!!"

"Tất nhiên, tôi là giáo sư nên không thể làm cho vợ tôi thoải mái được! Sau này tôi sẽ làm cho cô thoải mái hơn. Cô đã làm đúng khi làm vợ tôi!!"

"Đúng vậy! Ngươi quá mạnh mẽ, có lúc ta chịu không nổi ngươi, ngươi học người khác mà tìm người yêu thì sao!!"

Vừa nghe đến đây, tôi lập tức quay lại nói: "Cô gấu, cô đang nói cái gì vậy? Tại sao cô lại nói những điều này khi đang cảm thấy thoải mái? Thật đáng thất vọng!!!"

Thấy tôi tức giận, vợ tôi vội nằm xuống, ôm tôi từ phía sau và nói: "Anh ơi, đừng giận, đừng nói nữa! Đừng nói nữa!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đẩy tôi xuống và ngồi lên đó. Lòng tôi thầm cười. 

Ông lão đẩy xe, đánh bò vượt núi... Đến lúc chơi hết các chiêu đã biết thì cũng đã 2 tiếng sau. Tôi cũng cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy và muốn co giật. Tôi biết rằng tôi đã đến thời điểm quan trọng.

Tôi nằm trên người vợ và đụ mạnh vào âm hộ cô ấy. Vợ tôi khớp và rên rỉ theo nhịp điệu làm tình của tôi. Sau khi đụ cô ấy hai hoặc ba mươi lần, tôi cảm thấy tê cứng và dương vật của tôi cương cứng. Tôi lợi dụng tình thế mà đụ sâu vào lồn vợ. Nó giống như một đài phun nước và tôi đã xuất tinh. Vợ tôi rên rỉ thoải mái và dùng hai tay xoa lưng tôi, bày tỏ sự hài lòng và thích thú. 

Tôi biết rằng chỉ vì tôi đụ người phụ nữ nhỏ bé ngọt ngào của mình trong hai giờ, thời gian còn lại cô ấy sẽ được tôi bao bọc và phục vụ một cách thoải mái. 

à! ! ! Tôi thở dài một hơi, nói những lời ngọt ngào rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức. 

Vì mất việc nên gần đây tôi dành thời gian cho vợ, ngày nào cũng không tránh khỏi việc đụ vợ. Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy hơi bất lực.

Trước đây, phụ nữ luôn bị ép đạt cực khoái hai hoặc ba lần. Tuy nhiên, mấy ngày gần đây, chuyện này luôn xảy ra một lần rồi cùng lúc rò rỉ ra ngoài. Điều này rất không hoàn hảo đối với tôi. Tôi cũng đã nghĩ ra nhiều cách để làm điều đó, chẳng hạn như âm nhạc, v.v., nhưng tiếc là không có cách nào hiệu quả. Tôi nghĩ đó là do tôi có quá nhiều âm hộ.

Từ bây giờ bạn nên cẩn thận hơn. Suy cho cùng, bạn đã 30 tuổi và có một khoảng cách giữa bạn và những người ở độ tuổi 20.

Tôi bị đau đầu khủng khiếp. Tôi khó nhọc mở mắt ra và thấy vợ tôi vẫn đang ngủ say bên cạnh. Có lẽ tôi mệt quá, ngủ say quá nên không ngủ được. Đêm qua chắc là đủ với cô rồi. Mỗi lần uống quá nhiều là tôi lại đụ lồn cô ấy như điên. Ký ức của tôi mách bảo rằng vợ tôi luôn không thể cưỡng lại được và đạt cực khoái 5, 6 lần. Tốt! Nhìn dáng vẻ cô ấy ngủ, không ngờ hôm nay cô ấy lại chăm sóc tôi. Với đôi môi nứt nẻ, Tian Yitian cố gắng đứng dậy. Anh muốn tự mình đứng dậy nhưng lại bị ngã đè lên người vợ. 

Lập tức khiến Lai lười biếng than phiền: "Anh đang làm gì vậy!? Cho tôi ngủ thêm chút nữa đi!!!!"

Vừa nói, chăn bông che đầu đã bị ném sang một bên. 

Tại sao bạn để tóc dài! Tôi bị sốc khi nhìn thấy cái đầu lộ ra ngoài và nhìn kỹ. Đầu tôi đột nhiên ong ong, mồ hôi trên mặt và cơ thể chảy xuống cùng với nồng độ cồn. 

"Lili!!" Tôi ngạc nhiên hét lên: "Sao lại là anh?! Em gái anh đâu?"

Lili đột nhiên ngồi dậy như thể nhớ ra điều gì đó. Nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy bật cười: "Em còn nhớ chị tôi! Em gái tôi đang ở thư phòng! Bây giờ nhớ lại có phải đã muộn không? Hãy nghĩ xem hôm qua trông em thế nào, nhìn bộ quần áo hiện tại của em, còn dám gọi tôi là chị không!?"

Tôi chợt nhận ra khi nhìn xuống chỉ còn lại nội tạng của mình và mái tóc tượng trưng cho sự trưởng thành của tôi. Khi nhìn Lili, rõ ràng trên người cô ấy không có gì cả! Tất cả cơn say của tôi biến mất ngay lập tức và ý thức của tôi hoàn toàn mất đi. Tôi loạng choạng bước vào phòng làm việc nhưng chẳng thấy bóng dáng ai cả. Ôi chúa ơi! Có chuyện gì thế? Bạn đang làm gì thế? ! 

"Được rồi, đừng tìm nữa! Đừng sợ. Chị tôi đã đồng ý. Chị tôi đã nói với em rằng điều đó rất khó khăn với em. Khi ra ngoài giao lưu, em không có người yêu mang theo, cũng không thuận tiện cho việc làm ăn. Từ giờ trở đi, chỉ có anh và em!"

"Em gái cậu đâu???!"

"Tôi ra ngoài, chắc là để mua đồ ăn! Có lẽ tôi thấy không khỏe!!"

"Còn bạn thì sao! Bạn có thấy thoải mái không?"

"Vậy thì xem ngươi sau này đối xử với ta như thế nào, ta không muốn địa vị của tỷ tỷ, nhưng ta không thể là địa vị của người yêu ta. Nếu có người muốn ta, ta sẽ gả cho ngươi. Nếu không ai muốn ta, ngươi có thể nuôi hai người! Dù sao ta hoàn toàn đồng ý, ta đã âm mưu chống lại ngươi đã lâu!"

Tôi không thể tin vào những gì mình đang thấy và tôi không biết mình đã làm gì. 

Tuy nhiên, khi tôi bình tĩnh lại, Lili khen ngợi sự dũng cảm của tôi. Nội dung ẩn của bài viết này yêu cầu trả lời hoặc nút cảm ơn để duyệt. Tôi không biết phải đối mặt với mọi chuyện trước mắt như thế nào, nó dường như đến quá đột ngột. Nhưng, với một người vợ xinh đẹp và một người tình như vậy, tôi còn có thể nói gì nữa đây? 

Hôm qua tỉnh dậy, tôi điên cuồng đổi vị trí và đụ chị dâu. Tôi đưa cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Chỉ sau cuộc trò chuyện, tôi mới biết Lili thực sự thích tôi, và những lời phàn nàn của tôi về việc không có con trai khiến vợ tôi sợ hãi vì cô ấy biết mình không thể có con được nữa. Tuy nhiên, người phụ nữ khôn ngoan và bối rối này không muốn cuộc sống của tôi tràn ngập những người phụ nữ khác mà cô ấy không quen biết nên sau khi biết suy nghĩ của chị gái mình, cô ấy đã ủng hộ em gái mình - cô bé từng làm kế toán trong công ty của tôi. 

Yêu cầu của cô ấy là tôi không được gây sự với phụ nữ ở bên ngoài. 

Tốt! Hôm nay, tôi được ôm trong vòng tay trong phòng ngủ với một người vợ không phải vợ tôi và có nửa mông của tôi. Ai có thể mô tả chính xác tâm trạng và suy nghĩ hiện tại của tôi? ! Có phải vì tình dục, có phải vì sự phù phiếm của xã hội? Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Đêm qua khi đang ngủ tôi đã trò chuyện với vợ. Vợ tôi kể cho tôi nghe một chủ đề về phụ nữ. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cuối cùng tôi cũng không tìm được lý do để không hiểu nó. 

Sau đây là nội dung cuộc trò chuyện của chúng tôi. Mình không muốn thay đổi gì cả nên sẽ giữ nguyên và để mọi người góp ý. 

"Chồng ơi, anh rất mạnh mẽ, anh có biết không?"

"Ý anh là gì? Cái túi đó mạnh mẽ đến thế, không thể giải thích được."

"Chồng của Kang Huijie chỉ quan hệ với cô ấy mỗi tháng một lần. Và đôi khi cô ấy cũng muốn điều đó. Anh ấy hiếm khi đạt cực khoái."

"Thật là hỗn đản, làm sao ngươi biết được cuộc sống của người khác?"

"Đó là lời Triệu Hoa nói."

"Cô gái đó đang hỏi về mọi thứ và cô ấy chưa tự mình làm điều đó."

"Là tôi làm. Tôi hỏi cô ấy có phải không muốn đợi đến khi kết hôn không? Cô ấy nói chỉ tò mò thôi à?"

"À!! Ồ."

"Cô ấy hỏi tôi, anh khỏe không? Tôi đã nói với anh rằng, đôi khi anh đến hai ba lần một ngày, hầu như lúc nào cũng đạt cực khoái. Kết quả là cô ấy ghen tị đến chết. Tôi cứ nói với anh rằng anh tuyệt vời đến thế nào. Hình như chồng cô ấy trẻ hơn anh năm tuổi nên anh ấy cũng không giỏi lắm."

"Cái gì, cái gì! Tại sao bạn lại công khai mọi thứ?"

Trong khi tôi ngạc nhiên, tôi cũng cảm thấy muốn cặc. Đột nhiên tôi xoay người vợ lại, đỡ mông nàng lên và khéo léo nhấc lên, cặc tôi chợt chìm sâu. Vợ tôi vừa la hét vừa lắc mông vui sướng và liên tục phàn nàn về những điều vô nghĩa của tôi. 

Nhưng khi tôi rút ra một cách hung hãn và mạnh mẽ, người phụ nữ nhỏ bé này van xin hết lần này đến lần khác, mong tôi có thể xoa dịu nỗi đau chờ đợi của cô ấy càng sớm càng tốt, mong rằng tôi sẽ đụ vào lồn cô ấy một cách mãnh liệt và có sức công phá. Cuối cùng, vợ tôi hét lên, run rẩy và mất cảm giác trước sự làm tình mãnh liệt của tôi. Một lần nữa, anh ấy lại né tránh con cặc của tôi trong sự trêu chọc có chủ ý của tôi. 

Người phụ nữ nhỏ bé tội nghiệp, làm sao cô ấy có thể tránh được con cặc đang phấn khích của tôi? Sau khi bay hai lần, cô ấy đẩy tôi vào phòng chị dâu với thái độ gần như van xin. 

Tôi miễn cưỡng đi ra ngoài phòng người yêu. Nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ một cơ hội như vậy. Khi vào phòng chị dâu, tôi liền kéo vợ đang định bỏ chạy vào phòng. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của vợ, tôi thầm mừng thầm, vì sau mấy lần loay hoay, vợ tôi cũng không hề muốn ra ngoài. 

Chị dâu tôi đã quay lại giường và mở to mắt nhìn chúng tôi. Cô không xấu hổ, nhưng rõ ràng là cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Tôi hiểu rằng đây là một cơ hội tốt và nó có thể không đến nữa trong tương lai. Chỉ cần hôm nay tôi vượt qua giới hạn này, sau này tôi sẽ có thể tổ chức một bữa tiệc điên cuồng như vậy bất cứ lúc nào. 

Trước khi chị dâu kịp phản ứng, tôi đã cởi bộ đồ ngủ của chị ấy, một tay nửa ôm nửa ấn vào người vợ trần truồng của mình rồi dùng một tay đút cặc của mình vào cái lồn nhỏ của chị ấy. 

Cảnh tượng như vậy thật hiếm có. Con cặc của tôi, vốn chỉ hơi yếu một chút, đã trở nên hưng phấn và dũng mãnh trở lại dưới sự kích thích như vậy. 

Dưới lồn của tôi, sự ngượng ngùng của chị dâu tôi giảm bớt và biến mất, còn sự lo lắng của vợ tôi cũng biến mất không dấu vết được bao bọc bởi những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của cô ấy. Tôi muốn trở thành một vị tướng hưng phấn, di chuyển cơ thể và trút hết máu nam tính và sát khí của mình lên hai người phụ nữ vốn dĩ chưa có khả năng hợp tác như thế này, cho đến khi chị dâu tôi bị quấn trong tay tôi như một đống bùn. 

Chúng tôi ngủ như vậy cho tới tận bình minh. Vợ tôi giả vờ giận dữ tát tôi, xấu hổ liếc nhìn chị dâu đang xấu hổ rồi đứng dậy làm bữa sáng. Sau đó, anh ấy giúp chúng tôi ra khỏi giường. 

Hôm qua, vợ tôi đến và đưa tôi đến phòng Lili. 

Có lẽ đó là tình yêu mới của tôi, con cặc của tôi mạnh đến kinh ngạc, tôi đụ âm hộ cô ấy một lúc khiến Lili phải cầu xin được làm tình. Nhưng làm sao tôi có thể bỏ cuộc như thế này? Thật là đau đớn khi một người đàn ông không thể bộc lộ cảm xúc của mình vào thời điểm quan trọng.

Lili nhìn thấu suy nghĩ của tôi, vừa hợp tác với tôi vừa ngọt ngào nói chuyện với tôi: "Anh ơi! Anh mạnh mẽ quá, khó trách chị em không chịu nổi anh."

"Tôi không biết, sao tôi có thể mạnh mẽ như vậy? Đã sáu năm rồi, hầu như ngày nào tôi cũng phải đụ con mèo của mình. Đôi khi chị em cũng xảy ra chuyện như vậy, tôi chịu không nổi."

“Em gái tôi đã bao giờ cho cậu ăn chưa?”

"KHÔNG."

"Tôi có thể cho bạn thứ gì đó để ăn không?"

“Ồ, sao cậu biết nhiều thế?”

"Không phải anh địt em gái tôi nhiều đến mức từ đây tôi có thể nghe rõ. Anh cũng không biết giấu, có lúc tôi chịu không nổi, có thoải mái như vậy không? Cho nên tôi đọc mấy cuốn sách, tôi cũng thường xuyên kiểm tra máy tính của anh."

Khi Lili nói vậy, cô ấy nhẹ nhàng liếm cặc tôi bằng miệng. Cảm giác tê và ngứa, đó là một cảm giác thoải mái hoàn toàn khác. 

"Vậy tại sao anh lại là trinh nữ trước khi làm tình với tôi!?"

"Điều đó có gì lạ? Tôi đã thích anh từ khi còn đi học và tôi chỉ muốn tìm được một người đàn ông như anh."

"Ồ! Ồ."

Lili đột nhiên nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi trong một lần. Cảm giác có chút nóng, có chút ngứa, có chút nóng, có chút... ôi, đó là loại cảm giác dễ chịu mà tôi chưa từng trải qua, nó lan khắp toàn thân, khiến tôi không khỏi rùng mình. Khi lưỡi Lili khuấy động và miệng cô ấy nuốt xuống, khoái cảm liên tục ập đến thần kinh của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn bao giờ hết. 

Nhưng Lili dừng lại khi tôi cảm thấy thoải mái và hỏi với vẻ nghịch ngợm: "Em thấy thoải mái không?!"

"Thoải mái! Thực sự thoải mái! Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

"Kỳ quái, tỷ tỷ của ta không cho ngươi ăn, ta tin như vậy. Nhưng mà, bên ngoài nữ nhân không cho ngươi ăn sao?" Khi cô ấy nói điều này, Lili ngồi xổm lên người tôi, cầm con cặc hơi yếu trong tay và đưa nó vào âm hộ của mình, thậm chí còn co rút vài lần khiến nó rất thoải mái. 

Tôi tiện tay sờ bộ ngực sưng tấy của cô ấy, đụ cô ấy lên xuống rồi nói: “Ai nói tôi có nữ nhân ở bên ngoài, chính là em gái của cô! Thực ra, tôi muốn có một thì có rất nhiều. Nhưng, tôi thực sự không có. Phụ nữ bên ngoài không sạch sẽ, đặc biệt là người này. Phụ nữ lãng mạn rất không an toàn. Tôi không muốn chết vì lãng mạn. Về việc sờ mó thì có rất nhiều, hầu như bữa tiệc nào cũng có chương trình.”

"Thật sự!"

"Điều đó không đúng. Bạn vẫn còn nghi ngờ à?" Có vẻ như tôi vẫn còn cảm thấy hơi tự hào. 

"Khó trách tỷ tỷ của ta như vậy tin tưởng ngươi, bảo đảm ngươi. Nói thật, ta thích ngươi. Nhưng ta vẫn luôn coi ngươi là anh rể của ta, sợ rằng sẽ hủy hoại tỷ tỷ, nếu không ta đã sớm ra tay. Ta cũng biết ngươi là một người có tự chủ."

"..."

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ đi dự tiệc với bạn! Tuy nhiên, bạn không được phép chạm vào tôi trước mặt người ngoài!!" Lili nhéo mũi tôi cảnh cáo: “Anh có thể gọi tôi là người yêu hoặc cô vợ nhỏ của anh, tôi không ngại.”

"..."

"Vẫn..."

Nghe vậy, thần kinh của tôi như lửa đốt khắp bầu trời. Không đợi Lili nói thêm lời nào, tôi lật cô ấy lại, lợi dụng niềm đam mê dâng trào của mình để tóm lấy cặp mông béo, trắng và hồng của cô ấy, nhắm vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy vào. 

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của Lili và tôi không còn nghe thấy tiếng rên rỉ hay lời nói nào của cô ấy nữa. Tôi đụ âm hộ của mình như điên, tôi bất tỉnh, tôi không thể dừng lại. Chỉ cần tôi dừng lại, ngọn lửa quấn quanh người tôi sẽ thiêu rụi tôi thành từng mảnh. Một, hai, ba lần, năm nghìn năm, chín nghìn bảy... Cuối cùng, khi sắp đến mười nghìn, tôi hét lên "A!" Tôi đột nhiên ngã xuống lưng Lili và liên tục run rẩy và xuất tinh, kết thúc cuộc làm tình điên cuồng của mình. 

Một lúc lâu sau, Lili như bùn từ dưới người tôi bước ra: "Anh giống người 31 tuổi à? Nếu vậy thì cả hai chúng tôi đều không thể phục vụ anh!"

Tôi mỉm cười yếu ớt, lao vào vòng tay cô ấy, dùng một tay mân mê bộ ngực của cô ấy, cuối cùng ngậm núm vú hồng hào của cô ấy vào miệng. Một lúc sau anh ngủ thiếp đi. 

Vào buổi sáng, khi thức dậy, Lili nói rằng tôi thực sự đã học được cách ngáy. Và nó rất to. 

Tôi nghĩ đó là kết quả của quá trình dưỡng ẩm của phụ nữ! 

Hôm qua tôi đã làm gì? Dù sao thì tôi cũng không đụ vợ tôi. 

Tuy nhiên, tôi không muốn đi dự bất kỳ bữa tiệc nào. Nếu không, sẽ thật khó chịu nếu có một cái bóng đi theo mình. 

Khoảng 11 giờ tối, Lili bất ngờ đến gặp tôi. Anh tinh nghịch hôn lên má tôi rồi đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Hơn nữa, chỉ sau vài cú click, anh ấy đã mở được sợi dây chuyền và đôi bàn tay mảnh dẻ của anh ấy đã nắm lấy con cặc của tôi. Khi tôi vội vàng chặn lại thì cái miệng nhỏ nhắn đó đã giữ lấy dái tai tôi. 

Là một người đàn ông tốt, tôi đã bị cô ấy trêu 10 phút. 

"Anh ơi, sao anh không đi dự tiệc! Tối nay anh muốn quấy rối em à!?"

"Em còn cần không? Chị dâu thân mến!"

"Nhìn ngươi, giống như không có nước ngon. Nhìn xem, cứng ngắc, nhỏ giọt! Này! Ối héo, ngươi không biết xấu hổ!"

“Em là con gái lớn, cầm cặc của anh rể, còn dám làm anh ngượng ngùng.”

Như đang tức giận, Lili rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. Anh vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi đột nhiên nói: "Anh muốn em đưa anh đi chơi. Anh rất ít khi đến những nơi mà anh hay đến. Chắc là vui lắm."

Vừa nói anh vừa quàng tay qua cổ tôi rồi bước ra ngoài. 

Tôi vội vàng chào vợ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu rồi đi thẳng đến lối vào khách sạn Phương Đông. 

Tôi vừa bước vào cửa, mẹ Lôi đã chào tôi một cách nũng nịu, vặn eo khoa trương: "Sao hôm nay con về muộn thế! Anh con đang làm bột rồi."

Lili nhìn tay tôi rồi lại hét lên: "Anh nghĩ sao, hóa ra cô ấy đã mắc phải một chiếc Yangma! Ôi, có vẻ như cô ấy đang khỏe mạnh. Anh không đơn giản đâu. Vợ anh mà biết chuyện thì sẽ tức lắm."

Lili chưa bao giờ nhìn thấy một đội hình như vậy trước đây, cô đỏ mặt và lùi lại. 

Sau khi nhìn thấy, tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, lay mạnh hai cái rồi mỉm cười. Sau đó anh kéo Lili vào sảnh. 

Trong một bữa tiệc, khi dẫn theo một cô gái trẻ là chị dâu và vợ tôi, tôi đã thể hiện hết khả năng chơi đùa với chị gái và lòng tự trọng thấp kém của mình. Tôi trở về nhà với chị dâu hài lòng. Anh lập tức ném mình lên giường và ngủ say. 

Tối qua tôi đã không thức dậy cho đến 10 giờ. Nơi tôi tỉnh dậy là phòng của chị dâu nhưng chị ấy đã không còn ở đó nữa. 

“Ai ở nhà vậy?” Đầu tôi vẫn cảm thấy khó chịu. “Mang cho tôi ít quần áo.”

"Chờ một chút." Theo giọng nói đó, Lili lao vào qua khe cửa. 

Anh véo mũi tôi nói: "Dậy đi anh hùng! Hôm nay chị tôi đến Thành phố Máy tính. Có người nhờ chị mua HRT và PC3000. Phải hơn 12 giờ trưa chị ấy mới về."

Dừng một chút, anh nói: "Em đói không? Anh đi lấy đồ ăn cho em, sau đó anh muốn cùng em nhìn thấy hình tượng anh hùng của em."

Tôi không biết điều gì đằng sau điều kỳ lạ này nên tôi chỉ gật đầu một cách thụ động. Dùng sức để nâng đầu cô ấy lên một độ cao vừa phải, tôi nhìn cô ấy bận rộn đi tới đi lui. 

Khi tôi đang ăn mì gói thì TV của chúng tôi đang phát một video. Trong ảnh là tôi và cô ấy cùng nhau. 

Tôi say quá nên nằm trên giường. Cô ấy cố gắng giúp tôi cởi quần áo, sau đó cô ấy nhanh chóng cởi quần áo ra. 

Dường như chúng tôi chỉ lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn nó và rất không hài lòng. Tôi nhìn Lili và nói: "Chính là nó. Đáng ghi lại!"

Lili liếc nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng nhưng không nói gì. Tôi thấy cô ấy kỳ quái nên cũng không nói thêm gì nữa, tiếp tục quan sát màn hình với vẻ lo lắng. 

Đột nhiên, đầu tôi chuyển động và quay sang vòng tay của Lili, gối lên cánh tay cô ấy. Anh nghiêng người, nhắm miệng vào núm vú nhỏ của cô rồi ngậm lấy. Tay còn lại cũng lợi dụng bầu ngực còn lại. Hơn nữa, miệng thỉnh thoảng lại cử động, rõ ràng là đang mút. 

Trong khoảng 10 phút, người phụ nữ được bao bọc trong giấc ngủ không có khả năng chịu đựng được thử thách như vậy. Bị bao quanh bởi tiếng rên rỉ của chính mình, cô lờ mờ tỉnh dậy. Anh di chuyển bồn chồn và duỗi tay giữa hai chân. Dù máy quay không di chuyển nhưng qua hành động của cô có thể thấy rõ cô đang cố gắng tìm kiếm sự thoải mái để mình có thể thoải mái. Cơ thể giống như rắn của cô vô thức vặn vẹo, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Và bạn có thể nghe rõ sự khao khát, mong chờ trong những tiếng rên rỉ. 

Tuy nhiên, rốt cuộc thì tôi cũng đang ngủ, và một người đàn ông đang ngủ sẽ không thể đụ cô ấy được. Cô ấy cố gắng đánh thức tôi nhưng tiếc là tôi đã say khướt. 

Người phụ nữ bất lực cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn mà đứng dậy. Khi nàng vén chăn lên, đôi mắt nàng dường như sáng ngời và xinh đẹp; mặt cô hơi đỏ lên vì xấu hổ. Những gì tôi nhìn thấy qua ống kính là con cặc của tôi đang bắn lên. Người phụ nữ quá xấu hổ để có thể nhìn xa hơn. Để che giấu sự xấu hổ của mình, cô ấy nhăn mặt và đưa tay ôm lấy con cặc được bọc trong chăn của tôi. 

Cảnh tượng tiếp tục xôn xao, người phụ nữ nhỏ bé của tôi đã ngồi trên cặc tôi và di chuyển lên xuống. Bộ ngực xinh đẹp bồng bềnh trên cơ thể nàng, gợn lên tình yêu bất tận của mùa xuân. 

Trong trạng thái gợn sóng và ngủ như vậy, trong tiềm thức tôi có thể hợp tác với chị dâu. Với những chuyển động nhỏ của tôi khi đụ âm hộ cô ấy, người phụ nữ của tôi thực sự đã đạt cực khoái ở tư thế đó. 

Nhìn tôi và chị dâu quấn bánh mì, lòng tôi ngập tràn ngọt ngào, mật ngọt và mùa xuân vô bờ bến. Hơn nữa, tôi vẫn đang xây dựng tinh thần chiến đấu của mình từng chút một. 

Sau khi có được người tình xinh đẹp và trẻ trung, điều tôi so sánh nhiều nhất chính là sự khác biệt giữa cô ấy và vợ tôi. 

Âm hộ của người yêu rất chật, lại vì không liên quan đến sinh sản nên rất sâu, có thể ôm chặt con cặc. Việc bọc có thể mang lại sự thoải mái cho mỗi cử động. 

Âm hộ của vợ cho tôi cảm giác như rơi vào đó, không có nhiều dư vị. 

Những người yêu nhau đang hạnh phúc nên cuộc sống trở nên nghịch ngợm hơn rất nhiều, và tư thế đụ con điếm cũng thay đổi rất nhiều vì tâm trạng này. 

Suy nghĩ của người yêu hay tò mò nên thường có những thay đổi bất ngờ nên sẽ có nhiều cảm xúc mới mẻ hơn. 

Đã hai tháng không có mưa và thời tiết cực kỳ khô hạn. Tuy nhiên, cơn mưa mùa thu mang đến sự mát mẻ khó chịu, sự tàn phá và giẫm đạp bừa bãi. Tuy nhiên, thời tiết như thế này giúp tôi giảm bớt cái nóng và có được sự yên tĩnh hiếm có. Ăn tối xong, tôi không có ý định ra ngoài nên lên giường vợ sớm. Tôi muốn đọc một số tác phẩm gốc bằng tiếng Anh để bù đắp cho những thiếu sót về tiếng Anh của mình. 

Khi vợ tôi tắm xong nhìn thấy tôi, cô ấy không ngạc nhiên mà nói với tôi rằng cô ấy chưa sạch sẽ và không thể quan hệ tình dục, đồng thời yêu cầu tôi ngủ trong phòng Lili. 

Dù có chút bực bội nhưng tôi không thể nói được gì vì vợ tôi như thế này nên tôi ngoan ngoãn đến phòng Lili. Sau khi leo lên giường, tôi nhập "Jane." “Tình yêu” được gói gọn trong những từ ngữ đẹp đẽ. 

"Ối! Anh ơi! Tại sao anh lại mặc quần áo bò lên giường thế?" Lúc nào đó, Lili đã bước vào phòng và hét lên khi nhìn thấy tôi. "Thay quần áo đi, nếu không sẽ bẩn hết trên chăn. Mau cởi quần áo ra, tôi đi lấy đồ ngủ."

Tôi không nói gì liền đứng dậy, cởi hết quần áo rồi lên giường chờ cô mang bộ đồ ngủ vào. Tôi không bao giờ hỏi bất cứ điều gì về bản thân mình trong những dịp như vậy. Dù sao thì họ cũng rất vui khi thể hiện khả năng lãnh đạo và phục vụ tôi, và tôi rất vui khi được hưởng điều đó. 

Tôi nằm trên giường và tiếp tục đọc cuốn sách của mình. Lili mang cho tôi bộ đồ ngủ nhưng không đưa cho tôi mặc. Thay vào đó, cô cởi quần áo và lên giường. Có lẽ cô ấy thấy tôi bị hấp dẫn bởi cốt truyện gói gọn trong sách nên không để ý đến cô ấy. Cô ấy cảm thấy rất nhàm chán nên vặn vẹo và chen lấn về phía tôi. Vừa bóp, cô lẩm bẩm: "Bóp, bóp, lạnh quá! Ấm, ấm." Tôi biết ý định của cô ấy nên giả vờ không quan tâm và tiếp tục đọc sách. 

"Người hôi hám, tôi lạnh quá! Hãy để tôi sử dụng cơ thể của anh!" Lili nói và di chuyển cơ thể tôi áp sát vào cơ thể cô ấy. Tôi cố tình hợp tác, chỉ áp người vào người cô ấy và ép cặc của mình lên đùi cô ấy. 

Cô ấy sẽ không từ bỏ ma quỷ chút nào. Khi tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy cứ ngọ nguậy mông và nói: “Anh cứ đọc sách và đừng có ý nghĩ gì sai trái. Tôi sẽ tự nhảy và tập thể dục”.

Mông cô ấy xoắn lên xuống, và cô ấy từ từ đặt con cặc của mình về phía âm hộ của mình. Cô tiếp tục di chuyển, dạng chân ra và kiên nhẫn để con cặc cọ vào âm hộ của mình. Con cặc nhói và tinh dịch tràn ra bị âm hộ nhỏ nuốt chửng từng chút một. 

Tôi vẫn đang đọc sách nhưng mông tôi thỉnh thoảng lại cử động. Người phụ nữ dưới cơ thể tôi hài lòng hợp tác, ngay sau đó cô ấy phát ra tiếng rên thỏa mãn. Tôi lén nhìn và không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của người phụ nữ trong khoảnh khắc như vậy. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, cái miệng nhỏ há ra khi cô thở hổn hển, và đôi má đỏ bừng say đắm. Những sợi tóc mảnh rải rác lướt qua chiếc cổ hồng hào của cô, tỏa ra hơi thở quyến rũ khi nó khẽ xoay. 

Tôi không còn đủ kiên nhẫn để giả vờ nữa nên tôi đứng dậy và bắt đầu đụ âm hộ cô ấy càng nhanh càng tốt. Mỹ nhân không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình mà hét lớn, như muốn trút hết sự thoải mái và hạnh phúc qua những tiếng hét như vậy. Đầu và cổ anh ấy lắc lư dữ dội hơn, cơ thể anh ấy nâng lên hạ xuống dữ dội để đáp lại sự đụ của tôi. Hai chân gầy guộc cũng quấn quanh lưng tôi. 

Tôi hưng phấn đến mức phát hiện ra ham muốn của mình muốn bùng nổ. Tôi điều chỉnh vị trí của mình một cách thích hợp, đặt mông xuống thấp nhất có thể và để cặc tôi hướng lên cao nhất có thể. Sau đó, tôi nắm lấy đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy và bộc lộ cái lồn kiêu hãnh và mạnh mẽ nhất của mình. Quả nhiên, trong chốc lát, chị dâu xinh đẹp của tôi hét lên: "A! Thoải mái quá! Ôi!...À!...À!...Chính là nó!...Là nó!...Lại nữa!...A! Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên!"

Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy đã nhíu lại vì phấn khích, và cơ thể cô ấy đang vặn vẹo một cách thất thường. Tôi biết điều đó sắp xảy ra nên tôi cố tình dừng lại đột ngột.

"Nhanh lên! Ôi! Bạn đang làm gì vậy!" Người phụ nữ trở nên tức giận và trong khi phàn nàn, cô ấy đã nắm lấy ngực của chính mình và bắt đầu xoa bóp chúng một cách ngẫu nhiên. Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của cô ấy, tôi cười thầm, nắm bắt góc độ và bắt đầu đụ vào lồn cô ấy mà cô ấy không hề chuẩn bị. 

Chị dâu không kịp phản ứng, hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ấy hét lên "A! A! A!" và bước vào trạng thái sinh tử hạnh phúc. Mồ hôi của tôi bắt đầu chảy xuống và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khó khăn khi đụ âm hộ của mình. Nhưng tôi biết nó có ý nghĩa gì vào lúc này. Tôi không được dừng lại, nếu không chúng ta sẽ lãng phí mọi nỗ lực của mình. 

Tôi tiếp tục đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình, con cặc của tôi đang tê và ngứa. 

"A!..." Chị dâu tôi đột nhiên hét lên một tiếng, hai tay đột nhiên giơ lên ​​ôm chặt lấy cánh tay tôi, hai chân giơ cao, eo cong hết mức có thể. Chị dâu đã bước vào trạng thái đẹp nhất trong âm hộ của tôi. 

Tôi không dừng lại mà tiếp tục đụ vào lồn chị dâu trong khi chị ấy la hét và vặn vẹo, đụ vào lồn chị ấy càng nhanh càng tốt. 

Cuối cùng, bị bao vây bởi tiếng la hét của chị dâu, tôi để hơi nóng từ cơ thể mình tỏa ra. Cơ thể tôi tê dại và tôi ngã vào vòng tay của chị dâu. 

Cứ như thế, bất động, chúng tôi tận hưởng thế giới của hai người và niềm khoái cảm cao nhất trên đời. Một lúc lâu sau, chị dâu tôi hít một hơi rồi nhẹ nhàng xoa lưng tôi bằng đôi bàn tay mềm mại. "Em yêu! Ngoan nhé! Xuống đi, để anh dọn dẹp rồi đi ngủ thôi."

Tôi lăn cơ thể vẫn còn mềm mại của mình xuống, nằm ngửa để cô chà rửa sạch sẽ. Tôi tận hưởng cảm giác thoải mái và yên tĩnh sau khi đụ âm hộ của mình, và dần dần rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Anh ơi! Từ giờ trở đi đừng mặc gì đi ngủ nhé!?" Tôi nghe chị dâu nói mơ hồ, tôi gật đầu, vòng tay ôm lấy chị dâu, một tay chạm vào mông đàn hồi của người phụ nữ rồi ngủ thiếp đi.

Tôi cố tình kiềm chế ham muốn của bản thân, hy vọng có thể kiềm chế bản thân một chút. Nhưng với hai người phụ nữ như thế này nằm trong tay tôi, tôi, một người không phải là thánh, làm sao có thể làm được điều đó? 

Tôi chẳng có việc gì để làm, giống như một con chó hoang, cuộn mình trong những góc cỏ của thành phố và thả mình đi. Tôi nghĩ đây là một cách tốt để thư giãn và trút giận. Tôi quên mất sự tồn tại của thời gian và lang thang trong màn đêm. Khi tôi nhận ra thời gian thì đã là 2 giờ sáng, tôi vội vàng mở chiếc điện thoại tự động tắt nguồn. Điện thoại của tôi lúc đó tràn ngập tin nhắn. 

Em ơi, em ở đó sao chưa về? Đây là của vợ tôi. 

Quay lại đi, cậu đang làm gì ở ngoài vậy? Cái này thuộc về chị dâu tôi. 

Nếu em không quay lại, anh sẽ giận. 

Lão già hôi hám! Hãy quay lại, nếu không chúng tôi sẽ không cho bạn vào hôm nay! ! 

Có chuyện gì vậy bạn! Tôi lo lắng quá, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Tôi biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Nếu bây giờ tôi quay lại, tôi sẽ bị đối xử vô nhân đạo. Nếu bây giờ tôi không về, vợ tôi sẽ rất khó chịu và không ngủ được. 

Tôi vội vã về nhà và chính chị dâu tôi là người ra mở cửa. "Bạn chưa chết!" Tôi mỉm cười đáp lại mà không giải thích. Nhưng chị dâu tôi liền túm lấy mặt tôi và há miệng ra. Sau khi hôn tôi và thấy tôi không uống rượu, anh ta mới cho tôi vào rồi đẩy tôi vào phòng vợ. 

Vợ tôi buồn chán trên giường, và chúng tôi có thể thấy rõ sự bất mãn và lo lắng của cô ấy. 

Tôi không nói gì, ngượng ngùng mỉm cười rồi leo lên giường. 

Vợ tôi không mặc đồ lót Tôi cởi quần áo tiến lại gần, lợi dụng tình thế và túm lấy ngực vợ. Vợ tôi quay mặt đi nhưng không cưỡng lại được sự trêu chọc của tôi. 

Tôi dùng ngón tay cái nghịch núm vú, tay còn lại vuốt ve cặp mông tròn trịa của vợ. Một cảm giác êm ái và ấm áp thỉnh thoảng lại ập đến. Nó nhanh chóng được nối tiếp bởi ham muốn run rẩy vì phấn khích của vợ tôi. Tôi phớt lờ phản ứng của vợ và tiếp tục hành động của mình. Cơn run của vợ tôi ngày càng dữ dội và cô ấy rên rỉ một lúc lâu. Cặp mông tròn trịa của cô ấy cũng nâng lên hạ xuống, vô thức tìm kiếm hướng cặc của tôi. 

Con cặc của tôi đã cảm nhận rõ ràng sự phấn khích và ham muốn của vợ tôi. Đã một tuần kể từ khi tôi làm tình với cô ấy. Âm hộ nhỏ xinh của vợ tôi đã ướt át vì ham muốn, và nó nuốt chửng đầu cặc mà không tốn chút sức lực nào. Cô vợ đáng yêu tỏ ra điên cuồng săn mồi sau khi bị lộ dương vật. Cô lắc mông với hy vọng có thể chiếm hữu hoàn toàn con cặc. Tôi lặng lẽ điều chỉnh cơ thể, tìm cơ hội đụ âm hộ của cô ấy rồi đâm thẳng vào, thật sâu và sâu vào âm hộ vợ tôi. 

“Ôi!…” Vợ tôi vui sướng kêu lên, cơ thể cứng đờ vì khoái cảm bất ngờ. 

Tôi không dừng lại, và sau khi để vợ tôi có thời gian suy nghĩ, tôi bắt đầu đụ âm hộ cô ấy một cách dữ dội. Vợ tôi hét lên sung sướng và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. 

Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ không còn dấu vết của sự sống. Cô ấy thụ động cuộn tròn và vặn vẹo với âm hộ của tôi trong dư vị cực khoái, như những làn sóng vàng quấn trong ánh hoàng hôn, hay đóa hồng nở rộ trong gió xuân. 

Tôi đang chiêm ngưỡng tác phẩm thủ công của mình trong khi đụ âm hộ của mình. 

Cho đến khi chúng ta hoàn thành chuyển động đẹp nhất của cuộc sống trong sự hòa hợp như vậy, chúng ta ôm nhau và ngủ. 

Gió và sóng cuộc đời bị phá vỡ và tách rời trong một chuyển động như vậy. Chúng ta bước vào một ngày mới trong tình yêu và chào đón một cuộc sống mới. 

"Anh ơi, anh thật sự chỉ có em gái em nhiều năm như vậy sao?" Lili hỏi tôi khi đang ngồi trên giường. 

"Không phải vẫn còn có bạn sao?"

"Tôi không tính, tôi tự nguyện làm điều đó, nếu không có chị tôi thì tôi đã không ở bên cạnh anh! Là vì ​​chị tôi cho rằng anh tốt nên tôi mới yêu anh. Đến lúc tôi biết thì đã quá muộn, tôi không thể lợi dụng được anh, đồ biến thái!"

"Hehe. Cậu có thích cảm giác chúng ta ở bên nhau không?"

"Nói nhảm, tôi không thích anh ở cùng ai, tôi thậm chí còn nghi ngờ kiếp trước anh là người như thế nào. Anh làm tình rất giỏi, ngay cả em gái tôi. Bây giờ chúng ta là hai người, anh vẫn tốt như vậy, người ta luôn muốn làm tình với anh. Anh đã nghiên cứu kỹ chưa?"

"Ngớ ngẩn! Nơi nào cũng không có giáo viên. Đây là Trung Quốc. Nếu ở Mỹ có người dạy học thì ở đây cũng không có giáo viên." Dừng một chút, tôi nói: "Nhưng lúc đó, khi anh ở cùng với em gái em, em gái em cứ hét lên là đau. Vừa đụ em ấy, em ấy lại nói đau. Em rất kỳ lạ, lại là người phụ nữ của chính mình cũng đau, nên em nghi ngờ phương pháp của mình sai. Sau đó, em tìm mấy cuốn sách về chủ đề này và kiểm tra một ít trên máy tính, sau đó em mới thực sự bắt đầu học. Em gái em thoải mái hơn, đạt cực khoái nhiều hơn, thậm chí còn tỉnh dậy."

"Chỉ là chị tôi thôi, chị ấy có hợp tác với anh không!?"

"Lúc đầu thì không, nhưng sau đó tôi đã nếm trải được lợi ích và học được cách cởi mở, đồng thời tôi cũng nắm bắt rõ ràng cảm xúc của mình."

"Vậy, của bạn có phù hợp với chúng tôi không?"

"Không thích hợp, âm hộ của ngươi sâu, chặt chẽ, nhạy cảm, em gái ngươi âm hộ không bằng ngươi."

"Thật sự!!?" Đôi mắt của người phụ nữ sáng ngời và khuôn mặt cô ấy hồng hào. Cô ấy nhìn tôi và hỏi một cách hào hứng. "Âm hộ của tôi ổn chứ? Tôi có thể quấn nó ở đâu cho đúng cách?"

"Bạn yêu cầu tôi đụ âm hộ của bạn và tôi sẽ chỉ cho bạn từng bước một." Tôi nói có chủ ý và nghiêm túc. 

"Đồ biến thái, ngươi muốn lợi dụng ta phải không?" Anh ta nói rồi tiến tới nhéo tôi. 

Tôi vội vàng ngồi sang một bên và bật TV.

"Than ôi!"

Tôi phớt lờ nó.

"Chao ôi! Đồ biến thái!"

"Cái gì!?"

"Thật sự có thể nói được sao?"

“Tất nhiên,” tôi thấy chị dâu đã cảm động nên tôi đáp lại: “Chúng tôi sẽ không làm đồ sứ nếu không có kim cương!”

"Được rồi được rồi! Bạn thật tuyệt vời! Bạn có thể! Hãy trả lại viên kim cương cho tôi!" Người phụ nữ rõ ràng đang yêu, "Anh có thể cho tôi sử dụng viên kim cương của anh được không?" 

Tôi mỉm cười và lên giường.

Chị dâu cởi quần áo, lặng lẽ đợi dưới chăn. Thấy tôi trần truồng, anh nắm lấy cặc tôi và dùng ngón tay xoa nhẹ. Tôi mút một bên núm vú của chị dâu, dùng một tay nghịch núm vú còn lại và vuốt ve cái lồn nhỏ nhắn của chị ấy. 

Cơ thể chị dâu tôi trở nên khô khốc và run rẩy. 

Khi ngón giữa chạm vào dòng nước nhờn tràn ra, tôi biết dục vọng của người phụ nữ đang dâng trào. Tôi điều chỉnh lại cơ thể và nằm lên người chị dâu. Tôi dùng một lực nhẹ vào âm đạo của chị dâu và cho vào trong. Tôi cố gắng đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể. Chị dâu nhạy cảm tiếp nhận phương pháp này vô cùng thoải mái, âm hộ của cô tự co rút lại run rẩy, run rẩy rất dễ chịu, như sắp vướng vào. Chúng tôi ôm nhau và duỗi người để tận hưởng vẻ đẹp của sự chấp nhận. 

Tiếp theo, tôi dùng cặc của mình khám phá từng chút một âm hộ của chị dâu, rồi từ từ nói cho cô ấy biết cảm giác của mình. Để cho cô ấy có cơ hội cảm nhận được phản ứng của chính mình, tôi cũng sẽ sử dụng cặc của mình để đánh vào các bộ phận cụ thể một cách có chủ đích. 

Cuối cùng, chị dâu tôi vẫn không đủ ý chí để lắng nghe. Khi tôi chạm vào điểm G của cô ấy bằng cặc của mình, cô ấy đã quên hết mọi thứ và bắt đầu cử động. 

Tôi không thực hiện động tác lớn nào và tiếp tục ấn nhanh vào điểm G. Không lâu sau, chị dâu tôi đã hét lên và cong người lại. Tôi cũng đụ âm hộ cô ấy thật sâu và liên tục, cuối cùng thâm nhập thật sâu, quấn lấy âm hộ nhỏ bé đang run rẩy của cô ấy và tuôn ra. 

Khả năng thích ứng của phụ nữ thực sự rất mạnh mẽ. Hai người phụ nữ của tôi đã có thể giải quyết rất tốt mọi mối quan hệ giữa chúng tôi trong một khoảng thời gian ngắn. Chúng tôi thậm chí còn có quy định này: ngủ với vợ hai ngày, ngủ với chị dâu tôi hai ngày, rồi ba người chúng tôi ngủ cùng nhau hai ngày. Thời gian còn lại là của riêng tôi và tôi có thể tự do kiểm soát. Tôi thực sự biết ơn những người phụ nữ của mình. 

Tuy nhiên, hai ngày nay tôi đã không đụ âm hộ của mình vì vợ tôi bị cảm nên tôi đã ở với cô ấy cho đến ngày hôm qua. Đêm qua ba đứa chúng tôi lên giường và đụ nhau. 

Nửa đêm, tôi cảm thấy khó chịu đến mức rút một cánh tay ra khỏi vòng tay vợ rồi quay sang cô vợ nhỏ. Tôi tiện tay ôm ngực chị dâu bằng cả hai tay, muốn trêu chọc chị ấy trước khi đụ chị ấy. Tôi không ngờ chị dâu còn tỉnh nên lén cắn vào tay tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên cao, vừa đủ để cặc tôi áp vào âm hộ khao khát của cô ấy. Tôi thâm nhập vào âm hộ nhỏ đã mất từ ​​lâu của mình mà không cần nỗ lực gì. 

Chúng tôi đụ lồn một cách lặng lẽ, không muốn làm phiền người vợ đang ngủ của tôi. 

Cuối cùng, chị dâu tôi không chịu nổi sự vui mừng phấn khích mà hét lên. Tôi vội vàng ngừng đụ âm hộ của cô ấy và lặng lẽ đứng dậy cùng chị dâu đi ra phòng khách. Cô ấy đứng tựa vào tường trong khi tôi giữ mông cô ấy từ phía sau và thỉnh thoảng nắm lấy và vuốt ve ngực cô ấy. Tôi thấy đây là một vị trí rất hiệu quả và đẹp đẽ. Trong lúc háo hức được khám phá vị trí mới, tôi đụ âm hộ của mình đến mức tối đa cho đến khi chị dâu hét lên hai tiếng đẹp đẽ, và tôi cũng thoát ra khỏi cơn co giật. 

Sau đó chúng tôi lặng lẽ tắm rửa và trở về cùng một chiếc giường. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, vợ tôi lặng lẽ nói với tôi rằng hình như hôm qua cô ấy đã nhìn thấy con mèo của chúng tôi ăn đồ tanh. Tôi cười ngượng ngùng và không dám đưa ra lời giải thích nào. 

Đúng là xa cách một chút vẫn tốt hơn là mới cưới. Khi nằm trên giường vợ, tôi đã biết rằng cơn điên của mình là điều khó tránh khỏi. 

Không cần nhiều lời, chúng tôi bắt tay vào công việc chỉ sau vài cú chạm. Chúng tôi đụ cô ấy ở phía trước, phía sau, trên giường và trên mặt đất trong bóng tối. Dù vợ tôi có la hét đòi xuất tinh nhưng tôi vẫn không có ý định xuất tinh. Khi vợ tôi không thể chịu đựng được sự thoải mái nữa thì tôi cũng đến mức muốn nổ tung. 

Không cần quan tâm, tôi đến phòng cô vợ nhỏ đang gấp quần áo. Chúng tôi có tâm trạng mà không nói một lời nào cả. Suy cho cùng thì cô cũng là một người phụ nữ vừa mới học được mùi vị. Cô ta làm tình điên cuồng và bạo lực hơn, từ phòng ngủ ra phòng khách, từ phòng khách đến giường vợ tôi, từ một người đến hai người. Cuối cùng, cả ba chúng tôi cùng nhau đụ, vặn vẹo nhau, cho đến khi cặc tôi tuôn ra một cơn sung sướng mãnh liệt, và tôi cũng biến thành một đám mây ngứa ngáy tuyệt vời. 

Sau đó tôi được vợ ôm vào lòng, ăn lồn chị dâu rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Hôm nay chị dâu tôi đột nhiên già đến mức nhốt chúng tôi vào ký túc xá và đụ vào lồn chúng tôi trong giờ nghỉ trưa. Không có nhiều động tác và chúng tôi đã sử dụng một tư thế rất thực tế sẽ dẫn đến cao trào rất nhanh. Chúng tôi đã hoàn thành việc làm tình với âm hộ đầu tiên của mình mà không có sự tham gia của các bà vợ. 

Em dâu ngoan ngoãn chống tay vào tường, nâng cặp mông tròn trịa quyến rũ và gợi cảm. Tôi dang mông ra một cách dễ dàng và đụ âm hộ của cô ấy, đồng thời tôi luôn có thể nắm lấy bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Bằng cách này, chúng tôi đã đụ cái lồn xinh đẹp của mình đến mức tối đa. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của tôi đang chạm vào điểm G của chị dâu tôi từng cái một. Chị dâu tôi nhanh chóng đạt đỉnh lồn vì tôi làm tình liên tục và mãnh liệt. 

Tôi không điều chỉnh theo trạng thái của cô ấy, tôi chỉ giữ tốc độ và góc độ đó. Chị dâu cuối cùng cũng không chịu nổi kiểu chết tiệt này. Cô nhảy dựng lên và hét lên lo lắng, giọng cô pha lẫn sự tức giận và cầu xin. Cuối cùng là chị dâu xinh đẹp của mình, chị ấy có thể nhanh chóng di chuyển mông ra vào để tìm ra sự kích thích nhạy cảm nhất. 

Tôi biết khi đến lúc quan hệ với âm hộ của cô ấy, tôi sẽ đụ âm hộ cô ấy với tốc độ và biên độ tối đa. Tôi đụ âm hộ cô ấy một cách dữ dội, không cho chị dâu tôi cơ hội thở. Cô em dâu xinh đẹp nhanh chóng phát ra một tiếng rùng mình. Đáp lại tiếng hét của cô ấy, tôi đỡ chiếc eo không ngừng cong lên của cô ấy và đụ âm hộ cô ấy với tốc độ nhanh hơn. Khi vòng eo của chị dâu không còn thẳng dưới âm hộ của tôi nữa, tôi bất ngờ đụ âm hộ của chị ấy hết sức có thể, dồn hết đam mê của mình vào âm hộ của chị ấy. 

Chị dâu tôi hài lòng rời đi sau khi tôi vuốt ve cô ấy một cách thân mật và lấy đi một chiếc chìa khóa của tôi khi cô ấy rời đi. Chị dâu tôi không còn hài lòng với việc chia sẻ với chị gái nữa và bắt đầu tự lập. Tình dục của tôi cũng sẽ được thỏa mãn hơn trong tương lai.

