============================================================
  Vợ bạn thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-10-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tôi chia tay bạn gái đã gần hai tháng, nhưng bây giờ nghĩ lại, người phụ nữ tôi đang nghĩ đến không phải là bạn gái cũ của tôi mà là Locita cùng bộ phận với tôi. Thực ra tôi đã thích cô ấy từ lâu rồi. Cô ấy từng là thư ký của công ty chúng tôi. Tôi đã yêu cô ấy ngay từ lần đầu tiên gặp cô ấy khi cô ấy mới vào công ty! 

Dù lúc đó tôi đã có bạn gái nhưng tôi vẫn cố gắng theo đuổi cô ấy nhưng đáng tiếc lại phản tác dụng. Sau đó cô ấy hẹn hò với người bạn tốt của tôi, Nico. Cô ấy nghỉ việc hai năm sau đó và tôi đã không nhận được tin tức gì từ cô ấy kể từ đó! 

Vào giữa tháng 7, công ty chúng tôi quyết định giới thiệu dụng cụ y tế có độ chính xác cao của công ty Jennifer. Jennifer là bạn cùng lớp của tôi ở trường đại học. Công ty của họ hiện là đại lý chuyên nhập khẩu các thiết bị này từ Đức. Nó cũng nổi tiếng trong ngành. Vì hợp tác kinh doanh nên gần đây chúng tôi thường xuyên có quan hệ làm ăn. 

Hôm nay tôi và Jennifer hẹn nhau bàn bạc hợp đồng tại 101, vì nhà máy phía nam của anh ấy xảy ra sự cố đột ngột và anh ấy cần phải đi về phía nam để giải quyết. Anh ấy gọi cho tôi và nói: "Xin lỗi! Hôm nay tôi có việc đột xuất phải làm. Chúng ta đã hẹn ký hợp đồng. Tôi sẽ nhờ người đại diện của tôi liên lạc với anh. Tôi sẽ gặp anh ở chỗ cũ."

Khoảng 10 phút sau, điện thoại trên bàn reo lên. Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại nghe rất quen, tôi tự nghĩ, phải chăng là...? 

"Haha, quả nhiên là em. Tháng trước em mới kết hôn mà sao lại khách khí như vậy mà không gửi tin nhắn cho anh? Anh gửi cho em thì em nhất định sẽ đi! Nếu hai người bỏ cuộc và cùng nhau đến Jennifer thì em có chút ngạc nhiên!" Tôi nói với một nụ cười. 

Hóa ra người đặc vụ mà Jennifer nhắc tới chính là Locita, vợ của Nico. Tôi không biết rằng cô ấy đã làm việc tại Công ty Jennifer kể từ khi kết hôn và cô ấy còn giữ chức vụ quản lý bộ phận. 

Hơn hai năm không gặp, Locita đã thay đổi đôi chút, trưởng thành và xinh đẹp hơn. Mái tóc dài của cô được xõa xuống vai theo làn sóng nhẹ. Cô mặc vest trắng, áo sơ mi lụa trắng, quàng khăn trắng hồng, càng khiến cô trông thanh thoát và tinh tế hơn. Tôi nhớ ngực của cô ấy trước đây khá đầy đặn. Tôi nghĩ họ là 32C, phải không? Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn cùng màu cao tới đầu gối khoảng chục phân, đi đôi giày cao gót buộc dây màu trắng của YSL khiến cặp đùi trắng nõn mềm mại cùng bắp chân tròn trịa dưới váy càng thêm quyến rũ. Tuy nhiên, chiếc váy hôm nay không thể làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô. Trong ấn tượng của tôi, dáng người của cô ấy giống người mẫu.

"Đúng vậy, Anthony! Chúng ta đã lâu không gặp, ngươi càng ngày càng lớn!" Locita mỉm cười nói. 

Sau hơn mười phút chào hỏi lịch sự, chúng tôi bắt đầu ký hợp đồng và toàn bộ hợp đồng được ký chỉ trong vòng chưa đầy 30 phút! 

Tôi nói: "Locita! Chúng ta đã lâu không gặp, vậy nên chọn một ngày khác đi. Hôm nay tôi đãi cậu bữa tối!"

"Được rồi, để ta chọn chỗ đó! Ta sẽ không khách khí!"

Chúng tôi chọn một nhà hàng Pháp để ăn tối. Trong bữa ăn, cô ấy giơ ngón tay một cách tao nhã và cầm dao nĩa bằng những ngón tay trắng như ngọc. Nó làm tôi nhớ đến một trong những quảng cáo truyền hình của Lin Chiling.

Giọng nói của cô ấy đầy từ tính. Tôi muốn cô ấy trả lời cuộc gọi của khách hàng và tôi e rằng không có công việc kinh doanh nào mà tôi không thể thương lượng. 

Xét về cách ăn mặc và địa vị, chắc hẳn cô ấy là một người phụ nữ từng chứng kiến ​​những sự kiện lớn, nhưng qua lời nói của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy vẫn là một người phụ nữ rất truyền thống. 

"Đã lâu không gặp, bữa cơm này còn chưa đủ. Cậu có muốn đi xem phim với tôi không? Đi xem Kị sĩ bóng đêm! Tôi nghe nói rất đẹp trai, nhất là người đóng vai Joker..." Tôi cười nói, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong suốt của cô ấy. 

Nói đến đây tôi mới nhớ ra cô ấy là vợ của bạn tôi, tôi tự trách mình có chút bối rối. 

Locita, người có tính cách bảo thủ và trung thực, không nghĩ quá nhiều về điều đó, bởi ấn tượng mà tôi tạo ra cho những người khác trong công ty trước đây là tôi là một quý ông rất ngay thẳng. 

Cô ngây thơ trả lời: “Tôi đã có chồng rồi, hẹn hò với tôi có ích gì… Nhưng anh đã nói như vậy thì được thôi!”

Tôi chở Locita tới rạp chiếu phim. Cô ấy đang ngồi ở phía bên phải của ghế trước. Chiếc xe máy lạnh tràn ngập mùi nước hoa của Locita. Nếu cô ấy không phải là vợ của một người bạn tốt, tôi sẽ lại bắt đầu suy nghĩ lung tung…

Chỉ cần đảo mắt, tôi có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn mịn màng lộ ra ngoài váy, cùng bắp chân dài mềm mại dài đến đầu gối tròn trịa. Tuy nhiên, trong không gian chật hẹp, chiếc váy ngắn cô ngồi xuống bị kéo lên một chút, hơi lộ ra một chút! Bộ đồ lót màu trắng hơi lộ ra dưới đôi tất trong suốt thật hấp dẫn ... Ôi! Tại sao cô ấy lại là vợ của một người bạn? 

Trên đường đi khắp nơi đều bị ùn tắc giao thông. Tôi nghĩ có thể tôi sẽ không đến kịp buổi biểu diễn lúc 2 giờ chiều! Tôi nói: "Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên thay đổi cảnh lúc 4:50 không?"

"Được rồi, buổi tối tôi phải tan sở trước sáu giờ, nếu không thì đợi thêm một ngày nữa! Dù sao phim này hay như vậy, cũng không nên ra mắt sớm như vậy đúng không?" Locita nói. 

Tôi hơi thất vọng khi nghe điều này, nhưng đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng! Tôi nói: "Hay là bạn đến nhà tôi xem phim nhé? Tôi vừa mua một chiếc TV LCD 52 inch mới và đầu đĩa Blue-Ray. Tôi vừa đặt mua rất nhiều phim mới từ Mỹ vào tuần trước. Bạn đến nhà tôi xem nhé?"

Cô ấy suy nghĩ một lúc, có lẽ cũng thấy tôi là một quý ông nên khẽ gật đầu: "Ừ! Tôi chỉ cần làm vậy thôi!"

Mặc dù nhà tôi khá rộng nhưng cách bố trí tôi dự định không được tốt vì tôi sống một mình. Tôi thiết kế phần lớn không gian cho rạp hát của riêng mình vì đó là nơi duy nhất tôi có thể giải tỏa căng thẳng sau giờ làm việc. Thế nên lúc đầu tôi chỉ nghĩ cho mình nên chỉ mua một chiếc ghế sofa cho hai người. 

Sau khi đến nhà, tôi ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống trước, cô ấy lo lắng ngồi xuống ghế sofa. Cô chỉ chạm vào mép ghế sofa, cơ thể cô càng gần tay vịn của ghế sofa càng tốt. 

Tôi tắt đèn chính, chỉ để lại đèn phụ. Trong bóng tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt pha lê của Locita đang chuyển động và quay vòng. Có thể nghe thấy hơi thở hơi lo lắng của cô ấy ngắt quãng, và cô ấy mở miệng định nói nhưng lại dừng lại. Cô có vẻ thư giãn cho đến khi phim bắt đầu chiếu và ánh sáng trên màn hình chiếu vào căn phòng một nguồn sáng nhẹ. 

Nhưng khi tôi ngồi trên ghế sofa và hông phải của tôi chạm vào hông trái co giãn của cô ấy, cô ấy lại trở nên lo lắng và lặng lẽ di chuyển hông sang bên phải một chút. Tôi giả vờ như không biết và tập trung xem phim trên màn hình. 

Đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn, đương nhiên có rất nhiều cảnh nam nữ chính làm tình trên giường. Bất cứ khi nào cảnh tượng như vậy xuất hiện, tôi sẽ hơi nghiêng đầu để xem phản ứng của Locita. Khuôn mặt của cô ấy trong ánh sáng và bóng tối rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực cương cứng của cô ấy thậm chí còn gợi cảm hơn. Có lẽ cô ấy vừa mới kết hôn và có vẻ nữ tính hơn một chút. 

Tôi thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào nam nữ chính trên màn ảnh, khỏa thân và quan hệ tình dục trên giường, đôi mắt trong suốt như pha lê có một lớp sương mù, đó là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đang yêu. 

Tôi đưa nước trái cây cho cô ấy và cô ấy thản nhiên nhận lấy. Tình cờ, nước trái cây đổ ra đùi cô. 

Cô kêu lên: "Ồ, tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Tôi nhanh chóng lấy nước trái cây rồi đặt xuống: "Xin lỗi! Tôi làm ướt quần áo của anh à..."

Tôi đưa tay lau nước trái cây trên đùi cô ấy và chạm vào làn da mịn màng ở đùi cô ấy. Cô bị sốc và ngay lập tức khép hai đùi lại. Bất ngờ, cô ấy kẹp tay tôi vào háng cô ấy. Hơi ấm từ vùng da đùi trong của cô ấy lan đến tay tôi, dương vật to lớn dưới háng tôi vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay lập tức đứng dậy. 

Cô ấy nhanh chóng buông đùi đang giữ lòng bàn tay tôi ra. Cô ấy không trách tôi đã ăn đậu phụ của cô ấy mà lại nói xin lỗi với tôi: "Tôi xin lỗi! Tôi...tôi..."

Cô ấy không thể nói bất cứ điều gì về tôi. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và thở hổn hển vì lo lắng. Hơi thở ấm áp từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi, và dương vật trong háng tôi sắp lòi ra. 

Có lẽ là do cảnh tượng nồng nàn trên màn ảnh đã kích thích phản ứng sinh lý của cô. Vừa rồi tay tôi chạm vào háng đùi trong, cô ấy lo lắng sẽ xảy ra chuyện. 

Cô đứng dậy: "Xin lỗi! Tôi đi vệ sinh..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, có lẽ vì quá căng thẳng, đôi giày cao gót của cô ấy nghiêng đi, người cô ấy loạng choạng và ngã vào tôi. Cũng thật trùng hợp khi háng cái mông mềm mại của em lại áp vào dương vật to cứng của tôi. Phần bẹn mềm mại và đàn hồi vừa khít với dương vật dày dặn của tôi khiến tôi đau nhói bên trong và dương vật đang cương cứng của tôi gần như muốn văng ra ngoài. 

Cô cũng cảm thấy dương vật cương cứng đang ấn vào háng mình, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy muốn vùng vẫy để đứng dậy, và cặp mông xinh đẹp vặn vẹo của cô ấy cọ xát vào quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi không khỏi đưa tay vuốt ve đùi cô ấy khi cô ấy đứng dậy. Bắp chân cô mềm đi vì lo lắng và hoảng sợ, cô lại ngồi lên người tôi. Quá lâu và quá nhanh, tất cả chỉ diễn ra trong tích tắc.

Cô ấy ngồi quay lưng lại với tôi và xin lỗi tôi lần nữa: "Ồ, tôi xin lỗi!"

Ham muốn của tôi dâng trào đến nỗi tôi quên mất cô ấy là vợ của bạn tôi. Khi cô ấy cố gắng đứng dậy, tôi không thể không giữ đùi cô ấy bằng tay phải và giữ bộ ngực cương cứng của cô ấy bằng tay trái trực tiếp qua áo khoác. Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và tiếp tục xoa bóp bộ ngực 32C của cô ấy…

Cô lo lắng và vội vàng nói: "Ôi! Đừng như thế, tôi đã kết hôn rồi..."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục thò tay vào áo sơ mi của cô ấy và trực tiếp mở áo lót của cô ấy! 

Locita đang mặc một chiếc áo ngực ren trắng cỡ 1/2 cúp, chất liệu áo lót hơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú của cô. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi cởi áo lót của cô ấy, ôm chặt bộ ngực trắng nõn của cô ấy và liên tục xoa bóp! Những xúc tu thật ấm áp và tôi biết núm vú của cô ấy đã cứng lại rồi. 

Cô cầu xin: "Xin hãy để tôi đi, chúng ta không thể làm điều này... Ôi!"

Bàn tay tôi vuốt ve đùi cô xuyên vào đùi trong của cô, đi sâu vào âm đạo vốn đã ướt và nóng ở chân cô. Cô ấy vặn hông và vùng vẫy, vươn tay kéo bàn tay đang đút vào háng của tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Cô hét lên: "Bỏ tay ra, đừng làm vậy... Rất tiếc!"

Tôi nhéo bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, đưa tay lên xuống như vậy, trêu chọc cô ấy đừng làm gì cả, đồng thời khơi dậy niềm đam mê nguyên sơ của cô ấy, bởi vì bàn tay tôi đưa ra giữa háng cô ấy đã ướt đẫm nước âm đạo của cô ấy thấm ra ngoài quần lót. Đồng thời, dương vật dày đặc ở mông cô liên tục di chuyển lên trên khiến toàn thân cô yếu đi. 

Cô yếu ớt nói: "Buông ra... đừng làm thế... Ôi!"

Khi cô ấy đang nói, bàn tay của tôi đặt trên háng cô ấy đã được nhét vào trong tất của cô ấy. Tôi khéo léo đẩy quần lót của cô ấy sang một bên và dùng ngón tay che lấy âm đạo dày và đầy lông của cô ấy. 

Cô ấy dang rộng đùi và cầu xin tôi đừng tiếp tục: “Tôi đã kết hôn rồi, tôi không thể… Tôi không thể làm điều này… Ôi!”

Ngón giữa của tôi đưa vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, tôi cảm nhận được lớp thịt mềm trên thành âm đạo đang vặn vẹo co lại, kẹp chặt ngón giữa của mình. Tôi dùng ngón giữa đâm thật nhanh vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, đầu ngón tay của tôi chạm sâu vào âm vật trong tử cung của cô ấy. Âm đạo mở ra và một dòng tinh dịch chảy ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Locita tựa vào tôi mềm mại như bị tê liệt, cô ấy liên tục há hốc miệng thở hổn hển. 

Tôi nhân cơ hội xoay người cô ấy lại, ngón giữa từ bên dưới vẫn thọc vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, miệng tôi từ trên áp vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, vặn vẹo, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô ấy. Dấu vết lý trí còn sót lại khiến cô ấy không hợp tác với nụ hôn của tôi, cô ấy chỉ nhắm mắt lại để tôi mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Tôi đỡ cơ thể cô ấy từ từ nằm xuống thảm, cô ấy lập tức chật vật đứng dậy. 

Cô thở hổn hển: “Anh không thể làm như vậy, để tôi đứng lên… Tôi là vợ của bạn anh, anh không thể làm vậy với tôi…”

Tôi an ủi cô: “Đừng lo lắng! Anh biết em là vợ của bạn anh, anh không dám ép em. Giới hạn lớn nhất là như thế này, bởi vì anh đã lâu không tiếp xúc với phụ nữ, em rất hài lòng nếu để anh chạm vào em như thế này…”

Tôi đang nói dối với đôi mắt mở to. Có lý do tại sao tôi nói điều này với Locita, bởi vì tôi vừa nghe cô ấy nói rằng Nico rất bận rộn trong công việc và thường xuyên ra nước ngoài vài tháng một lần. Không lâu sau khi trở về Đài Loan, anh lại được đưa ra nước ngoài dù đã kết hôn. Sau nhiều tháng, tôi nghĩ họ chưa có nhiều kinh nghiệm ở bên nhau và dường như họ cũng chưa biết nhiều về ham muốn tình dục giữa nam và nữ nên chỉ tin tôi. Dù sao thì cô ấy cũng đã được hôn và vuốt ve. Chỉ cần tôi không xâm phạm cô ấy thêm nữa, cô ấy sẽ bất lực ngừng vùng vẫy và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Cô có chút yên tâm: “Anh đã nói thế này! Anh không thể tiến xa hơn nữa… Nếu anh thất hứa, tôi sẽ… tôi sẽ…”

Dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng không thể giải thích được tại sao. Tóm lại, chỉ cần cô ấy tin tôi, tôi không sợ cô ấy sẽ không phạm tội. 

Tôi nói: “Vậy anh sẽ chỉ hôn em và chạm vào em thôi, nhưng anh sẽ không làm những điều đó. Em cũng biết rằng sự hưng phấn của con trai bị gián đoạn đột ngột sẽ không tốt cho cơ thể và rất tổn thương! Dù sao thì chỉ cần hết hưng phấn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Cô ngượng ngùng hỏi: "Vậy... làm sao tôi có thể hết hưng phấn? Mà không làm tổn thương cơ thể?"

Ôi chúa ơi? Tại sao cô ấy lại hỏi điều đó? Cô ấy có phải là đồ ngốc không? Sẽ không tốt hơn nếu em không để anh chạm vào em nữa phải không? Nhưng tôi sẽ không nói điều đó vì tôi biết mình muốn làm gì tiếp theo? 

"Chà, thế còn không làm tổn thương cơ thể thì sao? Anh vừa nói thế đấy. Chỉ cần em để anh hôn và chạm vào em, anh nghĩ sự phấn khích sẽ sớm qua đi, phải không?"

"Thật sao? Nó sẽ không làm bạn phấn khích hơn sao?" Cô nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy, nhưng chỉ cần ngươi hưng phấn quá mức, không phải nam sinh đều xuất tinh sao? Chỉ cần hưng phấn thì sẽ xuất tinh, sau đó sẽ trở lại bình thường. Cho nên sau khi hưng phấn, ta sẽ tự động tiết ra một số "thứ", giống như những gì ta học được ở lớp giáo dục sức khỏe cấp hai rằng nam sinh sẽ có mộng tinh!"

"Ừ, vậy thì tôi hiểu rồi, cậu định làm gì?" Cô cúi đầu, xấu hổ nói. 

Vì vậy, miệng tôi rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy và ngậm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy trong một ngụm. Cô ấy khẽ ngân nga và cơ thể chuyển động của cô ấy vặn vẹo trên tấm thảm. Tôi từ từ rút ngón giữa đang đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Theo bản năng, cô ấy có vẻ hơi mất hứng và giơ âm đạo lên, mong nuốt được ngón giữa của tôi lần nữa. Tôi phớt lờ nó và dùng đầu ngón tay xoa dịu sự ẩm ướt của cô ấy. Khi những cánh hoa trơn trượt chạm vào da thịt như đầu gà của cô và nhẹ nhàng vuốt ve cô, cô đẩy âm hộ nhỏ giọt của mình ra, hưng phấn há miệng muốn hét lên nhưng lại nhanh chóng bịt miệng lại. Tiếng thở hổn hển của cô ấy khiến dục vọng của tôi dâng lên, tôi vươn tay còn lại ra và lặng lẽ cởi quần lót và quần lót ren trắng của cô ấy để ngón tay tôi dễ dàng cử động hơn. 

Tôi quấn đầu lưỡi quanh núm vú cứng cáp của cô ấy, và cô ấy rên rỉ, "A... đừng liếm như thế!!"

Cô ấy ưỡn lưng và vặn hông say đắm, bộ ngực mịn màng cọ vào má tôi, làn sóng trầm hương say đắm khiến tôi mất trí. Vì vậy, tôi lặng lẽ kéo đáy quần xuống bằng tay còn lại và cởi quần dài đến đầu gối cùng với quần lót. Lúc này, dương vật dày đặc của tôi đã nâng lên hơn 90 độ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu to cứng cáp. 

Vì Locita nhắm mắt lại và bất lực cho phép tôi hôn và vuốt ve cô ấy nên cô ấy không biết rằng phần thân dưới của tôi đã trần trụi. Tôi lặng lẽ đặt dương vật dày và sưng tấy của mình cạnh ngón giữa đang xoa nắn những nụ thịt trên môi âm hộ của cô ấy. Lúc này, tôi thay thế quy đầu vốn đã cứng của mình bằng ngón giữa và đẩy mạnh vào! 

"A! Đau quá!" Locita đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi và nghiến răng nghiến lợi kêu lên! Toàn thân cô run rẩy như bị chuột rút, vừng trắng đục đặc sệt đột nhiên trào ra khỏi âm đạo, cô đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Sau khi đạt cực khoái, Locita nằm mềm mại trên thảm. Trong khi cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tột đỉnh khi lên đỉnh, tôi dùng quy đầu to của mình để trải rộng những cánh hoa của cô ấy, và với sự trợ giúp của tinh dịch ướt, tôi đẩy toàn bộ dương vật dày đặc vào âm đạo ướt và trơn trượt của tinh dịch. 

Locita cảm thấy âm đạo đột ngột sưng tấy và hét lên vì ngạc nhiên. Quy đầu to của tôi đã mở khoang tử cung của cô ấy và ép vào âm vật của cô ấy. 

Cô giãy giụa và hoảng sợ hét lên: "Không! Đau quá! Kéo nó ra nhanh lên... Anh không thể đi xa hơn được đâu..."

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, dùng lưỡi chặn cái miệng đang la hét của cô ấy, dùng tay giữ mông cô ấy, mạnh mẽ đẩy dương vật của tôi ra vào âm hộ của cô ấy, cô ấy rên rỉ vùng vẫy, đá vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Cô rơi nước mắt: "Thả tôi đi! Thả tôi ra... Đừng làm thế..."

Tôi phớt lờ sự từ chối của cô ấy và chỉ dùng hết sức lực của mình để đánh một cách thô bạo vào giữa âm vật của cô ấy. Khi cô ấy tóm lấy lưng tôi, tôi cởi tất và quần lót của cô ấy xuống đến mắt cá chân, dang đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai tôi! 

Tôi liên tục đẩy vào và ra, và vòng chân trên bắp chân của cô ấy cứ đung đưa! Tôi nhìn thấy rõ ràng dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể của tôi ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, phóng ra những dòng tinh dịch. Tôi đã vô cùng phấn khích.

Lúc này, nước mắt chảy ra từ đôi mắt trong veo của Locita, tôi không khỏi cảm thấy áy náy, mình đang làm gì vậy? Người phụ nữ mà tôi đụ bên dưới chính là vợ của bạn thân nhất của tôi! Locita, người đang nằm trên thảm, vừa khóc vừa nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cơ thể trắng nõn với những đường hình quả bầu của cô bất động. Thứ ở phần dưới cơ thể tôi dường như là một con búp bê bơm hơi không phản ứng. 

Tôi nhìn Locita với ánh mắt áy náy: "Xin lỗi! Em đẹp quá, anh không nhịn được..."

Trong lúc nói chuyện, tôi không thể điều khiển được phần thân dưới của mình, bởi lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của Locita dường như có từng lớp, bao bọc lấy dương vật của tôi hết lớp này đến lớp khác. Bất cứ khi nào dương vật của tôi được rút ra và đưa vào lại, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung đang cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của quy đầu tôi, như thể đang hút quy đầu của tôi. Không ngờ cô ấy lại có một cái lỗ đẹp như vậy, thực sự là cái lỗ đẹp nhất trong âm đạo. 

Đôi mắt to của Locita vẫn nhìn tôi không nói một lời, đột nhiên cau mày: “Đau quá!…”

Tôi lập tức nằm trên người cô ấy, ngừng đẩy: "Anh xin lỗi! Anh không thể cử động được nữa..."

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng tựa vào người Locita, dương vật của tôi cắm hẳn vào trong âm đạo của cô ấy, không dám cử động nữa. 

Locita nhìn tôi, và tôi nhìn cô ấy. Những giọt nước mắt trên mặt cô ấy vẫn còn đó, và dương vật dày của tôi càng trở nên dày hơn bởi phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ấy. Tôi buộc phải kiềm chế bản thân để không co giật dương vật của mình. 

Tôi xấu hổ nói: “Đáng lẽ tôi không nên như vậy, thật xin lỗi! Tôi sẽ lấy nó ra ngay bây giờ…”

Khi tôi chuẩn bị rút dương vật ra, đôi chân tròn trịa và thon thả của Locita chợt quấn quanh eo tôi. Cô cau mày, ậm ừ: “Đừng cử động, dương vật của anh to quá, đau quá!”

Tôi lập tức ngừng rút dương vật của mình ra: "Vâng, vâng, vâng...Tôi xin lỗi! Tôi sẽ không cử động!"

Locita nhìn tôi: “Anh có nghĩ nếu bây giờ rút nó ra thì có thể bù đắp được lỗi lầm mình đã gây ra không?”

Tôi xấu hổ nói: “Tôi biết mình không thể bù đắp được!” Khi tôi nói, tôi cảm thấy âm hộ xinh đẹp của Locita đang hút dương vật của tôi một lần nữa. Thật vô cùng khó khăn để giữ tôi đứng yên trong cơ thể xinh đẹp vô cùng này đang mài giũa và vướng víu. 

Đôi mắt sáng của Locita lại nhìn tôi mà không nói. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi cô ấy nhìn thấy nên tôi rút dương vật của mình ra: "Hình như em rất đau, nên anh sẽ rút nó ra!"

Khi dương vật của tôi chuẩn bị rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, cô ấy đã giữ lấy hông tôi bằng cả hai tay. Cô ấy đưa dương vật của tôi vào một lần nữa và nó kết nối chặt chẽ với cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Locita nói: "Ngươi đã cùng ta chơi rồi, ngươi đừng tưởng rút ra sẽ không có chuyện gì!"

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào… Bàn tay đang ôm mông tôi của Locita bắt đầu ấn nhẹ xuống, thân dưới của cô ấy từ từ di chuyển âm đạo để mài dương vật dày đặc của tôi. Phụ nữ quả thực là loài động vật mâu thuẫn nên tôi cũng không nói thêm nữa mà hợp tác với lực đẩy của Locita để đẩy dương vật ra vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi kết hợp bộ phận sinh dục của mình, còn tôi cũng cảm nhận được âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang được bú. Chúng tôi chỉ phục vụ nhau một cách âm thầm và lặng lẽ.

Một lúc sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn quanh eo tôi bắt đầu siết chặt, hai tay ôm cổ tôi ấn đầu tôi xuống, để môi tôi chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy mở miệng và đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi, để tôi mút cô ấy. Với hương thơm của cô ấy, tôi mút đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy rồi vặn vẹo đùa giỡn với lưỡi cô ấy. Âm đạo của phần thân dưới của tôi bắt đầu xoay và đẩy. Đồng thời tôi siết chặt kẹp âm đạo và mút dương vật của mình. Nó đẹp đến nỗi mọi xương cốt trong cơ thể tôi đều tê dại.

Tôi biết có lẽ cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm làm tình nhưng có vẻ cô ấy có năng khiếu. Sự phấn khích tột độ khiến dương vật trong âm hộ xinh đẹp của tôi càng co giật mạnh hơn. Tôi thực sự ghen tị với Nico, có một người vợ xinh đẹp như vậy, bề ngoài là một cô gái nhưng lại là một con đĩ trên giường. 

Locita đột nhiên ôm chặt tôi bằng cả hai tay, âm đạo xoay và đẩy nhanh, hai chân quấn chặt vào eo tôi.

Cô rên rỉ: "Nhanh hơn, mạnh hơn... nhanh hơn..."

Tôi giả vờ ngu ngốc hỏi cô ấy: "Em muốn anh dùng vũ lực? Dùng lực nào?"

Cô rên rỉ đáp lại: "Anh không muốn đụ em sao? Vậy thì anh phải đụ em mạnh hơn! Chỉ khi đó em mới tha thứ cho anh!"

Nghe Locita nói vậy, lượng adrenaline tiết ra trong cơ thể tôi lên đến đỉnh điểm, tôi đụ Locita một cách điên cuồng! Trong khi làm, tôi hỏi cô ấy: "Của tôi có to không? Cô có thấy thoải mái không?"

Cô rên rỉ đáp lại: "Nó to quá! Thậm chí còn lớn hơn cả của Nico...Tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái...nào, đụ tôi mạnh hơn...mạnh hơn..."

Vừa nói, cô ấy vừa mở miệng cắn môi tôi, tham lam mút đầu lưỡi của tôi, khiến tôi hưng phấn di chuyển dương vật của mình để đáp ứng lực đẩy của âm đạo cô ấy, dùng hết sức lực để đụ cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại nhanh chóng và hút dương vật của tôi, khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh cổ tử cung của quy đầu lớn mà cô ấy cắn, hai người đã ăn xong phần thân dưới. Hợp nhất thành một, âm đạo của cô đang mạnh mẽ xoay tròn và nghiền nát, và đỉnh điểm của cô lại đến. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc, nóng hổi phun ra từ lõi âm đạo và đổ lên quy đầu của tôi. Tinh dịch của tôi không thể kiểm soát được nữa, quy đầu bị tê và ngứa. Vì cô ấy là vợ bạn tôi, sau khi chơi với vợ anh ấy, tôi không thể để Locita bế con tôi nữa. Sau khi thọc mạnh dương vật to lớn của tôi vào âm hộ xinh đẹp của Locita vài lần, tôi muốn rút nó ra và xuất tinh. 

Tôi thở hổn hển nói: “Tôi xuất tinh ra ngoài…” Khi tôi định rút dương vật ra khỏi cơ thể Locita, Locita quấn chặt hai chân xinh đẹp quanh eo tôi, hai tay đưa ra phía sau và ấn mạnh vào mông tôi. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy bị đẩy lên trên, cổ tử cung co lại dữ dội, siết chặt rãnh cổ trên đỉnh đầu quy đầu của tôi như một chiếc kìm. 

Cô rên rỉ và hét lên: "Đừng rút nó ra, tôi đang dùng thuốc tránh thai, anh... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi thật mạnh... cứ nhét nó vào cho đến hết..."

Với lời nói của cô ấy, tôi không còn gì phải lo lắng nữa, chưa kể âm đạo của cô ấy lúc này giống như một cái mút lớn, hút thật chặt cả dương vật to lớn của tôi. Phần thân dưới của cô ấy và tôi gắn chặt với nhau đến mức không có một khoảng cách nào cả. Thật thoải mái đến nỗi toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều được mở ra.

Giữa lúc quy đầu liên tục ngứa ngáy, tôi ấn mạnh thì đầu quy đầu áp vào âm vật của Locita. Quy đầu và lỗ nhỏ trên âm vật bị hút chặt vào nhau. Tinh dịch nóng hổi màu trắng đục của tôi phun ra, toàn bộ đều được tiêm vào âm vật của cô ấy. 

Âm đạo của Locita tràn ngập tinh dịch nóng hổi của tôi, cô ấy không khỏi rên rỉ lớn tiếng, toàn thân lại co giật. Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân cô tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm khi giao hợp tình ái. Âm đạo của em ở háng cắn chặt dương vật của tôi, không ngừng co bóp mút, như quyết tâm nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh của tôi.

Chúng tôi đã làm điều đó năm lần vào ngày hôm đó. Tôi đã đụ Locita cho đến khi cô ấy không thể đứng dậy được nữa. Tôi nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp thực sự có thể phát huy được tiềm năng của một người đàn ông. Dù tôi đã 42 tuổi nhưng đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy tôi vẫn như quay lại 20 năm trước.

