============================================================
  Vụ loạn luân giữa tôi và con rể ngay tại cơ quan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%a9%bf%e5%9c%a8%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e8%a3%a1%e7%9a%84%e4%b8%80%e6%ac%a1%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Vương Thưhua, tôi là hiệu trưởng một trường tiểu học trọng điểm ở thành phố X. Năm nay tôi 54 tuổi. Tôi là một phụ nữ trưởng thành điển hình với làn da trắng và dáng người đầy đặn. Tôi là một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi trung niên nhưng sức hấp dẫn của tôi vẫn còn đó. Tôi nhớ rằng khi còn trẻ tôi cũng là một người đẹp quyến rũ.

Đặc biệt, cặp ngực khủng và cặp mông cao vút của tôi thường xuyên khiến các nam giáo viên trong trường phải liếc nhìn, nhưng vì tôi là hiệu trưởng nên họ cũng không dám mạnh dạn nhìn tôi chứ đừng nói đến trêu chọc tôi. 

Này... những người có văn hóa này thật là dâm đãng và dũng cảm, tôi coi thường họ! 

Con gái tôi làm việc tại Văn phòng Công an Thành phố và là một trong những nữ cảnh sát giỏi nhất trong hệ thống an ninh công cộng của thành phố. Người này không chỉ xinh đẹp mà sau khi khoác lên mình bộ đồng phục cảnh sát, anh ta còn có phong cách rất riêng khiến người ta liên tưởng đến anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hơn nữa, con gái tôi đã thừa hưởng tính nết na của tôi và mang trong mình một nét hoang dã. Tôi nghe nói cô ấy có quan hệ tình cảm với nhiều lãnh đạo trong cơ quan, điều này thực sự khiến tôi, một người mẹ, phải ghen tị và ghen tị! 

Con gái tôi xinh đẹp, gợi cảm như vậy thì đương nhiên con rể tôi cũng không ngoại lệ. Ôi, nghĩ đến con rể ngoan, cái lồn già của tôi không khỏi thắt lại. 

Con rể của tôi là Li Jialin. Anh năm nay 32 tuổi, là cán bộ chính quyền thành phố nơi đây. Anh ấy không chỉ đẹp trai, điển trai mà còn trẻ và đầy triển vọng. Anh ấy làm việc tốt và được lãnh đạo đánh giá cao. Ông trở thành trưởng một bộ phận quan trọng khi còn trẻ.

Tất nhiên, tôi phải nói ở đây rằng tôi có mối quan hệ bất thường với một số lãnh đạo cũ trong thành phố. Khi còn trẻ, tôi thường dành thời gian cho họ để vui chơi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bây giờ tôi đã lớn hơn, họ tìm kiếm những người trẻ hơn, nhưng mối quan hệ này vẫn có ích. Con rể của tôi có thể trở thành trưởng bộ phận khi còn trẻ như vậy, đó là điều không thể tách rời khỏi mối quan hệ này với tôi. 

Tất nhiên con rể tôi cũng biết chuyện này nên nó rất biết ơn tôi và rất nghe lời. Anh ấy đặc biệt làm việc chăm chỉ khi phục vụ tôi và thể hiện sự tôn trọng với tôi. Cậu bé này có chút lương tâm đấy!

Kỳ thực ai cũng biết, cơ quan chính quyền thành phố hiện nay toàn là mỹ nhân, đều giống như thần thánh, cực kỳ kiều diễm. Đối mặt với một người đàn ông trẻ tuổi và xuất chúng đầy triển vọng như vậy, việc những phụ nữ trưởng thành, thiếu nữ lén lút tán tỉnh anh ta, lao vào vòng tay của họ là điều đương nhiên, thậm chí có người còn ngang nhiên trêu chọc, quấy rối anh ta qua tin nhắn điện thoại di động và QQ. 

Tuy nhiên, người con rể vẫn ở lại với những người phụ nữ này và không hề lay chuyển. Bởi vì đã làm hiệu trưởng nhiều năm, tôi đã nhiều lần nói với anh ấy rằng làm những việc như thế này trong cơ quan nhà nước là quá nguy hiểm, chẳng khác nào đùa với lửa và tự thiêu. Vì sự nghiệp của mình, anh ấy cũng rất ngoan ngoãn và không bao giờ đi quá xa. 

Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ rằng anh ấy là một quý ông và không sống trên đời thì bạn đã hoàn toàn sai lầm. 

Mỗi khi có cơ hội ở bên mẹ chồng, con rể sẽ lập tức trở thành một kẻ biến thái hoàn toàn. 

Hôm nay là thứ Hai, và tôi vừa kết thúc cuộc họp giáo viên toàn trường vào thứ Hai thường lệ. Tại buổi làm việc, tôi chủ yếu nói về vấn đề giáo dục đạo đức nhà giáo. 

Thời gian gần đây rộ lên tin đồn lùm xùm giữa giáo viên nam và nữ trong trường. Vốn dĩ chuyện này cũng không phải chuyện gì to tát nên tôi đành nhắm mắt làm ngơ, cũng không bận tâm nhiều. Tuy nhiên, một số nữ giáo viên lại ghen tị đến mức vạch trần khuyết điểm của nhau, thậm chí còn tung tin đồn để gây rắc rối. Với tư cách là hiệu trưởng của một trường học, sẽ thật đáng xấu hổ nếu tôi tiếp tục phớt lờ họ. 

Trong hội nghị giáo viên toàn trường hôm nay, tôi đã nói rất nhiều về đạo đức, đạo đức nghề nghiệp của giáo viên, những nguyên tắc học tập làm giáo viên, đạo đức làm gương, làm gương cho người khác. Tôi nói chuyện không ngừng trong hơn một tiếng đồng hồ và tôi thực sự cảm thấy hơi mệt.

Sau khi trở lại phòng hiệu trưởng, tôi ngồi xuống chiếc ghế văn phòng sang trọng mềm mại và thoải mái rồi khẽ thở dài. Cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi.

Tôi lấy ra một đôi bàn chân xinh đẹp mang tất đen từ đôi dép cao gót màu đỏ và dùng tay xoa nhẹ chúng. Tôi nghĩ: “Thật tuyệt nếu con rể của tôi, Jia Lin, ở đây. Anh ấy có thể xoa dịu chúng cho tôi, và…”

Khi tôi nghĩ về điều đó, không chỉ mặt tôi đỏ bừng mà phần thân dưới của tôi cũng cảm thấy hơi sưng lên và hơi thở của tôi trở nên hơi mất tự nhiên.

Khi nghĩ đến con rể Gia Lâm, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Tôi cảm thấy dương vật của mình đã ướt đẫm và toàn thân tôi đang nóng lên. Tôi khẽ thở dài, trong lòng chửi rủa: “Con thú nhỏ này, giữa thanh thiên bạch nhật ngươi lại khiến ta nghĩ như vậy, sao ngươi không nhanh tới đây đi…”

Nghĩ đến đây, anh chỉ việc nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên, bấm một dãy số một cách điêu luyện.

"Chào mẹ?" Giọng nói cực kỳ quen thuộc của chàng trai trẻ phát ra từ điện thoại.

Vừa nghe thấy giọng con rể, tôi vô thức trở nên thô lỗ, thấp giọng nói: "Gia Lâm... con rể ngoan của ta... con bận việc à?..."

Con rể Gia Lâm vừa nghe thấy giọng tôi liền hiểu ý tôi, nhưng lại cố ý trêu chọc tôi: "Sao vậy? Mẹ ơi, mẹ có nhớ con rể không?" 

“Con rể ngoan của mẹ, con biết điều này nhưng con vẫn hỏi mẹ, nếu con không muốn, mẹ có thể gọi cho con được không?”

“Này mẹ chồng tốt bụng, mẹ có nhớ con không? Hay mẹ nhớ con…” Chắc ông ấy nói xung quanh con rể không có ai nên mạnh dạn nói.

"Tiểu súc sinh, đừng nói to, cẩn thận để người trong công ty nghe thấy. Mẹ muốn gì... con còn chưa biết... Con rể ngoan... Hiện tại mẹ đang ở một mình trong phòng làm việc..."

"Mẹ, mẹ ở văn phòng một mình, sao vậy?" 

"Con rể ngoan...con...có thể...đến...ngay bây giờ được không?...ta..." Tôi có chút đáng thương cầu xin.

"Mẹ ơi, mẹ không thể chịu đựng được nữa! Mẹ vội quá... trời sáng rồi..."

"Thằng khốn nạn...Mẹ muốn nó lắm...Tôi thật sự nóng lòng...Hơn nữa...vợ anh...con điếm nhỏ đó...đêm nay sẽ cướp anh khỏi tay tôi...nếu ban ngày tôi không tấn công trước...làm sao tôi có thể cướp cô ấy được?..."

"Ha ha, về già gừng thì nóng, về già thì dâm đãng. Mẹ chồng, ngươi thật thông minh. Nhưng cho dù một mình đi làm, ta ban ngày đến trường của ngươi cũng không thích hợp đúng không?"

Tại sao con thú nhỏ này lại dài dòng như vậy? Huh, chắc nó lại kích thích cảm giác thèm ăn của tôi và khiến tôi lo lắng. Tôi kiên nhẫn nói: "Sao vậy... Lần trước chúng ta không có ở văn phòng của tôi..."

"Mẹ ruột của con, lần trước là cuối tuần, trường học được nghỉ. Hôm nay là thứ hai, trường học đông người... được không?"

Hóa ra là vì lý do này, tôi có chút lo lắng nói: “Con vẫn biết gọi ta là mẹ con! Mẹ con bây giờ muốn con, nhưng con không dám đến! Hơn nữa, tại sao không? Ta là hiệu trưởng, ta là người có tiếng nói cuối cùng trong toàn trường. Không ai dám vào phòng làm việc của ta! Đồ súc vật nhỏ, mau đến đây và kính trọng mẹ con, nếu không con sẽ không bảo vệ được đồ của mình đâu!”

Con rể nghe thấy tôi thực sự lo lắng, liền nhanh chóng van xin nói: "Không, không, không, không, mẹ chồng tốt bụng của con, mẹ ruột của con, mẹ nói gì thì làm, con sẽ nghe lời, đừng lo lắng! Con sẽ lái xe tới ngay và chăm sóc tốt cho mẹ!"

Tôi cười khúc khích, khiêm tốn nói: “Chỉ vậy thôi… Đây là con ngoan của mẹ… con rể tốt… ngoan ngoãn… mẹ sẽ không đối xử tệ với con… con rể ngoan… mẹ đang đợi con ở văn phòng… con phải nhanh lên… đừng để mẹ đợi lâu…”

"Mẹ chồng tốt, mẹ yêu, đừng lo lắng, con rể của con sẽ sớm tới đây..."

Khi nghe thấy cuộc gọi bên kia bị cúp máy, tôi chưa kịp đặt máy xuống. Thay vào đó, tôi tiếp tục cầm ống nghe điện thoại và siết chặt, xoa xoa phần thân dưới được quấn chặt trong chiếc tất đen. Nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra khi con rể Gia Lâm của tôi đến sau, tôi thở hổn hển. Âm đạo của tôi đã tràn ngập dục vọng và trở thành một vùng biển nhỏ chờ con tàu khổng lồ của con rể đến cưỡi gió và sóng biển…

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa. Tôi không chắc con rể Gia Lâm đã đến chưa, nên tôi chỉnh lại quần áo, ngồi thẳng dậy, điều hòa hơi thở và bình tĩnh nói: “Mời vào.”

Vừa mở cửa, tôi đã thấy người tới chính là con rể Gia Lâm của tôi. Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Tôi ngồi phịch xuống chiếc ghế văn phòng sang trọng, nheo nheo đôi mắt quyến rũ nhìn con rể yêu quý với nụ cười nửa miệng. 

Con rể tôi vào cửa, khóa cửa rồi đi vòng qua chiếc bàn ngoại cỡ trước mặt, đi sau tôi, đưa tay từ phía sau lên hai bầu ngực căng tròn đầy đặn của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve qua chiếc áo sơ mi nữ chuyên nghiệp do trường may. Cùng lúc đó, anh cúi xuống, đưa miệng ghé sát tai tôi, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi ra liếm vành tai tôi. 

Tôi cười nịnh nọt, giơ tay vỗ nhẹ vào mặt con rể rồi nói: "Mẹ ghét lắm, lâu như vậy mẹ mới đến đây, mẹ muốn chết..."

"Shuhua, mẹ chồng yêu quý của con, đừng lo lắng. Con rể của con đã ở đây rồi. Con hứa sẽ có mặt mọi lúc mọi nơi để đáp ứng nhu cầu của mẹ."

Khi anh nói, bàn tay đặt lên ngực tôi lén lút tăng cường độ cọ xát, đồng thời lưỡi anh cũng di chuyển qua lại trên chiếc cổ trắng nõn và đầy đặn của tôi. 

Tôi rên rỉ nhẹ nhàng an ủi, dùng đôi bàn tay được chăm sóc tốt của mình vuốt tóc con rể, nhẹ giọng thì thầm: "Con khốn nạn... cứ nghe lời mẹ... thỏa mãn mẹ mọi lúc mọi nơi... đây chính là điều con nói... mẹ muốn bây giờ... con nên ngoan... phục vụ mẹ... à... mẹ thật sự... muốn làm một người con rể tốt..."

Con rể liếm, hôn cổ tôi vài vòng rồi di chuyển đến đôi môi đầy đặn đỏ mọng của tôi, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm, sau đó đưa lưỡi vào cái miệng hơi hé mở của tôi, lập tức quấn lấy đầu lưỡi của tôi. 

Vừa hôn tôi say đắm, con rể vừa chậm rãi cởi cúc áo sơ mi trắng của tôi, để lộ chiếc áo ngực mỏng in hoa bên dưới. 

Con rể đưa tay vào và xoa mạnh bộ ngực sưng tấy qua áo lót! 

"Ồ... ừm... con rể ngoan..." Tôi cảm thấy những cơn tê dại bắt đầu từ ngực và lan ra khắp cơ thể. Những làn sóng khoái cảm khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Một tay tôi vuốt ve tóc và cổ của con rể, tay còn lại đưa vào giữa hai chân anh ấy và chạm vào con cặc vốn đã cứng, to và cực kỳ cương cứng của anh ấy qua quần. Tôi hào hứng cầm con cặc to lớn trong tay. 

"A..." Tôi nghe thấy anh ta vô tình kêu lên khe khẽ, tôi cảm nhận rõ ràng sự thôi thúc mạnh mẽ của con rể.

Tôi cười tự hào nói: “Con rể ngoan... nhìn kìa... con cặc to của con... đã lớn thật rồi... dày quá... con cũng nhớ... mẹ chồng con à?..."

"Ừ... con rể của tôi... tôi cũng muốn... mẹ chồng tôi... muốn..."

"Con rể ngoan... con muốn gì ở con cặc to của con... nói với mẹ... mẹ có thể cho con..."

"Con cặc to của con rể tôi...Tôi muốn con gà trống của mẹ chồng tôi...bộ ngực xấc xược...con điếm béo ngậy..."

Khi tôi vừa nói, con rể đã túm lấy chiếc áo ngực sặc sỡ của tôi và nâng nó lên ngang ngực tôi. Cặp ngực béo, to, trắng và mềm mại của tôi hiện lên những đường gân xanh mờ nhạt, khiến đàn ông khi nhìn thấy đều muốn cắn vài miếng! 

Con rể tôi vươn cổ, cúi đầu tham lam ngậm một đầu vú của tôi vào miệng, liếm mút điên cuồng. 

Đồng thời, một tay xoa mạnh bầu ngực còn lại, nhéo bộ ngực to của tôi thành nhiều hình dạng khác nhau; tay còn lại nóng lòng đặt lên đùi tôi được quấn trong tất, xuyên qua lớp tất siêu mỏng mịn màng, vuốt ve qua lại trên cặp đùi đầy đặn và gợi cảm, thỉnh thoảng vuốt ve phần trên đùi của tôi. 

"A... con rể ngoan... con rể dâm đãng... nhẹ nhàng... vú của mẹ... có ngon không... à... nhẹ nhàng... vú bự của mẹ... sắp bị con cắn đứt rồi... ừm... à... con... ôi... thoải mái quá..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi bối rối và thở hổn hển. Một tay đã cởi dây thắt lưng quanh eo con rể tôi, nhét vào quần, ôm chặt con cặc to lớn trong tay. Tôi đụ anh ta ngày càng nhanh hơn. Thỉnh thoảng trong miệng tôi lại phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng: “A... con rể... ừm... ôi... Gia Lâm... con rể ngoan... giỏi quá... con cặc to của con rể... dày quá... to quá... à... mẹ chồng thích... con rể của mẹ... con cặc to..."

Con rể vuốt ve tôi qua đôi tất và chiếc váy ngắn. Như chưa hài lòng, anh ta dùng tay nhấc chiếc váy ngắn của tôi lên và đẩy nó lên. Tôi nhẹ nhàng nâng cặp mông to tròn của mình lên để anh có thể nhẹ nhàng đẩy chiếc váy lên eo tôi. Sau đó, tôi chủ động kéo tất và quần lót xuống, để lộ âm hộ vốn đã ướt át của mình.

Vì tôi còn trẻ và lớn hơn, tôi đã là một bà già ngoài 50 nên lông vùng kín của tôi rất thưa thớt. Chỉ có một vài sợi rải rác xung quanh âm đạo của tôi. Hơn nữa, da tôi trắng nên có thể nhìn rõ âm đạo. 

Con rể tôi mê mẩn nhìn vào âm đạo của tôi và thấy hai môi lớn béo, dày và ẩm ướt của tôi dính chặt vào nhau, thỉnh thoảng có dấu vết của chất nhầy trong suốt rỉ ra. 

Con rể buông bộ ngực to của tôi ra, cúi xuống, nửa cúi nửa người ôm lấy mông to của tôi, cúi đầu liếm môi âm hộ dày và mịn. 

“A…” Con mèo già của tôi bị con rể liếm, thân hình mập mạp của tôi run rẩy dữ dội. Tôi không còn kiềm chế được cảm giác thoải mái nữa, tôi hét toáng lên, bất kể tôi có đang ở trong phòng hiệu trưởng hay không. 

Cùng lúc đó, môi âm hộ phát ra tiếng cọt kẹt, một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

Con rể tôi vội mở miệng, tham lam hút tinh dịch của tôi vào miệng, húp một ngụm rồi nuốt xuống, liếm môi dưới rồi nói: “Ngon quá mẹ vợ dâm đãng, tinh dịch của mẹ ngon quá!”

Vừa nói, anh vừa cúi đầu liếm mạnh toàn bộ âm hộ của tôi, phát ra âm thanh ạch ạch. 

"A... ôi... con rể quý của mẹ... con rể ngoan của mẹ... à... ừm... sướng quá... à... con rể ngoan của mẹ... liếm mẹ... thoải mái quá... ôi... thú vị quá..."

Cái lồn già của tôi bị con rể kích thích, tôi được hưởng khoái cảm rất mạnh nên cố tình dang rộng hai đùi trắng nõn ra xa nhau để con rể liếm vùng kín của tôi thuận tiện hơn. Tôi cũng giữ đầu con rể bằng cả hai tay và đẩy nó về phía âm đạo của mình. 

"Hừm... con rể ngoan... liếm lồn mẹ... thoải mái quá... ừm... à... hôn con rể... con rể lớn... mẹ yêu con chết mất... à..."

Con rể tôi thích nhất nghe lời nói tục tĩu của tôi. Ngay khi nghe thấy lời nói tục tĩu của tôi, anh ấy liếm và mút mạnh hơn, dòng tinh dịch âm đạo liên tục chảy ra khỏi âm hộ béo ú của tôi, và rất nhiều trong số đó chảy xuống âm đạo và xuống ghế. 

"Shuhua...mẹ chồng dâm đãng...nước trong lồn của bà nhiều quá...con rể của tôi còn không uống hết được...nước chảy hết xuống ghế sếp của bà rồi..."

Tôi ngượng ngùng vỗ đầu con rể, cười nói: "Tiểu hỗn đản... ừm... không phải... con... à... con đã làm gì... ừm... con... con thú nhỏ... liếm giỏi quá... mẹ chồng con... à... không chịu nổi... lồn của mẹ gần như... sắp lên đỉnh rồi... à..."

Con rể tôi mở môi lớn của tôi, đưa hai ngón tay vào dễ dàng, há miệng ngậm lấy cái âm vật to tướng đang đứng trên đó rồi liếm mút thật mạnh. 

“A…” Âm vật của tôi bị con rể mút mạnh đến nỗi tôi suýt té khỏi ghế sếp vì bị kích thích. May mắn thay, bàn tay của con rể đã giữ chặt hai chân và cái mông to của tôi. 

Con rể mút mạnh âm vật của tôi, bất giác khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi nâng cái âm hộ béo bở đang nhỏ giọt của mình lên cao và đẩy đầu con rể về phía âm hộ của tôi bằng cả hai tay. 

"A...con rể ngoan...ôi Chúa ơi...con sắp giết...con...mẹ...của mẹ...ah...con sắp...phá...con...của mẹ...con...mèo...à...con rể ngoan...hôn...con rể thân yêu của mẹ...Mẹ yêu con nhiều lắm...lồn của mẹ con...thoải mái quá...ah..."

Con rể tôi dùng cái lưỡi khéo léo liếm mút âm vật của tôi lên xuống, đồng thời đưa ngón tay qua lại thật nhanh trong cái lồn già và không ngừng trêu chọc tôi bằng những lời nói. 

"Mẹ chồng dâm đãng...mẹ dâm đãng...con khốn già...mày có thích bị con rể liếm không...à...nói...Vương Thưhua là...con điếm già...xin hãy nói cho tôi biết..."

"Kẻ xấu...con rể xấu...ah...mẹ chồng lại hỏi...nói bậy...ah...con rể muốn nghe...Mẹ nói...không quan tâm...ah...ừm...tôi nói...ồ...tôi...Vương Thưhua...là một con đĩ già...ồ...ah...con điếm già...thích con rể của tôi...ừm...liếm lồn...ah..."

"Mẹ chồng tốt bụng... nói tiếp đi... đừng đợi con hỏi... chính con hãy nói đi... muốn nói tục tĩu thế nào cũng được... con có nghe thấy không... nói cụ thể hơn đi..."

"Tôi nói...tôi nói..."

Tôi từ lâu đã quen với việc con rể trêu chọc, tôi biết anh ấy thích tôi nói những lời bẩn thỉu nhất. Không chỉ anh ấy phấn khích mà tôi cũng cảm thấy phấn khích hơn.

Đặc biệt hôm nay, làm chuyện loạn luân như thế này trong phòng hiệu trưởng càng làm tôi thấy phấn khích hơn. 

Vì vậy, tôi không quan tâm đến việc xấu hổ. Hơn nữa, tôi không muốn tỏ ra lỗi thời trước mặt con rể. Tôi chỉ muốn cảm thấy thoải mái và tận hưởng chính mình. 

"Chà... tôi là... Vương Thưhua... à... tôi là... một con mụ già... khoảng 50 tuổi... ồ... kiểu như... có con rể của tôi với một con cặc to... ôi... đào... cái lồn già của tôi... ừm..."

"Mẹ chồng dâm đãng...con còn là gì nữa..."

"Hoặc... là... hiệu trưởng... à... giữa thanh thiên bạch nhật... trong văn phòng... ôi... để con rể tôi... đụ... cái lồn già của nó..."

"Ừm... không tệ..."

"Con rể ngoan của ta... giỏi quá... Ta đã làm Shuhua... mẹ chồng ta... à... thoải mái quá... ôi... Shuhua vẫn là... con rể ta... con khốn kiếp... à... con khốn già của ta... để con rể ta... đào mạnh... chết tiệt..."

"Chà... con đĩ già..."

"À... con rể tốt... mẹ chồng tôi là... con rể tôi... con khốn... con khốn già... ồ... con rể tôi làm gì cũng được... tôi có thể..."

"Mẹ chồng dâm đãng...con mụ già...nói tiếp đi...đừng dừng lại..."

"A... ôi... mẹ chồng... hay là... con rể... à... mẹ ruột... để con rể, con ruột này... ôi... tiểu quỷ... tiểu thú... chơi mạnh... ừm... ôi... lão già..."

"À... thì tốt... nhưng... em phải giống con gái của chị... gọi em là chồng... nhanh lên... gọi em là chồng... chồng em sẽ khiến em thoải mái hơn..."

"A...con rể ngoan...chồng...mẹ chồng và con gái...gọi anh là chồng...ah...chồng ngoan...hôn chồng...ôi...chồng có cặc to..."

“Anh và con gái đều gọi tôi là chồng à?”

"Ừm... em gọi anh là... chồng... à... anh là chồng của mẹ chồng chúng ta... đang hôn... chồng dâm đãng... ừm... à... nhanh đưa... ngón tay của anh vào sâu hơn... vào nó... à... vâng... vào âm hộ cũ của em... ôi... chết tiệt cái âm hộ cũ của anh... ngứa quá... à... em muốn nó quá... nhanh hơn... ah..."

Nghe những lời dâm ô thốt ra từ miệng tôi, con rể tôi càng hưng phấn hơn. Anh nhanh chóng đưa ngón tay qua lại trong cái lồn cũ của tôi, khéo léo dùng nhiều cách khác nhau để kích thích cái lồn dâm đãng của tôi.

Càng nói tôi càng thấy hào hứng. Tôi thở hổn hển, phục vụ cho những ngón tay của con rể và không ngừng vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn của mình. Tôi đã quên mất mình đang ở trong phòng hiệu trưởng. Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Chỉ cần tôi thấy thoải mái thì cái gì cũng được.

Tuy nhiên, khả năng cách âm của phòng hiệu trưởng nhà tôi khá tốt. Nếu không, tất cả giáo viên và học sinh trong trường đã nghe thấy tiếng hét ngây ngất của tôi, và việc giáo dục về đạo đức, đạo đức nhà giáo mà tôi vừa nói ở hội nghị giáo viên của trường sẽ trở nên vô ích...

"A...con rể ngoan...hôn chồng mẹ...mạnh quá...ừm...mèo già của mẹ chồng...đẹp quá...ah...lông mẹ ngứa quá...ừm...con rể ngoan...ngon quá...ah...chặt mạnh vào...ôi...thật sướng quá..."

Niềm vui ngày càng mãnh liệt bắt đầu dâng trào giữa hai chân tôi, và âm hộ nóng bỏng của tôi như muốn nổ tung. 

"A... con rể... Shuhua sắp chết rồi... à... cái lồn già của mẹ chồng... sắp bay rồi... ồ... à... sắp tới... à... chồng... mẹ sắp tới... à..."

Trong khoảnh khắc, một cỗ khoái cảm mãnh liệt ập đến. Cặp mông to tròn trắng nõn của tôi bỗng nhiên nhô lên. Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu con rể, ấn mạnh cặc mình vào miệng và mặt nó. Tôi đẩy mạnh anh ấy không biết bao nhiêu lần, không biết tinh dịch bắn ra bao nhiêu. Cuối cùng, tôi ngồi phịch xuống ghế của ông chủ...

Con rể của tôi thật chu đáo. Khi thấy tôi bất động, anh ấy vẫn không ngừng cử động. Anh đưa miệng vào âm đạo của tôi, đưa lưỡi ra liếm cẩn thận. Anh ấy không những uống hết nước trái cây tôi xịt vào miệng mà nuốt ùng ục mà còn cẩn thận liếm khắp âm đạo của tôi. Anh ấy thực sự là con rể tốt của tôi...

Tôi mất một lúc để lấy lại hơi thở, khi nhìn thấy con rể liếm lồn tôi xong, tôi ôm nó vào lòng, lè cái lưỡi ngọt ngào liếm chất nhầy trên mặt con rể, xúc động nói: “Con rể ngoan… Mẹ thật thoải mái… Có con làm con rể… Mẹ hài lòng quá… Mẹ thật sự… vừa tốt quá…”

Con rể tôi cũng ôm lại tôi và mút lưỡi tôi một cách tham lam. Chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc. 

"Con rể ngoan... chăm sóc mẹ đi... Mẹ còn chưa chơi với con cặc to của con... Đến... để mẹ ăn con cặc to của con đi... Con không kiên nhẫn à?..."

"Không...mẹ chồng dâm đãng...nhanh lên...cho con cu lớn sướng đi..."

Con rể đứng thẳng lên, cởi hết quần ra. Những đường gân trên con cặc khổng lồ của anh đã nổi lên. Khi nhìn thấy nó, tôi thực sự muốn đưa nó vào miệng ngay lập tức và mút thật tốt. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, điện thoại trên bàn đột nhiên reo lên, cả hai chúng tôi đều giật mình. Sau khi do dự một lúc, tôi nhặt nó lên. 

Lúc tôi đang nói chuyện điện thoại, con rể tôi cũng không rảnh rỗi mà dụi con cặc to của nó vào ngực tôi và thỉnh thoảng dùng con cặc to của nó đập vào mặt tôi. 

Cuộc gọi đến từ Giám đốc Sun của Văn phòng Giáo dục Thành phố. Anh ấy nói xem tôi có ở văn phòng không và muốn nói chuyện trực tiếp với tôi về điều gì đó. Hãy để tôi nói với bạn bất cứ điều gì trên điện thoại. Nhưng anh ấy không đồng ý và nói sẽ qua ngay bây giờ. 

Thật là một cảnh tượng khủng khiếp. 

Con rể cũng nghe rõ cuộc điện thoại, lo lắng nói: “Mẹ chồng, cặc lớn của con còn chưa lành, mẹ sắp có người tới, con phải làm sao đây?”

Tôi nhìn vẻ mặt thất vọng của con rể, âu yếm vuốt ve con cặc to dày của nó, an ủi nói: “Con rể ngoan, nó nói sẽ đến đây ngay, ít nhất phải 10 phút mới tới nơi, mẹ chồng, giúp con xuất tinh nhanh lên!”

Vừa nói tôi vừa nhanh chóng cởi quần đùi và tất chân ra hoàn toàn. Tôi chỉ mang chúng xuống bắp chân, bây giờ thuận tiện hơn. Hơn nữa, tôi dang rộng đùi một cách dâm đãng, dùng đôi chân ngọc móc vào mông con rể, kéo cặc của con rể vào đùi trong, dùng quy đầu của con rể xoa cái lồn già nua đang chảy nước của mình, rồi ngước nhìn con rể một cách dâm đãng. 

"Nào con rể ngoan, dùng con cặc to của con mà đụ con điếm già béo của mẹ chồng con thật mạnh. Càng mạnh càng tốt. Đụ con điếm già béo của mẹ chồng con ra từng mảnh đi..."

Con rể tôi vốn đã nhịn đã lâu, biết rằng không thể trì hoãn được nữa. Anh đẩy eo về phía trước và đưa toàn bộ con cặc non nớt của mình vào âm đạo của tôi. 

Con cặc to và dày của con rể tôi vừa đút vào âm hộ cũ của tôi, nó ra vào, đuổi theo và đập mạnh, giật tới giật lui nhanh chóng. Những chuyển động đột ngột và bạo lực thực sự khiến tôi có chút khó chịu, nhưng con rể không còn thời gian quan tâm đến sự sống chết của tôi mà chỉ tập trung di chuyển một cách liều lĩnh trên cơ thể bụ bẫm của tôi. 

Tôi nắm lấy tay vịn của ghế da hai bên, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình, để con rể đụ mạnh vào âm đạo ướt át của mình. Âm đạo của tôi phát ra âm thanh "bốp...bốp..." do va chạm dữ dội! 

"Hừm...ah...con rể ngoan...con rể ngoan...ôi...mẹ chồng...đẹp quá...ah...cứng...địt mẹ chồng...lũ già...địt mẹ chết đi...ah...đưa vào tử cung...ừm...ah..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của tôi và nghe những lời dâm đãng của tôi, con rể càng đâm điên cuồng hơn, lần nào cũng đưa con cặc to lớn của nó vào sâu trong âm đạo của tôi! 

"Mẹ chồng dâm đãng... ừm... mẹ ruột của tôi... kể cho tôi nghe chuyện gì thú vị... cho chồng tôi... ồ... để chồng tôi yên tâm đi..."

Tất nhiên là tôi sẽ không làm con rể thất vọng. Tôi dùng cặp mông to trắng như tuyết của mình đón nhận những cú đâm của anh ta và hét lên:

"A...hôn chồng tôi...ah...Shuhua...mẹ chồng dâm đãng của anh...của anh...vợ tốt...sẽ bị...con cặc...to...khủng...um...ah...hôn chồng tôi...con cặc to...anh là...anh trai...của mẹ chồng tôi...cảm giác thật tuyệt...ah...ah...Shu" Hua...con khốn già...sẽ bị...chết tiệt...đến chết bởi con rể của bà ấy...ah...ừm...con rể của tôi...con trai yêu quý của tôi...anh trai tôi...ah...chết tiệt...ừm...tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...chết tiệt Shuhua...con khốn già...ah...nó...đến...ah...nó lại đến...nhanh lên...ồ...ah...nhanh lên...ah..."

"A... mẹ chồng dâm đãng của tôi... chị gái tôi... à... Shuhua tốt quá... ồ... con đĩ to... con điếm già... à... con khốn già... ôi... chồng tôi cũng tới... Wow... à... tôi sắp xuất tinh..."

"Hmm... à... con rể ngoan... con trai ngoan... ôi... anh ơi... xuất nhanh... xuất vào... tử cung của Shuhua... à... kiêm cho mẹ chồng... à... kiêm cho mẹ... ôi... con rể cưng... con ngoan... à..."

Tôi mạnh mẽ phục vụ màn làm tình hoang dã của con rể, đẩy mạnh cái mông to béo của mình lên, cái bụng bầu bĩnh không ngừng quằn quại. Cùng lúc đó, con rể tôi cũng liều lĩnh thọc vào âm hộ cũ của tôi hàng chục lần, tôi cảm thấy từng đợt tinh dịch nóng hổi ùa vào âm đạo của mình như một đại dương! 

Tôi và con rể cùng đạt cực khoái, ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm loạn luân…

Tôi để con rể nằm trên cơ thể bụ bẫm của mình nghỉ ngơi một lúc, rồi bất đắc dĩ giục nó nhanh chóng rời đi. Con rể chán tôi và không muốn đi nên tôi phải dỗ dành. Nhưng sau đó tôi không còn cách nào khác ngoài việc hứa sẽ thực hiện mong muốn của anh ấy, đó là sau này để anh ấy đụ con gái tôi và tôi cùng nhau, rồi anh ấy bỏ đi. 

Chưa đầy một phút sau khi con rể rời đi, có tiếng gõ cửa khẩn cấp của giám đốc Tôn...

