============================================================
  Vụ loạn luân của tôi bắt đầu với mẹ chồng tôi ở bãi biển
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%b7%9f%e5%b6%bd%e6%af%8d%e5%9c%a8%e7%9a%84%e6%b5%b7%e6%b0%b4%e6%b5%b4%e5%a0%b4%e4%b8%8d%e5%80%ab%e9%96%8b%e5%a7%8b/
  Ngày       : 2019-09-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi ở lại thành phố nơi vợ tôi sinh sống. Tôi đã kết hôn với vợ tôi là Pingping được gần một năm và đang sống cùng cô ấy ở nơi làm việc. Chúng tôi là đồng nghiệp ở cùng một nơi làm việc nhưng ở các phòng ban khác nhau. Tôi thường không có gì để làm sau giờ làm việc. Tôi thích lên mạng cùng vợ và xem các trang web khiêu dâm để tăng thêm hứng thú tình dục, và sau đó...

Hehe! Có lẽ tôi có một mặc cảm Oedipus ẩn sâu trong lòng. Dần dần, tôi nhận ra rằng mỗi lần đọc những bức ảnh khỏa thân của phụ nữ trưởng thành và tiểu thuyết loạn luân, nó luôn khiến tôi hưng phấn hơn, rồi tôi trút hết dục vọng lên vợ mình. Vợ tôi nhận thấy điều đó và nói rằng lần nào tôi cũng là kẻ biến thái, rồi cô ấy bắt đầu rên rỉ khi thích thú với những gì tôi đưa cho cô ấy. Đó là một niềm vui mãnh liệt. Nếu sau này tôi thể hiện kém, cô ấy sẽ nhanh chóng tìm ra nội dung khiến tôi phấn khích hơn để kích thích tôi. Cô ấy thậm chí còn làm như mẹ tôi trên giường và để tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng hơn. Chúng tôi sẽ luôn cùng nhau đạt đến đỉnh điểm giữa những tiếng kêu đầy dục vọng của “mẹ đĩ” và “đĩ”. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi để đạt được cực khoái. Ham muốn về một người phụ nữ trưởng thành của tôi vẫn còn trong ảo tưởng được làm tình với vợ, và những tháng ngày hạnh phúc nhục dục cứ trôi qua như thế. 

Tháng trước, tôi và vợ về nhà thăm mẹ chồng, bà đề nghị cho chúng tôi chuyển vào nhà bà và sống với bà. Vì bố chồng tôi bị ám ảnh bởi việc chơi bài bridge kể từ khi ông nghỉ hưu năm ngoái nên ông thường không về nhà vào ban đêm. Sau khi mẹ chồng tôi cãi nhau lớn với anh ta cách đây không lâu, trong hai tháng qua bà chỉ quay lại ba lần. Bố mẹ chồng tôi chỉ có một cô con gái là Bình Bình. Mẹ chồng tôi thường rất cô đơn khi ở nhà một mình. Nơi làm việc của chúng tôi cách đây không xa nên vợ tôi đã nài nỉ và đồng ý. 

Chúng tôi chuyển về nhà mẹ chồng tôi vào sáng hôm sau. Đồ đạc của chúng tôi rất nhiều và bừa bộn, mẹ chồng tôi đã giúp chúng tôi dọn dẹp với vẻ mặt vui vẻ. Vì đang là mùa hè nên thời tiết rất nóng bức, quần áo mẹ chồng tôi mặc lại mỏng và rộng thùng thình. Khi tôi ngồi xổm xuống để giúp chúng tôi thu dọn đồ đạc, tôi đã vô tình để mắt đến nó. Tôi đang đứng ở một bên đối diện với mẹ chồng tôi. Tôi liếc nhìn mẹ chồng và thấy hai vật màu trắng đang run rẩy giữa khe hở cổ áo của mẹ chồng. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra mẹ chồng tôi không mặc áo ngực. Hai bộ ngực trắng nõn của cô sẽ không thành thật nếu không có sự hỗ trợ. Ngực mẹ chồng tôi rất đầy đặn, ít nhất phải to gấp đôi ngực vợ tôi. Mặc dù chúng hơi xệ một chút nhưng chúng trông và có cảm giác giống như của vợ tôi. Tôi đoán họ phải cảm thấy tốt.

Tôi nhìn chằm chằm một cách tham lam, nhưng vợ tôi nhận ra. Cô ấy nhéo mạnh vào mông tôi, nhìn tôi một cách dễ thương rồi giơ tay lên như định đánh tôi. May mắn thay, cô ấy dường như không thực sự tức giận. Tôi cười nham hiểm và làm mặt nhăn nhó với cô ấy, giả vờ nuốt nước bọt. Tôi không dám tự phụ nữa nên vợ đã buông tôi ra. Sau khi thu dọn đồ đạc, mẹ chồng bảo vợ chồng tôi ngồi trên sofa nghỉ ngơi, còn bà lại bận dọn dẹp. Cô cứ thế đi loanh quanh trong nhà. Cặp mông tròn và béo của mẹ chồng tôi run lên khi cơ thể bà chuyển động, điều này lại thu hút sự chú ý của tôi. Tôi không khỏi có chút mất tập trung khi nhìn vào, đầu tôi cứ quay vòng vòng với cái mông của mẹ chồng.

Chẳng bao lâu sau, vợ tôi lại phát hiện ra, nhẹ nhàng nhéo tai tôi nói vào tai tôi: “Chồng hôi hám, nếu anh không cư xử thành thật, tôi sẽ móc mắt anh ra. Đó là mẹ tôi, đó là mẹ anh. Đừng nghĩ sai về tôi.”

Lúc này, mẹ chồng tôi lấy thứ gì đó trong tủ lạnh ra rồi đi vào bếp. Tôi sờ vào âm hộ của vợ mình và nói: "Vợ dâm đãng, tôi cưỡng hiếp cô trên giường chẳng phải là mẹ tôi sao? Mỡ không nên truyền cho người khác. Tôi chỉ nhìn thôi, thực sự không muốn lên giường với bà ấy. Nhưng thành thật mà nói, tôi không muốn lên giường với bà ấy. Mẹ của bạn vẫn đang ở độ tuổi năm mươi và thân hình của bà rất nóng bỏng. Bà ấy hấp dẫn hơn nhiều so với những phụ nữ trưởng thành mà chúng ta thấy trên mạng. Hóa ra những người phụ nữ trưởng thành thực sự trông rất thực sự." độc đáo đấy Hehe... nếu... nếu mẹ cậu đồng ý, tôi có thể cân nhắc việc quan hệ tình dục với bà ấy, haha."

Giọng vợ tôi lập tức trầm xuống khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy: "Ồ... đồ khốn nạn... Mẹ ở đây... Nói thật là mẹ thấy xấu hổ quá".

Tôi phớt lờ cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy: "Này... không phải mẹ cô chưa từng làm chuyện đó đâu. Tốt hơn là nên xem đi. Chúng ta chơi trò chơi ba người đi. Mông mẹ cô to quá, trên giường chắc chắn rất gợi cảm."

Vừa nói, cặc tôi không khỏi cương cứng, tôi nắm lấy tay vợ đặt vào đó.

"Ồ..." vợ tôi khẽ rên rỉ, "Đồ biến thái... ừm... chạm vào tôi mạnh hơn... đồ to con... nói về mẹ tôi, anh cứng quá... nói cho anh biết... Tôi đã nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi... béo và phồng lên nhiều nước... đảm bảo rằng anh sẽ cảm thấy thoải mái... ồ... nếu anh có khả năng, anh có thể về với mẹ... miễn là mẹ sẵn lòng... em không phản đối... ồ... để em thoải mái vào ngày khác... em sẽ làm tình với mẹ vào ngày khác... chồng... ồ..."

Tối qua tôi bận chuẩn bị chuyển nhà và không làm gì được vợ. Cô có chút lo lắng. Nghe chị nói có lẽ biết tôi có sở thích “yêu phụ nữ trưởng thành” và muốn cải thiện không khí nên đã dùng mẹ chồng để kích thích tôi. Khi tôi nghe điều này, tôi tự nhiên trở nên phấn khích hơn. Tôi bế vợ tôi và ngồi lên đùi tôi, quay lưng lại với tôi. Tôi tìm thấy âm đạo của cô ấy và xoa bóp nó thật mạnh.

"Con mèo của mẹ con thật sự rất hấp dẫn. Vậy con sẽ cố gắng hơn nữa, cố gắng thưởng thức con mèo béo ngậy thơm ngon của mẹ chồng con càng sớm càng tốt. Con tự nói đi, con không có ý kiến ​​gì."

“Hmm... Em không phản đối... Ồ... Thoải mái quá... Dù sao bố cũng hiếm khi về... Mẹ chắc đói lắm... Dùng cặc to của anh mà an ủi mẹ... Hãy hiếu thảo với cô ấy hơn một chút... Ôi... Em không chịu nổi nữa... Chồng... đến... đưa em vào... Làm một lần đi... Chồng..."

Những điều vợ tôi nói có vẻ đúng và sai, nhưng khi nghe xong tôi lại càng phấn khích hơn. Nếu vợ tôi không phản đối thì tôi thực sự có cơ hội. Tôi nhanh chóng bế xác vợ mềm nhũn lên rồi đi vào phòng ngủ địt cho đến khi vợ đỏ bừng mặt van xin tha thứ rồi mới thả ra.

Sau khi xong việc, mẹ chồng tôi vừa chuẩn bị bữa trưa. Thấy vợ tôi đỏ mặt, cô ấy hỏi: "Pingping, sao mặt anh đỏ thế? Anh bị ốm à?"

Mặt vợ tôi càng đỏ hơn và cô ấy không nói nên lời trong giây lát. Tôi nhận lấy và nói: “Ừ, chắc Bình Bình bị sốt rồi. Tôi cảm thấy như... tay mình vừa rồi sắp bị bỏng, nhưng tôi đã uống thuốc bổ rồi, nên tôi nghĩ không có vấn đề gì lớn cả.”

Cổ vợ tôi bỗng đỏ bừng: "Mẹ...không...không sao đâu, con không thấy khó chịu."

Zhizhihuu trừng mắt nhìn tôi sau khi nói vậy. Mẹ chồng tôi cảm thấy hơi lạ. Cô ấy nhìn chúng tôi vài lần và thấy rằng tất cả chúng tôi đều nhếch nhác. Cô lập tức hiểu ra, mặt đỏ bừng: “Ồ, ồ không sao đâu.”

Anh vội vàng quay người đi dọn đồ ăn.

Vợ tôi đẩy tôi và phàn nàn: “Đồ tồi, giờ mẹ tôi mới biết chuyện, xấu hổ quá”.

"Hehe, biết thôi. Không sao đâu, dần dần cô ấy sẽ quen thôi, hehe."

Người vợ giơ tay định đánh ai đó lần nữa. May mắn thay, mẹ chồng gọi bữa tối kịp thời. Trong bữa ăn, mẹ chồng tôi và vợ tôi đều cúi đầu ngượng ngùng không nói gì, bầu không khí rất tế nhị. Tôi bắt đầu quan sát mẹ chồng kỹ hơn. Năm nay bà đã năm mươi ba tuổi. Cô từng làm việc như một nhà thiết kế trong một xưởng sản xuất quần áo. Bà đã nghỉ hưu được ba năm. Thân hình cô vẫn đầy đặn và trắng trẻo. Khóe mắt cô có vài vết chân chim mỏng. Cô ấy trông như một quý cô trưởng thành. Bằng cách này, chúng tôi bắt đầu một cuộc sống mới ở nhà mẹ chồng tôi.

Bình thường khi chúng tôi đi làm, mẹ chồng tôi một mình đi chợ và làm việc nhà. Khoảnh khắc hạnh phúc nhất của mẹ chồng tôi là khi chúng tôi đi làm về để ăn tối. Mẹ chồng tôi rất vui khi tôi nói “mẹ ơi, mẹ dài” với mẹ. Cô dần khỏe hơn và trông trẻ hơn. Vào cuối tuần thứ hai sau khi chuyển đến nhà mẹ chồng, ban đầu chúng tôi định đưa bà đến một khu nghỉ dưỡng ở ngoại ô để thư giãn, nhưng trước khi làm việc vào thứ Sáu, công ty tôi tạm thời sắp xếp cho vợ tôi đi công tác trong một tháng, và tôi phải tăng ca một ngày. 

Trong bữa tối, vợ tôi nói với giọng khàn khàn: “Mẹ… ông chủ của con đã sắp xếp cho con đi công tác một tháng vào ngày mai, con không thể đi cùng mẹ được. Ngày mai chồng con phải tăng ca… hoặc có lẽ ngày mốt con sẽ đi cùng mẹ.”

"Ồ, quên đi, khi trở về chúng ta cùng đi nhé." Mẹ chồng có chút thất vọng. 

Tôi vội vàng nói tiếp: “Mẹ, nếu Bình Bình không đi được thì hai chúng con cũng đi. Cuối tuần sau con sẽ cùng mẹ đến đó chơi hai ngày. Được rồi, mẹ, vậy thôi.”

"Vậy...được rồi." Mẹ chồng tôi đã vui vẻ trở lại.

Một tuần trôi qua nhanh chóng và cuối tuần lại đến. Sáng thứ bảy, sau khi ăn sáng, mẹ chồng tôi dọn dẹp việc nhà và thay vài bộ quần áo mà không hài lòng. Cuối cùng, cô thay một chiếc váy. Tôi nhìn qua thì thấy đường cong cơ thể của mẹ chồng thật sự rất hấp dẫn. Chiếc váy mỏng che đi bộ ngực căng phồng, cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Mặc dù vòng eo của cô ấy dày hơn một chút nhưng trông cô ấy không thua kém gì vợ tôi. 

"Mẹ, cứ mặc cái này đi, con sẽ đẹp hơn Bình Bình đấy."

"Ha ha, ngươi đã lớn tuổi rồi sao có thể so sánh với Bình Bình? Trông đẹp thật sao? Vậy ta mặc cái này đi." Mẹ chồng tôi rất vui khi nghe những điều tôi nói. 

Lúc đó đã 11 giờ sáng, chúng tôi nhẹ nhàng khởi hành. Trên xe về resort, mẹ chồng tôi ngồi cạnh tôi. Đây là lần đầu tiên tôi được gần mẹ chồng lâu như vậy. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người mẹ chồng, hương thơm cơ thể quyến rũ. Đó là mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, hoàn toàn khác với mùi của vợ tôi. Khi xe lắc lư, đùi tôi và đùi mẹ chồng thỉnh thoảng cọ vào nhau. Đôi chân của mẹ chồng tôi mềm mại và ấm áp, trong lòng tôi dần dần có một cảm giác kỳ lạ. Không biết thân hình mẹ chồng quấn váy có bụ bẫm, trắng trẻo và độc đáo như những phụ nữ trưởng thành trên các trang web khiêu dâm hay không. Tôi nghĩ về điều đó và chiếc xe đã đến đích. 

Khi chúng tôi bước vào khu nghỉ dưỡng, xung quanh có rất ít người. Buổi trưa thời tiết trở nên oi bức, thấy bãi tắm không có nhiều người nên tôi đề nghị mẹ chồng ngâm mình trong nước cho mát. 

"Bãi tắm? Mẹ không biết làm, con cũng không có đồ bơi."

"Không sao đâu. Nắng nóng ngâm mình thoải mái, anh sẽ dạy em bơi. Chỉ cần mua bộ đồ bơi này là được."

"Được rồi... vậy con phải bảo vệ mẹ. Mẹ chưa từng đến bể bơi."

"Không sao đâu mẹ, chúng ta đi thay đồ thôi."

Một lúc sau, mẹ chồng tôi thay đồ bơi rồi bước ra. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ bơi. Mặc dù mẹ chồng tôi đã ở tuổi trung niên nhưng thành thật mà nói, bà quả thực rất xinh đẹp. Cô thường mặc váy dài chấm sàn và mặc vest liền thân. Không dễ để nhìn thấy bắp chân của cô ấy. Hình dáng của mẹ tôi thực sự rất đẹp. Thật quá tốt để nói bất cứ điều gì. Bộ ngực đầy đặn của cô được giấu dưới bộ đồ bơi bó sát, khoe ra khe ngực sâu. Tuy vòng eo của cô ấy dày hơn một chút nhưng cô ấy có cặp đùi thon dài trắng như tuyết, toàn bộ dáng người đều mịn màng và quyến rũ. Dù quấn một chiếc khăn tắm cỡ lớn bên ngoài bộ đồ bơi nhưng cô vẫn thu hút nhiều ánh mắt ghen tị trên đường đi. Mặc dù tôi là một nửa con trai của cô ấy nhưng tôi thực sự không thể không nhìn cô ấy. 

Mẹ chồng tôi không biết bơi, lại là lần đầu tiên được ra bãi tắm nên có vẻ rất hào hứng. Vừa đến bãi biển, cô ấy nóng lòng muốn kéo tôi xuống nước. Tôi nắm bàn tay bé nhỏ của bé và tập đá ếch. Mẹ chồng tôi đang học hành chăm chỉ thì bất ngờ có một cơn sóng ập đến với tôi. Trọng tâm của cô ấy không ổn định và cô ấy rất lo lắng. Cả cơ thể cô ấy đổ lên người tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép chặt vào bộ ngực trần của tôi qua lớp áo tắm mỏng manh. 

Ôm lấy thân hình mềm mại thơm tho của mẹ chồng, dương vật quấn trong quần bơi bỗng cương cứng, ấn mạnh vào bụng dưới của mẹ chồng. Mẹ chồng có vẻ hơi ngượng ngùng, bà chưa kịp phản ứng thì một cơn sóng lớn hơn lại ập đến. , bây giờ cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy đang kẹp quanh eo tôi, và khe hở của phần thân dưới của cô ấy ép vào quy đầu của tôi qua bộ đồ bơi. Sóng ập tới, quy đầu cứ đẩy vào khe nhạy cảm của mẹ chồng. 

Đột nhiên, cả khuôn mặt của mẹ chồng tựa vào vai tôi, hơi thở của bà dần dần dồn dập, thân dưới không ngừng vặn vẹo, "Hmm... ừm... ừm~~ ừm~~ ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ chồng, tôi không nhịn được mà trượt tay xuống tấm lưng thanh mảnh đến cặp mông đầy đặn của bà. Tôi ấn vào mông mẹ chồng và xoa xoa dương vật cứng như sắt của mình, "A~~ah~~oh...ồ...ah~~" Tiếng rên rỉ hưng phấn của mẹ chồng càng làm tăng thêm ham muốn của tôi. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và kéo áo bơi ở dưới đùi mẹ chồng. 

"A! Không... đừng...!!!" Vừa nói xong, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ chồng. Ồ! Hương vị thật tuyệt vời. Tôi đã làm tình với mẹ chồng giữa những cơn sóng xô. "A~~ah~~ồ...ồ...ah~~" Một cú đẩy nhanh chóng, quy đầu áp vào miệng tử cung của mẹ chồng tôi. Tôi không thể kiểm soát được sự thôi thúc của mình! Một dòng tinh dịch mạnh mẽ không nhịn được mà xuất tinh vào cơ thể mẹ chồng. Cô đột nhiên toàn thân co giật, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc! 

Một lúc lâu sau, tôi rút dương vật hơi mềm ra khỏi âm đạo mẹ chồng. Tôi thấy má cô hơi choáng váng, cô ngượng ngùng nói: “Trời nắng hơi đau, tôi muốn lên trên nghỉ ngơi.” Sau đó cô đặt chân xuống. Đi bộ chậm rãi trở lại bãi biển. 

Trong bữa ăn, mẹ chồng tôi luôn cúi đầu, im lặng với nụ cười rạng rỡ. Ăn tối xong, cô ấy rủ tôi đi dạo dọc bờ biển. 

Tôi tự nghĩ: “À, thế là xong! Thế là xong! Giờ tôi không biết phải làm sao nữa!”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài cắn viên đạn và đi theo. Sau khi vượt qua một cây cầu nhỏ, bạn sẽ đến một bãi biển rộng lớn. Trên bãi biển không có đèn đường, xung quanh tối om. Chỉ có những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời và ánh lửa đánh cá trên biển phản chiếu lẫn nhau. Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy tiếng sóng xào xạc từ biển, khắp nơi có thể nhìn thấy các cặp đôi đang trò chuyện kéo dài hoặc biểu diễn cuồng nhiệt. 

Quả thực, trong bầu không khí lãng mạn như vậy, con người rất dễ trở nên say sưa và bốc đồng. Mẹ chồng tôi tìm một chỗ vắng người hơn rồi trải chiếc khăn tắm lớn quàng qua vai xuống bãi biển. Cát rất mềm và rất thoải mái khi ngồi. 

"Than ôi!!! Sáng nay chúng ta đã làm một việc không nên làm..."

“Con xin lỗi, vì con quá bốc đồng, không chịu nổi nên…Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con…”

"...Thật ra...có điều gì đó không ổn với mẹ..."

Đang nói chuyện thì đột nhiên có một bóng đen xuất hiện bên cạnh tôi. Mẹ chồng tôi giật mình, theo bản năng lao vào tôi. Nhân cơ hội, tôi ôm chặt lấy cô ấy, khi bình tĩnh lại, tôi nhìn thấy đó là một con chó. 

"Đừng sợ! Đừng sợ! Mẹ... nó chỉ là một con chó hoang thôi. Đừng để ý đến nó, đợi nó đi mất đã!"

Vào một đêm hè nóng nực, dưới sự vuốt ve của gió biển, trời vẫn có chút mát mẻ. Được ôm trong vòng tay, tôi cảm thấy ấm áp và an toàn. Mẹ chồng tôi dường như không muốn dậy. Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay, tay phải giả vờ thản nhiên đặt lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy, còn tay trái vuốt ve mái tóc thơm nhẹ của cô ấy, giống như một cặp đôi nồng nàn đang nói chuyện tình yêu. Mẹ chồng áp bàn tay nhỏ bé của mẹ vào tay phải của tôi nhưng mẹ không tỏ ra tức giận nên tôi bạo dạn hơn, tựa đầu vào đầu mẹ chồng, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào và dụi tai bà. Tôi biết rằng đôi tai của phụ nữ khá nhạy cảm. 

"Mẹ già rồi sao còn chữa trị cho mẹ..."

"Không! Không! Mẹ không hề già chút nào. Mẹ có khí chất hơn Chí Bình Bình và giữ được vóc dáng cân đối. Ngay cả cách đi lại của Bình Bình cũng không đẹp bằng con!"

Mẹ chồng tôi không khỏi vui mừng sau khi nghe những lời nịnh nọt của tôi.

"Đặc biệt khi mẹ mặc áo tắm, mẹ càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Con thích lắm... Mẹ... con rất thích." Nói xong anh cúi đầu hôn cô. 

Mẹ chồng nghiêng đầu sang một bên: "Không... đừng làm thế...!"

Cô ấy chưa kịp nói xong thì môi tôi đã áp vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nhẹ nhàng liếm môi cô ấy. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi liên tục liếm vào giữa môi cô ấy. Cuối cùng, mẹ chồng tôi cũng mở miệng cho lưỡi tôi thọc vào miệng bà. Khi chúng tôi hôn nhau và quấn lấy nhau, mẹ chồng tôi thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của bà vào miệng tôi. Chúng tôi mút và nuốt nước bọt của nhau một cách say mê. Ham muốn của cô ấy dần tăng lên, cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, cơ thể vặn vẹo như một con rắn. 

Tôi lặng lẽ mở cúc áo của mẹ và cởi móc áo lót của mẹ, để lộ bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực mềm mại, cân đối và thanh tú của cô ấy. 

"A! Bộ ngực đầy đặn làm sao!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

Suy cho cùng, ngực của phụ nữ trưởng thành không thể so sánh được với ngực của những cô bé như quả táo xanh. Tôi không khỏi vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm của cô, như thể đang quay lại cảnh tôi còn bé làm nũng với mẹ. Nhẹ nhàng véo núm vú bằng đầu ngón tay. Mặc dù ngực mẹ rất đầy đặn nhưng núm vú lại không to. Núm vú của mẹ nhanh chóng căng cứng và cứng lại nên tôi đưa đầu vú của mẹ chồng vào miệng và bắt đầu mút. Bỗng dưng lòng tôi tràn ngập sự ngọt ngào và ấm áp, giống như cảm giác hạnh phúc khi được bú vú mẹ khi còn nhỏ. 

"Hmm...ừm...hum~~hum~~oh...ah~~ah~~hum~~hum~~"

Tiếng rên rỉ của mẹ chồng khiến tôi càng hưng phấn hơn, dương vật bên dưới tiếp tục cương cứng và nóng bỏng. Trong lúc đang liếm ngực mẹ chồng, tôi đưa tay còn lại vào sát váy, nhẹ nhàng vuốt ve dọc theo phần đùi trong mịn màng và mềm mại…

"Ồ... ừm... ừm... à... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tôi sờ tới tận đùi. Khi tôi đưa tay vào chiếc quần lót nhỏ và mỏng và chạm vào mu của mẹ chồng, nơi phủ đầy lông mao, mềm mại và hơi ẩm ướt, bà không khỏi hét lên. Vuốt xuống xương mu phủ đầy lông mu dày, ngón tay anh nhanh chóng luồn vào khe da thịt mẹ chồng đã thấm đẫm tinh dịch, từ từ đưa vào âm đạo để đào. Mẹ chồng dường như hợp tác với những cú đẩy của ngón tay, mông không ngừng hướng lên trên, toàn bộ khuôn mặt di chuyển từ bên này sang bên kia với vẻ cau mày.

"Ồ...ồ...ah~ah~~ồ...ah~~ah~~ồ...ồ...hum~~hum~~ồ...ồ..."

Lúc này, tôi không nhịn được nữa nên nhanh chóng cởi quần lót của mẹ chồng, rồi đến quần lót của mình, vén váy mẹ lên, trong bóng tối, tôi quỳ giữa hai chân mẹ chồng, ôm lấy dương vật cứng như cột của mình xoa xoa cái khe trơn trượt. 

Mẹ chồng nóng lòng muốn đẩy về phía trước, cùng với một tiếng "Pu Zhi", toàn bộ dương vật đã đưa vào âm đạo của mẹ chồng. 

"Ah~~ah~~ahh~~ồ...ồ...ừm...ừm...ahh~~ồ...hư~~hư~~ô...hư~~"

Tiếng hét của mẹ chồng tôi càng lúc càng lớn, toàn thân bà vặn vẹo dữ dội hơn. Tôi ra vào thật nhanh, dương vật cứ ra vào âm đạo, tinh dịch chảy khắp đùi. Mẹ chồng tôi ôm chặt tôi bằng cả hai tay và hôn tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy dần dần dồn dập, như thể cô ấy sắp lên đỉnh. 

"A~~ah~~tôi sắp rỉ ra...ồ...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...dùng...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...ah~~ah~~tôi...xuất tinh...xuất tinh..."

"...Mẹ...Mẹ...ồ...Mẹ...con...con cũng sắp ra đây...Ồ...ồ...Mẹ...con...con sắp ra đây..."

Kết hợp với những cú thúc bạo lực của mẹ chồng, dương vật bị đẩy mạnh vào âm đạo khoảng mười lần, tinh dịch của một chàng trai trẻ mạnh mẽ, nóng bỏng và tràn đầy sinh lực phun vào tử cung trưởng thành đầy mê hoặc. Toàn thân mẹ tôi run lên, khoái cảm dường như còn đọng lại. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, không tách ra cho đến khi dương vật yếu ớt tuột ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi giúp mẹ chồng mặc áo lót, cài cúc áo rồi chúng tôi cùng nằm ngắm sao. 

"Ngày mai... hãy quên đi mọi chuyện của ngày hôm nay khi chúng ta quay trở lại!"

"Vì...mẹ...tại sao?"

"Ngươi... Còn muốn tiếp tục sao? Ngươi không cảm thấy như vậy là sai sao? Bình Bình là con gái của ta và là vợ của ngươi! Chúng ta sao có thể... nghe lời mẫu thân, trở về liền quên đi!"

Chúng tôi ở trong sự im lặng tương đối một lúc rồi quay về phòng nghỉ để nghỉ ngơi. 

Kỳ nghỉ hai ngày một đêm cuối cùng cũng kết thúc. Để tránh ùn tắc giao thông, chúng tôi cắm trại sau bữa trưa. Ngoại trừ việc dừng lại ở nhà vệ sinh, chiếc xe chạy suốt quãng đường về nhà dọc theo con đường ven biển. 

Về đến nhà còn chưa đến ba giờ! Sau khi đóng gói hành lý và mang quần áo bẩn vào phòng giặt, tôi nghe thấy tiếng máy nước nóng ầm ầm. Tôi biết chắc chắn là mẹ chồng tôi đang tắm. Nghĩ đến tiếng mẹ chồng rên rỉ và cơ thể bà vặn vẹo như rắn khi tôi ân ái đêm qua, cặc tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng. Vì vậy, tôi cởi hết quần áo, chậm rãi đi đến cửa phòng tắm của phòng mẹ chồng, “gõ, gõ”, gõ hai lần rồi đẩy cửa mở ra. 

Mẹ chồng theo bản năng lấy tay che ngực, quay người quát: "Ra ngoài! Cút ra! Đừng vào!"

Mẹ chồng tôi hoàn toàn khỏa thân, những đường cong lộ ra, làn da trắng trẻo toát lên vẻ quyến rũ, mái tóc được buộc cao như đầu của Nữ hoàng Liễu Dạ. Việc nhìn thấy cô ấy khiến máu tôi dồn lên và cặc tôi nổi lên giận dữ. 

"Con...con muốn ở cùng...Mẹ...con..."

"Không! Không! Tôi đã bảo cậu hãy quên những thứ đó khi quay về mà..."

Tôi chậm rãi đi đến phía sau mẹ chồng, đặt tay lên đôi vai trần của bà: “Con... con chỉ muốn tắm cùng mẹ thôi, được không?” Nói xong tôi áp con cặc nóng hổi và cứng ngắc của mình vào cái mông béo mát lạnh của mẹ chồng. 

Đột nhiên, mẹ chồng run rẩy như bị điện giật, giọng điệu không còn hưng phấn nữa: “Nếu… thật sự chỉ là… đi tắm…”

Tôi ôm mẹ chồng từ phía sau. Sữa tắm làm cho làn da mỏng manh mịn màng hơn. Bàn tay tôi từ từ di chuyển đến bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ chồng rồi xoa nhẹ. 

"À... đừng... ồ... ồ... à... ừm... ừm... hm... hm..."

Trong khi tôi đang xoa ngực, ngón tay của tôi đang chơi đùa với núm vú trơn trượt. Chẳng bao lâu, núm vú dần trở nên cứng lại. 

"À...ah...ồ...ồ...ồ...không...không...ồ...ồ...ừm...ừm...ah...ah...hum...hum...hum..."

Tôi tiếp tục nghịch và xoa ngực, toàn bộ tấm lưng trần áp sát vào cơ thể. Bàn tay đầy sữa tắm của tôi cứ lang thang giữa bộ ngực trơn tuột và phần bụng dưới của dì rồi từ từ trượt vào âm đạo đầy bọt và lông của dì. Tôi đặt lòng bàn tay lên đó và vuốt ve, tay trái của tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy. 

"A... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ... ồ..." Bà mẹ chồng không ngừng rên rỉ, dường như sắp đứng không vững.

Tôi quay mẹ chồng lại và bà ôm tôi thật nhanh. Đó là lần đầu tiên tôi ôm mẹ chồng, người hoàn toàn khỏa thân. Làn da của cô ấy như kem, bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô ấy áp vào cơ thể trần trụi của tôi, bóp và cọ xát. 

"Ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... à... à... à... ồ... ồ..."

Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng. Mẹ chồng nhanh chóng đưa chiếc lưỡi thơm phức vào miệng tôi, chúng tôi hôn nhau say đắm. Nước trong vòi sen cứ chảy. Chúng tôi di chuyển dưới vòi hoa sen trong khi hôn nhau, để nước cuốn trôi hết bọt trên cơ thể. Sau đó, chúng tôi hôn từ từ dọc từ cổ đến ngực mẹ, mút và liếm những núm vú đã căng cứng và căng cứng. 

"A...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ah...hum...hum...ồ...ồ..."

Ngực mẹ chồng căng mọng, mềm và cứng vừa phải, sờ vào dễ chịu và liếm cũng dễ chịu hơn. Cộng thêm những tiếng rên rỉ mỏng manh, dục vọng càng tăng lên rất nhiều. Từ từ đi xuống, hôn vào bụng dưới của cô, rồi đi xuống vùng lông mu dày và sẫm màu. Lông mu màu đỏ mỏng manh bị đẩy sang một bên, lộ ra âm đạo trưởng thành và đầy đặn. 

"A! Đây có phải là cái âm hộ tuyệt vời đã cho phép con cặc của tôi ra vào trong bọc hai lần ngày hôm qua và xuất tinh không!" Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ chồng, đưa miệng vào âm hộ mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ... ồ..." Toàn thân mẹ chồng đột nhiên ngã xuống, bà ngồi trên mép bồn tắm. 

Tôi dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy, dùng chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại của mình liếm lên xuống cái khe đã tràn ngập tinh dịch. Đầu lưỡi của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo, thỉnh thoảng mút lấy âm vật hơi nhô ra như hạt đậu. Mông mẹ chồng liên tục di chuyển tới lui để lưỡi liếm sâu hơn.

Cuối cùng, mẹ chồng không nhịn được mà hét lớn: "Ồ...! Dễ chịu quá...ồ...ah...thật...thoải mái...tôi chịu không nổi...ồ...ồ...tôi không chịu nổi...ôi...ồ...ah...ah...ừm...ừm...thật...thoải mái...ồ...ồ...đừng...liếm nữa...tôi thật sự...không thể...cảm thấy...nữa..."

Nhìn thấy mẹ chồng hoa mắt, hơi thở như trong xanh, dáng vẻ quyến rũ quyến rũ, cô không còn kiềm chế được nữa. Cô đứng dậy nắm lấy con cặc dày và cứng đã cương cứng hoàn toàn, định nhét nó vào khe trơn trượt. 

“Đừng làm ở đây…” Mẹ chồng ngượng ngùng nói. 

Tôi gật đầu, lấy khăn tắm lau khô người rồi bế mẹ chồng lên giường. Nhìn thân hình trần truồng, tôi không thể tin rằng đây chính là mẹ chồng đã mê hoặc tôi. 

Tôi đưa cặc của mình vào miệng mẹ chồng: "Mẹ...ăn...của con..."

Không cần suy nghĩ, mẹ chồng vươn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nắm lấy con gà trống, nhìn một lúc rồi ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn. Chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm quy đầu và con cặc cảm thấy vô cùng thoải mái dưới sự liếm của cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, mẹ liếm giỏi quá...ồ...ồ...thật...dễ chịu...Mẹ...tuyệt quá...ồ...ồ mẹ...con...muốn...ăn mẹ...cũng vậy..."

Tôi quay lại và nằm xuống. Hai đùi trắng như tuyết của mẹ chồng tôi dang rộng, âm hộ của bà áp vào miệng tôi. Tôi đẩy hai môi lớn ra và dùng lưỡi liếm lên xuống rãnh thịt màu hồng. Miệng ngậm cặc, mẹ chồng chỉ có thể rên rỉ: "Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ...".

Liếm chưa đầy mười phút, mẹ chồng không nhịn được nữa nhổ ra con cặc: “Con ơi… vào… vào… mẹ… muốn… con địt… ồ… ồ… nhanh lên… mẹ kiếp… ồ… ồ…”

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi đứng dậy và quỳ giữa hai chân mình. Mẹ chồng tôi nóng lòng đưa tay ra cầm con cặc nhét vào âm đạo. Tôi vừa nhấc mông lên thì cả con cặc từ từ chìm vào trong âm đạo của mẹ chồng. Các bức tường của âm đạo ôm chặt lấy con cặc và nó có cảm giác rất đầy đủ. Tôi co giật nhẹ vài cái, mẹ chồng thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

"Ừm... ừ... hm... hm... ồ... ồ... thoải mái... ồ... ồ... hm... hm..." Mẹ chồng nhắm chặt mắt, hơi hé môi, lẩm bẩm. Phần thân dưới của cô thỉnh thoảng di chuyển lên cao để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. Người mẹ chồng đức hạnh thường ngày lại trở nên dâm ô và khêu gợi.

"Mẹ... mẹ kích động quá... con trai... con thực sự muốn đụ mẹ... con trai mẹ làm mẹ khó chịu... ồ... ồ... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ..."

"Oh... ồ... ah... ah... ah... chết tiệt... chết tiệt... Tôi... có... đứa con ngoan của tôi... chết tiệt... cảm giác... thoải mái quá... ồ... ồ... hôn... hôn... anh ơi... ồ... chết tiệt... lần nữa... chết tiệt... ồ... ồ... hôn... anh trai... anh trai... à... à... tôi... muốn xuất tinh... hôn... anh trai... dùng... sức... để... xuất tinh... ồ... ồ... xuất tinh... xuất tinh... ồ... ồ..."

Sau một hồi thúc mạnh, mẹ chồng toàn thân run rẩy rồi nhanh chóng bước ra. Vì ở nhà không còn nỗi lo nào khác nên mẹ chồng phun nước rất to.

"Mẹ chồng hôm nay vui vẻ quá!" 

"Con... nghĩ rằng... mẹ là một kẻ dâm đãng? Thực ra, con đã nghĩ đến điều đó rồi. Nếu con vẫn đang nghĩ về điều gì đó... Renshang... Tsunaki, vậy thì có... vui không?"

"Vậy cậu..."

"Đúng rồi, vì anh ở cùng em, một kẻ xấu nhỏ...trên giường...và anh không thể chịu đựng được...không ở bên em...thì...chúng ta là bạn tình, và em là người yêu của anh, nên anh phải buông tay...chỉ bằng cách này em mới có thể tận hưởng khoái cảm tình dục thực sự, phải không? Tất nhiên, ở bên ngoài, em vẫn là mẹ của anh, em biết không?"

Mẹ chồng tôi là người hiểu biết và có nhiều ý tưởng mới. Cô ấy dường như đã được giải phóng khỏi sự đàn áp tình dục. Tôi thầm quyết định để cô ấy tận hưởng cuộc sống hạnh phúc một lần nữa. 

"Mẹ...con...muốn...rất nhiều..."

"Không!!"

Tôi không khỏi hưng phấn, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, tay phải vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì. 

"Tiểu tử này, vừa rồi còn chưa đủ sao?"

Tôi bắt đầu xoa ngực mẹ chồng bằng cả hai tay, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ chồng đang cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi. Tôi đặt môi lên núm vú của mẹ chồng và mút, lần lượt cắn nhẹ vào hai phần thịt màu đỏ anh đào. 

"Hmm... à, tệ quá... bú bà ngoại đi..." Mẹ chồng bắt đầu rên rỉ một cách tục tĩu. 

Tôi dùng tay nhào nặn bầu vú của mẹ chồng, dùng miệng hôn và mút, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ chồng, thỉnh thoảng dùng chóp mũi kéo nhẹ vào. 

"A... con nhóc này... giỏi quá... cứ như thế này... liếm tôi đi... ồ... ồ... bằng... lưỡi của ngươi... à... trời... chúa ơi... cảm giác... như... tôi sắp lên thiên đường... à..."

Mẹ chồng tôi dùng tay trái giữ cổ tôi, dùng bàn tay phải nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình nắm lấy con cặc to và cứng của tôi và di chuyển nó xung quanh. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi dùng tay trái xoa ngực mẹ chồng. Tay phải của tôi dọc theo cặp đùi mịn màng và thanh tú rồi đưa vào âm đạo của mẹ chồng. Âm đạo của mẹ chồng tôi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve âm đạo của mẹ chồng. Âm đạo của cô ấy thật chặt. Nó ấm áp và trơn trượt, như thể nó đang đòi hỏi nhiều hơn thế. Tôi đưa tay chọc vào môi bé và âm vật rồi đưa ngón tay vào âm đạo. Tôi thọc sâu vào âm đạo mềm mại và mịn màng và tiếp tục xoay tròn. Phần thịt mềm của thành âm đạo đã co lại và co thắt theo phản ứng.

"Ah... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ah... mẹ... thoải mái quá... à... ừm... đẹp quá... ừm... à... nhóc... sướng quá... cứ như thế này... liếm con đi... ồ... ồ... dùng... lưỡi của mẹ... à... để hôn... ôi... âm hộ... ôi chúa ơi... cảm giác... như... cảm giác... như... lên trời... ah..."

Nghe mẹ chồng nói, tôi quỳ giữa hai chân bà, hôn vào âm đạo của bà rồi dùng lưỡi liếm khe hở giữa hai chân bà. Âm đạo của cô đang nhỏ giọt nước từ niềm đam mê vừa rồi. Tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại, rồi đưa lưỡi sâu hơn vào âm đạo của cô ấy và tiếp tục đi vào. Âm hộ nóng bỏng rỉ ra những dòng nước kích thích dưới sự liếm của tôi, và hơi nóng dâm đãng tỏa ra giữa hai chân mẹ chồng tôi. Tôi đưa ngón tay của mình cho mẹ chồng, không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa thịt âm hộ. Cơ thể cô khẽ run lên vì âm vật bị trêu chọc. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy khóa chặt vai tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy hơn, đòi hỏi nhiều hơn từ lưỡi tôi. 

"Ồ... ta biết cách liếm âm hộ của ta... nhóc... mùi vị này... đẹp quá... mẹ liếm nó đi... mẹ... thú vị quá... cứng quá... à... con yêu... ừm... chính là nó... ồ... ôi... con liếm nó... thoải mái quá... con sướng quá... con sắp điên rồi..."

Toàn thân mẹ chồng bất giác hưng phấn tột độ, núm vú vì hưng phấn trở nên cứng ngắc, hai chân co giật lên xuống dữ dội. 

"Ôi... Mẹ sướng quá... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... Con rể ngoan... Nhanh lên... Liếm chết mẹ đi... Bú khô lồn mẹ đi... Trời ơi..."

Trong lúc bú, tôi dùng tay xoa ngực mẹ chồng. Lúc này, mẹ chồng tôi gần như suy sụp. Mông mẹ chồng tôi bắt đầu chạm vào môi tôi lên xuống. 

"Hmm... ah... ah... ồ... ồ... con rể ngoan quá... mạnh mẽ quá... mẹ... sắp ra... ừm... ồ... ồ... sắp... đến... à... con rể ngoan... đừng trêu mẹ nữa, nhanh lên... đút nó vào... mẹ đỡ đầu... à... dùng cặc của con... đút vào lồn mẹ..." Mẹ chồng nói xong một hơi, xấu hổ vùi mặt vào ngực tôi.

Tôi nhấc chân mẹ chồng lên và dang rộng ra. Bây giờ tôi đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Tôi cầm dương vật đang cương cứng, ấn quy đầu vào âm đạo mẹ chồng, đẩy mở môi âm hộ của bà, đẩy vào trong và nghịch nghịch qua lại. 

"Ồ...vâng...cứ như thế này...ah...ah...con rể ngoan...sâu hơn...ồ...đụ mẹ mạnh hơn...đụ...đụ...ừm...đụ...của tôi...lồn...cứ...như thế này...ah ồ...tôi sướng quá...con cặc to của mẹ chạm vào...Mẹ...Fanxin...lại nữa! Cục cưng nhỏ...cưng à...con cặc của mẹ...con sắp lên thiên đàng...lời cha con rể...hôn...nhanh hơn...nhanh hơn...tôi muốn...xuất tinh..."

Mẹ chồng tôi bị mê hoặc bởi con cặc của tôi đến nỗi khuôn mặt hồng hào của bà đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Âm hộ của cô ấy đầy tinh dịch và nước đang chảy ra. Lòng bà run lên, miệng vẫn đang kêu gọi: “Con trai, con là con cưng của mẹ… Bị con đụ quá… Con yêu của mẹ… Mẹ vui sướng phát điên lên… Con rể ngoan… Địt mẹ chết đi… Mẹ sướng quá… Anh ơi… Thôi nào…”

Mẹ chồng tôi dễ chịu quá, bà thấy dễ chịu đến nỗi dùng tay chân ôm bà chặt hơn nữa. Cặp mông béo của cô ấy lắc lư một cách tuyệt vọng, nhô lên cao để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Bản năng dâm đãng của mẹ chồng tôi khi làm đàn bà đều bị con cặc của tôi khơi dậy tối nay. Cơn đói tình dục mà cô tích lũy trong nhiều năm đã cho phép cô trút bỏ niềm đam mê nhục dục của mình. Cô ấy phục vụ cặc tôi với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông một cách thô bạo. Tinh dịch chảy như lũ, thấm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

Tôi không khỏi kêu lên vì phấn khích: "A... Mẹ... âm hộ của mẹ thật ấm... thật chặt... ôm con cặc của con thật dễ chịu... ồ... thật chặt... à... đẹp quá... con cặc to của mẹ làm mẹ sướng quá... ôi... sướng quá... thoải mái quá... à..."

Các chuẩn mực đạo đức thế tục và điều cấm kỵ loạn luân từ lâu đã được thay thế bằng niềm vui mang lại khi đưa một con cặc lớn vào và ra khỏi âm hộ! Tôi đụ mạnh và cuồng nhiệt khiến mẹ chồng tóc bù xù, mồ hôi chảy ròng ròng trên má lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay như muốn xé chúng ra. Thái độ nịnh bợ và tán tỉnh như vậy khiến tôi càng hưng phấn và đụ mạnh hơn.

"Ồ... à... mẹ phấn khích quá... ồ... đau quá... con rể ngoan... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... Mẹ sắp rỉa vào trong con lần nữa... à... nhanh hơn... mạnh hơn... Mẹ không nhịn được nữa... Mẹ sắp rỉ nữa rồi... Đẩy vào mạnh hơn nữa... Mẹ sắp lên tới thiên đường rồi... ôi... đâm sâu hơn... à... kiêm... lần nữa... à... ah..."

Cú đẩy mạnh của tôi khiến mẹ chồng tôi xuất tinh liên tục, tử cung của tôi cứ co bóp, run rẩy. Lúc này, tôi cũng cảm nhận được khoái cảm râm ran từ con cặc lớn nên tôi lại đâm mạnh vào, hét lên: “Mẹ… em ơi… vặn mông đi… vợ ơi… chồng yêu của em sắp… xuất tinh… kiêm… ôi…”

Mẹ chồng nghe xong lời của tôi liền nhanh chóng vặn vẹo hông, tôi cảm thấy quy đầu của mình càng ngày càng nóng. Đỉnh điểm của tôi sắp đến. Lúc này, tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ chồng bỗng nóng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào quy đầu của tôi. Nó làm tôi cảm thấy ngứa ran và phun tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong bụng cô ấy. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ chồng tôi run lên vì tinh dịch nóng hổi của tôi, bà chợt đứng dậy. 

"Ôi... nóng quá... con rể hư... con nấu lồn mẹ rồi... ôi... mẹ yêu con... mẹ thích con cặc to của con... con rể hư... con hư của mẹ..."

Mẹ chồng tôi chủ động ôm tôi thật chặt, đưa lưỡi vào miệng tôi. Cơ thể tôi dường như bị rỗng. Sau đó tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ chồng và vuốt ve nhẹ nhàng. Một lúc sau, mẹ chồng tôi mới bất đắc dĩ buông miệng, vuốt ve ngực tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Con rể ngoan… con thấy thoải mái rồi… Cơ thể mẹ đã được con chạm khắp người rồi… Con không thể quên mẹ được…”

Mẹ chồng tôi lâu ngày không hài lòng, sau lần nếm thử đầu tiên đã không thể bỏ bà được. Tôi chỉ muốn nó nên chạm vào chất lỏng ẩm ướt trên âm hộ của cô ấy và nói một cách hào hứng: "Mẹ đĩ của tôi, đừng lo lắng, lỗ béo của bạn bây giờ là nơi hấp dẫn nhất trên thế giới đối với tôi. Tôi có thể thỏa mãn bạn bằng con cặc to của tôi bất cứ lúc nào miễn là bạn cần. Tôi sẽ phục vụ bạn tốt hơn mười nghìn lần so với Pingping."

Mẹ chồng cảm động ôm tôi: “Ừ, con rể ngoan, đừng nói nặng lời như vậy. Chỉ cần lúc rảnh rỗi con ở bên mẹ nhiều hơn thì mẹ sẽ hài lòng. Ngoài ra, sau này con nên đối xử tốt hơn với Bình Bình. Mẹ từ tận đáy lòng cảm thấy có lỗi với con gái. Mẹ không được để mẹ biết về mẹ và con.”

"Con sẽ ghi nhớ, mẹ. Mẹ là mẹ ruột của Pingping. Con không nghĩ bà ấy cho dù mẹ có biết cũng không trách chúng ta. Kỳ thật, con đã nói với Pingping rằng con muốn có mẹ khi chúng ta ân ái. Pingping nói chỉ cần mẹ đồng ý, mẹ sẽ không phản đối, haha. Chúng ta là một gia đình, của cải không nên lọt vào tay người ngoài. Đáng tiếc không ai có thể hưởng thụ thân thể quyến rũ của mẹ. May mắn bây giờ vẫn chưa muộn."

"Ừ, Bình Bình thật sự đã nói như vậy sao? Này... Ta có một đứa con rể tệ như ngươi, thật sự không nhịn được. Không ngờ lần đầu tiên cùng ngươi ra ngoài một mình, ta sẽ... bị ngươi... làm... làm. Ta thật sự là kẻ thù nhỏ của ta."

"Này...Mẹ...điều khiến mẹ không thể chịu nổi hơn nữa vẫn chưa đến. Từ giờ trở đi, con sẽ vuốt ve cặp mông to của mẹ...con điếm đĩ điếm ở nhà mỗi ngày."

Kể từ khi thân thiết với mẹ chồng, ham muốn của tôi luôn bị khơi dậy bởi sự quyến rũ quyến rũ của bà. Chuyện vợ tôi không có ở nhà nên hễ có dịp là tôi lại ôm mẹ chồng...hôn...vuốt ve...và quan hệ. Mẹ chồng tôi cũng nhận được sự hài lòng chưa từng thấy trước cơ thể trẻ trung của tôi. Thân hình bụ bẫm của cô ấy ngày càng thanh tú, lỗ mỡ của tôi càng ẩm ướt, phong cách trên giường của tôi càng trở nên quyến rũ. 

Khi vợ tôi đi công tác về, mẹ chồng tôi đã thay đổi. Vợ tôi trở nên nghi ngờ sau vài ngày. Tôi đã kể cho cô ấy mọi chuyện về việc ngủ với mẹ chồng trong lúc tôi đẩy bà ấy đến chỗ chết. Vợ tôi, người nhận thức rõ sự đúng đắn của tôi, biết rằng thương vụ đã xong và có nhắc đến cũng vô ích. Cô chấp nhận sự thật. Tôi còn trêu chọc mẹ chồng một cách trắng trợn hơn và tiếp tục cùng bà tận hưởng hạnh phúc gia đình. 

Tiếc là mẹ chồng không bao giờ để tôi muốn làm gì thì làm khi vợ ở nhà nên đến giờ tôi vẫn chưa thể đạt được mục đích cuối cùng là chơi trò chơi ba người với vợ và mẹ chồng. Nhưng tôi tin chắc rằng trong tương lai gần tôi sẽ đạt được hành trình tình dục cuối cùng của mình, có thể là ngày mai, có thể là tối nay...

