============================================================
  Vụ ngoại tình của nữ giáo viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab%e7%9a%84%e5%a7%a6%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Lời nói đầu

Khi Junjinlia đứng trên bục, lớp học đột nhiên im lặng. 

Trong bốn tháng kể từ khi Riya nhậm chức khoa nâng cao của học viện Yingzhi, cảnh tượng này đã xuất hiện ở mọi lớp học, không chỉ giới hạn ở lớp A năm thứ hai. Nguyên nhân là do mối quan hệ của Riya với Hoa Kỳ. 

Trong lớp học này, Ria, người nói tiếng Anh lưu loát, đặc biệt chú ý đến chàng trai xinh đẹp Yata Tomaki đang ngồi bên cửa sổ với làn da trắng ngần. Các học sinh đều đang tập trung vào sách của mình và hầu như không ai nhận thấy điều này. Ngoại trừ Chí Minh và một cô gái khác. 

Kể từ khi Riya đến lớp lần đầu tiên, Zhiming đã cảm thấy có điều gì đó đặc biệt ở đôi mắt đẹp của cô. Một màu sắc nhẹ nhàng nhưng không hề nhẹ nhàng. 

Tôi hy vọng có thể biết đằng sau sự dịu dàng đó là gì... Ánh mắt của Zhiming thỉnh thoảng rời khỏi cuốn sách và lặng lẽ nhìn Riya. Vì lý do nào đó, đôi mắt anh ấy luôn gặp ánh mắt của Riya. Zhiming sẽ cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh và gần như khó thở. 

Vào cuối giờ học của Riya, các chàng trai sẽ gây náo loạn. Đó không phải là niềm vui được giải phóng khỏi gông cùm của giai cấp mà là nỗi thất vọng khi phải xa rời cái gọi là biểu tượng sắc đẹp của Kimizinria. 

Riya cũng rất nổi tiếng với các cô gái. Mọi người đều ngưỡng mộ vẻ đẹp, thần thái sang trọng và hiện đại của cô. 

Trong tình huống này, chỉ có Fujinami Rika là khác, vì Rika có mối quan hệ ghen tuông với Riya. Gần đây Rika nhận thấy ánh mắt của Riya thường nhìn vào Zhiming. Chỉ vì có chút tình cảm với Zhiming nên cô nhận ra Riya không nhìn Zhiming bằng ánh mắt bình thường. 

Trước khi nghĩ xem tại sao, cô lập tức trở nên ghen tị với cô Ria. Có thể nói, Rika cũng là một cô gái mười sáu tuổi bình thường đang mơ về mối tình đầu của mình. 

Chương 1 Thành phần bị nữ giáo viên khiêu khích

Sau giờ học ngày thứ bảy, Zhiming ôn lại tiếng Anh và tiếng Pháp trong thư viện. Mắt tôi đang đọc sách nhưng tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh Kimizinria. 

Thật tuyệt vời nếu có một người chị như vậy. 

Zhiming, con một, đã không hài lòng vì không có chị gái từ khi còn nhỏ. Khi học đến lớp cuối cấp tiểu học, tôi thậm chí còn cảm thấy thật tuyệt vời biết bao khi có một người chị gái. 

Em gái của một người bạn cùng lớp sống gần đó cũng đối xử với Zhiming như một người em gái thực sự, điều này khiến anh hạnh phúc đến mức vô thức chuyển sang cảm giác lâng lâng như mối tình đầu. Nhưng vì cha anh chuyển đi và chuyển đi nơi khác, mối tình đầu của Zhiming nhanh chóng tan biến như sương sớm trước ánh nắng ban mai. 

Miri, người mẹ từng là con một, có thể hiểu được nỗi cô đơn của Zhiming nên bà là một người mẹ dịu dàng và ân cần với Zhiming. Nhưng Trí Minh thậm chí còn cảm thấy mệt mỏi với sự chu đáo như vậy, bởi vì mẹ dù sao cũng là mẹ, khác xa địa vị chị gái. 

Tuy tuổi trẻ của Zhiming không thể nói là ảm đạm nhưng có thể coi anh là một thanh niên rất lương thiện. Đúng lúc này, một người phụ nữ trông giống hệt người chị lý tưởng của anh xuất hiện trước mặt anh, đó chính là Kimizinria. Trong lòng Chí Minh vô cùng chấn động. Đối với Zhiming mười bảy tuổi, khoảng cách tuổi tác giữa Riya và anh là quá lớn, chính vì vậy mà cảm giác khao khát càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhận thấy Riya nhìn tôi khác với những bạn cùng lớp khác. Đó là lần đầu tiên Riya đến lớp. Kể từ đó, Zhiming không ngừng nói chuyện với Riya trong lòng. 

Cô Riya hôm nay rất xinh đẹp‥‥‥

Khi nhìn anh như thế này, anh cảm thấy đôi mắt của Riya đang nhìn anh một cách đặc biệt sống động. 

Thầy ơi, có vẻ buồn lắm‥‥‥

Khi cô ấy nhìn Riya đứng trên bục như vậy, đôi mắt cô ấy như có câu trả lời. 

Vâng, tôi có rất nhiều điều buồn‥‥‥

Chí Minh đặt cuốn sách tiếng Anh xuống, chống cằm nhìn lên trần nhà trắng xóa của thư viện. Hình bóng của Riya xuất hiện ở đó. 

Hôm nay da của cô giáo có vẻ đặc biệt đẹp và sáng bóng‥‥‥

Khi anh tưởng tượng cơ thể trần trụi của Ria trong tâm trí, nó giống như một phản xạ có điều kiện. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dương vật của người trẻ ngay lập tức cương cứng một cách dữ dội, và cơn đau kéo theo khiến anh cảm thấy thoải mái.

Chí Minh đứng dậy chuẩn bị đi vệ sinh. Anh biết rằng mình sẽ không thể nhanh chóng bình tĩnh lại sau khi cương cứng như vậy nên anh muốn dùng chính đôi tay của mình để giải quyết vấn đề. 

Đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên đặt lên vai anh. 

"Thật ngạc nhiên là tôi vẫn học ở đây sau giờ học vào thứ bảy."

Tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng của cô Ria. Mùi thơm say đắm tỏa ra từ Riya đứng đằng sau cô. Zhiming trở nên lo lắng. 

"Vừa rồi nhìn thấy cậu vào thư viện, còn tưởng cậu đã đi rồi. Chúng ta cùng đi nhé? Tôi có rất nhiều điều muốn nói với cậu, chúng ta cùng đi nhé."

Tất nhiên Zhiming sẵn lòng. Ánh mắt anh bị thu hút bởi vòng eo thon và cặp mông đầy đặn bên dưới của Riya, rồi anh bước ra khỏi thư viện. 

Bên ngoài đang là đầu hè. 

"Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy‥‥‥?"

Khi bước ra khỏi cổng trường, bước đi trên vỉa hè có hàng cây ven đường sát tường trường, Zhiming vẫn rất hồi hộp. 

"Hôm nay là sinh nhật thứ hai mươi sáu của tôi."

Riya đang đi phía trước đột nhiên quay lại. Jimin, người đang ngơ ngác nhìn Ria, mặt đỏ bừng. 

"Chúc mừng thầy‥‥‥Chúc mừng sinh nhật."

Zhiming không hài lòng với cách anh ấy lắp bắp khi nói. 

“Đối với phụ nữ, hai mươi sáu là độ tuổi rất mong manh”.

Bị ảnh hưởng bởi nụ cười vui tươi của Riya, Jimin cũng mỉm cười. 

"Trông tôi có vẻ già đến thế à?"

Trước cây anh đào chỉ còn lá xanh, Ria chống tay lên hông và tạo dáng duyên dáng như người mẫu. Bộ ngực nhô ra lấn át Ji Ming. 

"Bạn trông trẻ? Hay bạn trông già?"

"Nhìn‥‥trông trẻ‥‥rất trẻ."

Giọng cô run run khi nói, và cô cảm thấy xấu hổ. 

"Thật sao? Tôi có thể giống như chị gái của bạn không?"

Đúng vậy, cô ấy là người chị lý tưởng nhất‥‥‥

Trí Minh muốn nói lớn lời này, nhưng thực ra chỉ có thể gật đầu. 

"Sao em không về nhà trước rồi ra ngoài? Hôm nay trong phòng anh có tổ chức tiệc sinh nhật. Em và gia đình hãy thỏa thuận khoảng sáu giờ sẽ đến."

Zhiming cảm thấy vô cùng phấn khích trước lời mời bất ngờ. 

"Đúng."

Sau đó tôi không nói nên lời. Tôi nghĩ mình nên nói nhưng không tìm được từ thích hợp. 

"Vậy ngươi đồng ý."

Ria nhìn vẻ mặt của Zhiming, có vẻ rất vui mừng.

"Nhà của bạn ở Minami Azabu." 

"Ừ. Tại sao thầy lại biết?"

Jimin rất vui vì Riya biết địa chỉ của mình và anh ấy nói như thể đang nói chuyện với các bạn cùng lớp.

"Tôi tình cờ nhìn thấy hồ sơ của bạn. Nó cách căn hộ của tôi không xa."

“Nhà thầy ở đâu?” 

“Shirokanedai cũng ở thành phố Minato, chỉ cách đó mười phút đi ô tô thôi.”

Ria từ trong ví lấy ra một cuốn sổ, vẽ một bức tranh đơn giản rồi cẩn thận ghi lại địa chỉ và số điện thoại của mình.

“Như vậy ngươi sẽ tìm được, đừng đánh mất nó.”

Ngón tay tôi chạm vào nhau khi tôi xé nó ra khỏi cuốn sổ và đưa cho Kỷ Minh. 

Ah, đó thật là những ngón tay trắng trẻo và thanh tú‥‥‥‥

Trí Minh cảm thấy trong lòng chấn động. 

"Vậy anh sẽ đưa em về nhà."

"Cái gì? Thầy ơi, anh ấy có xe không?" 

"Ừ. Chú tôi là chủ tòa nhà này."

Riya nhìn tòa nhà trước mặt và mỉm cười.

"Cho tôi sử dụng bãi đậu xe ngầm miễn phí. Với mức lương mà trường trả cho tôi, tôi không thể thuê nó được." 

Khi bước vào tòa nhà, người đàn ông trung niên canh gác tòa nhà lịch sự chào đón anh. Khi nhìn thấy Riya lịch sự cảm ơn cô, Zhiming không biết tại sao anh lại cảm thấy thoải mái.

Chiếc xe có màu xanh đậm rất truyền thống nhưng lại được thiết kế hợp lý. Khi biết đó là Jaeger XJ, Zhiming có cảm giác như mình đã nhìn thấy một khía cạnh khác của Leah. 

"Thì ra thầy lái xe đẹp thế."

“Bạn phải giữ bí mật về giáo viên vì các giáo viên khác rất bảo thủ”.

Zhiming ngồi ở ghế phụ, gật đầu mạnh mẽ trong khi nhìn vào kính chắn gió trước mặt. 

Từ Akaita đến Minami Azabu chỉ mất một khoảng thời gian ngắn. Zhiming ước mình có thể tiếp tục lái xe như thế này. 

“Sáu giờ, anh đợi em tới.”

Khi tôi xuống xe trước nhà và nhìn xe của Riya rời đi, tôi có những cảm xúc rất phức tạp. 

Tôi không biết còn ai khác được mời đến bữa tiệc sinh nhật‥‥‥

Tôi không biết tại sao trước đây Riya vốn ít nói lại đột nhiên lại gần cô một cách trìu mến như vậy. Dù vui mừng nhưng Zhiming cũng có thắc mắc. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đang cắm hoa mới trên kệ ở tiền sảnh. Nó có mùi thơm khác với trước đây.

"Anh về rồi. Hôm nay muộn thế, mẹ vẫn chưa ăn trưa."

"Anh đang đợi tôi à?"

"Anh luôn gọi điện khi về muộn, sao hôm nay anh không gọi cho em?"

"Tôi xin lỗi."

Zhiming không nói gì về việc học ở thư viện. 

Đó không phải là học, tôi chỉ đang nghĩ về những suy nghĩ của mình, nghĩ về cô Riya‥‥‥

Trong bữa ăn, như thường lệ, chỉ có mẹ nói chuyện và Chí Minh là khán giả. 

Có một thầy bói chính xác ở một căn hộ gần đó. Người hàng xóm sinh ra và lớn lên ở đây đã bán đất năm nay và chuyển ra ngoại ô. Cũng có trường hợp xe thu gom rác tông vào một ông già, v.v. Đừng nói những điều quan trọng cho đến cuối cùng. 

“Bố sẽ về vào khoảng thứ Tư và thứ Bảy tuần sau.”

Cha của anh, Shigemasa, là giám đốc chi nhánh Kihoro của một thương nhân và làm việc một mình. Vì gặp Zhiming khi còn học cấp 3 nên anh phải bỏ vợ một mình. Anh vừa bước sang tuổi bốn mươi và được coi là tổng giám đốc tương lai của công ty. Theo thông lệ trước đây, sẽ mất khoảng ba năm. 

Tôi trở lại Tokyo mỗi tháng một lần để họp tại trụ sở chính. Có một kỳ nghỉ sáu tháng một lần. 

Chẳng trách mẹ tôi rất nghị lực‥‥‥

Chí Minh lén nhìn vẻ mặt của mẹ mình khi đang ăn. 

Zhiming đã theo dõi hành vi bí mật của cha mẹ mình cách đây đúng khoảng một năm, vào đêm trước ngày Maochang khởi hành đến Hokkaido. Zhiming nửa đêm tỉnh dậy, cảm thấy khát nước nên đi vào bếp. Đó là lần tôi vô tình nhìn thấy bố mẹ ôm nhau trong phòng tắm. 

Tôi ngạc nhiên trước sự tàn bạo của tình dục người lớn, đồng thời tôi rùng mình khi thấy người mẹ thường ngày điềm tĩnh và ân cần của mình lại hành động như một gái điếm. Có thể nói, thời điểm này tuổi dậy thì của Zhiming đang nở rộ. 

Tôi đã học cách thủ dâm trước đó và lần nào tôi cũng mơ về mẹ mình. Tôi nghĩ đến việc ôm người mẹ khỏa thân của mình và dùng tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình. 

Nhưng gần đây, mục tiêu thủ dâm dần chuyển từ mẹ tôi sang Riya. Tuy nhiên, vì anh đã nhìn thấy quan hệ tình dục thực tế và nghĩ đến việc mẹ mình thủ dâm nên anh cảm thấy rất khoái cảm. Elijah dường như thiếu thứ gì đó khi thủ dâm. 

Lời của mẹ vừa dứt, Trí Minh không biết có nên nói cho mẹ biết việc đến nhà cô Ria hay không. Cuối cùng, anh chỉ nói rằng anh sẽ đi tìm các bạn cùng lớp, rồi ngay lập tức chuyển chủ đề sang kế hoạch của mình sau khi cha anh trở về. 

Nhắc đến cha là mẹ tràn đầy năng lượng‥‥‥

Trong khi Zhiming đáp lại những gì mẹ anh liên tục nói, anh nghĩ về tình hình khi anh nhìn thấy bố mẹ mình quan hệ tình dục nhiều lần trong phòng tắm. 

Phòng ngủ của bố mẹ tôi nằm ở phòng bên cạnh tầng một và là phòng kiểu phương Tây. Các cửa sổ có kính hai lớp. Khi biết bố từ Hokkaido trở về, Tomomyo đã can thiệp vào ròng rọc trên cửa sổ khiến cửa sổ không thể đóng kín hoàn toàn, để lại một khoảng trống khoảng 1 cm. 

Có thể nói nó có hai lớp nhưng một mặt được làm bằng ren. Nếu bạn có thể nhìn thấy phòng bố mẹ qua tấm lưới ren, đèn sẽ chuyển sang màu hồng khi quan hệ tình dục. Chi-Ming coi đó là dấu hiệu để họ quan hệ tình dục. Quả thực, sau khi bố tôi đến Hokkaido, chao đèn màu hồng đã chuyển sang màu be. 

"Mẹ có vẻ rất vui."

Tôi không biết mẹ tôi sẽ tỏ ra thế nào nếu nói ra điều này. 

“Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn quan hệ tình dục không?”

Nếu bạn hỏi câu hỏi này‥‥‥Zhiming cảm thấy cơ thể mình đột nhiên nóng lên. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có bị sốt không?"

Người mẹ tỏ ra khó hiểu và đặt tay lên trán Zhiming. Đó là một bàn tay mát mẻ và thoải mái. 

“Bàn tay của mẹ thật mát mẻ và dễ chịu”.

Trí Minh vừa nói vừa nhìn vẻ mặt của mẹ mình, đồng thời nghĩ đến tư thế dâm ô của mẹ mình, trần truồng cưỡi trên người cha mình, không chỉ phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Trí Minh ấn tay mình vào tay mẹ. Như thể đó là nghĩa vụ, mẹ cô đặt nó lên trán chờ đợi bàn tay của Chỉ Minh rời đi. 

Zhiming quay lại căn phòng trên tầng hai và khóa nó lại từ bên trong. Phần thân dưới đã nóng và cương cứng. 

Khi tôi nhặt giấy vệ sinh lên và xoa nhẹ lên dương vật vài lần, tinh dịch nhanh chóng trào ra ngoài, cảm giác nóng như mủ tích tụ bên trong cũng biến mất. 

Đúng lúc đó tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Tôi phải giặt quần áo, vì vậy hãy cởi đồ lót của bạn ra."

Cánh cửa phát ra âm thanh rung chuyển. 

"Sao anh lại khóa cửa? Anh ngủ rồi à?"

Zhiming nhanh chóng nhét giấy vệ sinh xuống gầm giường, quấn chiếc khăn thể thao lớn trên bàn quanh người rồi mở cửa. 

"Anh muốn làm gì thế này?"

Người mẹ nhìn thấy chiếc quần lót bị ném xuống đất liền nhặt lên. 

“Tôi đang thay đồ lót.”

"Được rồi‥‥‥Hãy thay áo vest vào, cởi nó ra nhanh lên."

Nhìn thấy dáng vẻ chậm rãi của Chí Minh, mẹ cô bước tới, nắm lấy vạt áo vest cổ tròn kéo lên. Khi tôi cởi nó ra khỏi đỉnh đầu, khuôn mặt của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi và tôi ngửi thấy một mùi rất thơm. 

Chí Minh nghiêng mặt lại gần như hôn, rồi làm động tác đánh hơi như một chú cún con. 

"Mẹ... thơm quá."

Mẹ dường như mỉm cười ngượng ngùng. Anh ta dùng ngón tay búng nhẹ đầu mũi của Jiming và bước ra khỏi phòng. 

Zhiming rời nhà lúc năm giờ rưỡi. Tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ về vào khoảng chín giờ. Nhưng trong thâm tâm tôi mong mình có thể quay lại sau. 

Vì hôm nay là sinh nhật của bạn nên bạn nên tặng quà. Đi bộ đến phố mua sắm để mua hoa lan. Mặc dù số tiền một ngàn tệ tốn rất nhiều nhưng tôi vẫn sẵn lòng chi cho cô Riya. 

Chỉ mất chưa đầy bảy tám phút để gọi taxi và đến khu chung cư. 

"Mọi người sống ở đây đều phải giàu có."

Người tài xế taxi thở dài nhìn cửa căn hộ. 

Quả thực, Kỷ Minh cảm thấy bị áp bức bởi sự xa hoa đó. 

Phòng của Ria ở trên tầng cao nhất. Khi mở cửa vào, Zhiming vốn tưởng rằng sẽ nhìn thấy rất nhiều giày, nhưng suy đoán như vậy lại hoàn toàn thất vọng. Chỉ có một đôi giày cao gót đế thấp để đi ban ngày. 

Cô giáo Riya bước ra chào đón cô mặc một chiếc váy có hoa văn rực rỡ và đội một chiếc khăn xếp cùng màu trên đầu. Cô ấy trẻ và xinh đẹp, khiến cho Zhiming phải mở rộng tầm mắt. 

Trong phòng không có ai ngoại trừ cô Ria. 

Tôi là người duy nhất được mời à? 

"Tôi cảm thấy cô đơn khi ăn mừng một mình nên muốn mời bạn đến đây."

Khi nghe câu trả lời này, Jiming thực sự muốn hét lên. 

Trên bàn ăn bày mấy chai rượu và các món ăn trộn lẫn đồ Tây. 

“Tôi uống một mình có được không?”

Riya vui vẻ nói khi cả hai ngồi đối diện nhau ở bàn ăn. Cách cô ấy lắc nhẹ đầu giống như một nữ minh tinh rất thanh lịch và dễ thương trong phim nước ngoài. 

"Tôi có thể uống rượu."

Chí Minh hưng phấn nói. 

"Tôi không quan tâm."

Đó không phải là một biểu hiện trách móc. Ria dường như suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng trừng mắt nhìn Zhiming, đặt ly rượu trước mặt anh rồi rót rượu vào ly. 

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại muốn uống bánh mì nướng?"

“Tất nhiên là sinh nhật thầy rồi.”

Ngay lập tức, một biểu cảm phức tạp xuất hiện trên khuôn mặt Riya. Zhiming không nhận ra điều đó và nói tiếp:

"Sư phụ, sinh nhật vui vẻ."

"Cảm ơn."

Tiếng ly leng keng khiến lòng Trí Minh càng hưng phấn hơn. 

Hai người tiếp tục trò chuyện và vui vẻ ăn uống. 

"Hãy nhớ rằng bạn là con một."

Trong vòng ba mươi phút, mặt cả hai đều hơi đỏ, Ria nhìn thấy ly rượu của Zhiming đã trống rỗng liền rót cho anh một ly rượu khác. 

“Bố mẹ yêu con nhiều lắm phải không?”

Trí Minh vốn muốn chắc chắn, nhưng lại cố ý nói ngược lại:

"Không phải vậy đâu."

Một nụ cười khó tin hiện lên trên khuôn mặt Riya. 

“Gia đình thầy ở đâu?”

"Tôi cũng là một con người."

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

“Tôi có một đứa em trai, nếu còn sống thì cũng đã hai mươi mốt tuổi rồi.”

「Vậy thì là‥‥」

Tôi muốn hỏi xem anh ấy đã chết chưa nhưng tôi cảm thấy quá tàn nhẫn nên không nói ra. 

"Em trai tôi rất giống cậu. Anh ấy chết trong một vụ tai nạn xe hơi khi bằng tuổi cậu. Cùng ngày với hôm nay‥‥"

「‥‥‥」

"Vậy sinh nhật của tôi cũng là ngày giỗ của anh trai tôi. Ôi, tôi xin lỗi vì đã nói những điều tổn thương."

“Không, tôi không nên hỏi những điều như vậy.”

"Hãy hạnh phúc nhé."

Riya nói xong, cô lại lấy rượu mạnh, rót vào ly rượu và nhấp một ngụm. Có lẽ anh ấy bị nghẹn ngay lập tức vì anh ấy không giỏi uống rượu. 

Kỷ Minh đi tới phía sau Ria, xoa lưng nàng. 

Những ngón tay của tôi cảm nhận rõ ràng những chiếc móc áo ngực dưới váy, và tôi cảm thấy hoảng sợ. Nếu Liaken đồng ý, tôi hy vọng anh ấy có thể vuốt ve cô ấy từ từ như thế này. Cảm giác từ phần thịt mềm mại sau lưng mang đến cho cậu bé một cảm giác ham muốn dâng trào. 

"Không thành vấn đề, cảm ơn."

"Sư phụ, tốt nhất không nên uống."

Zhiming nói xong lời này, hắn lập tức hối hận. Tôi sợ nếu cô ấy đồng ý thì bữa tiệc vui vẻ giữa hai người sẽ kết thúc. 

"Tôi không giỏi uống rượu nhưng tôi thích bầu không khí này."

"Tôi sẽ đi cùng sư phụ, nhưng tôi chỉ có thể uống rượu."

“Nếu gia đình cậu phát hiện ra thì tôi sẽ chịu trách nhiệm.”

"Tôi không quan tâm, tôi cũng có thể sống ở đây."

Zhiming nói xong, rất ngạc nhiên với những gì mình nói. 

"Thật sao? Bạn có thể ở lại đây được không?"

"Ừ. Tôi từng ở nhà một người bạn cùng lớp."

"Tôi có phải là một người bạn không?"

"Tối nay là‥‥‥"

"Con nên gọi đi. Mẹ sẽ biết."

“Tôi sẽ nói dối cô ấy.”

"Tôi nên làm gì đây‥‥‥Tôi không muốn trở thành một giáo viên dạy những điều xấu cho học sinh, nhưng tôi thực sự muốn tiếp tục trò chuyện với bạn‥‥‥"

Riya nhìn thấy anh trai đã chết của mình trong Ji Ming. Anh ấy giống hệt em trai mình, Cao Quang. Lần đầu tiên nhìn thấy Chí Minh học lớp 2 lớp A, tôi đã vô cùng sốc. 

Ý tưởng rằng anh ấy giống anh ấy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, và tôi luôn muốn nói chuyện với anh ấy, và cuối cùng tôi nhận ra điều đó trong thư viện. Sở dĩ chọn ngày này, lấy ngày sinh nhật của chính mình làm cái cớ, thực ra là vì ngày giỗ của anh trai tôi. 

"Hãy để nó là sự phán xét của riêng tôi."

"Ý anh là gì?"

“Lão sư cũng không cùng ta thảo luận cái gì, ta chỉ là tìm lý do gọi về nhà thôi.”

"Thật là một cậu bé hư."

"Ở bên cạnh giáo viên, tôi có thể trở thành đứa trẻ tồi tệ nhất có thể."

Rõ ràng chất cồn trong rượu đã khiến lưỡi của Chí Minh trở nên sắc bén hơn. 

Zhiming nhấc chiếc điện thoại không dây trên bàn lên. Bấm số điện thoại nhà của bạn. Điện thoại reo hai lần, lập tức vang lên giọng nói của máy ghi âm. 

"Lạ lùng?"

Nghe thấy giọng nói của Zhiming, Ria nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ. 

“Là máy ghi âm. Chắc mẹ đang tắm nên mới vừa.”

Zhiming ấn tay lên ống phát ngôn, nhìn Satomi mỉm cười, sau đó lại trở về vẻ mặt nghiêm túc nói với ống phát ngôn:

"Là tôi... Tối nay tôi sẽ ở lại nhà bạn cùng lớp vì phải học muộn. Tạm biệt."

Lúc này, Zhiming lập tức cúp điện thoại và nói với Riya với ánh mắt vui tươi. 

"Tôi không biết bạn cùng lớp ở đâu nên họ không tìm thấy tôi."

"Anh đúng là một cậu bé hư."

Mặc dù Riya nói điều này nhưng cô ấy trông rất vui vẻ. 

"Hình như tôi có thể uống nhiều hơn bình thường một chút."

Riya bắt chéo chân một cách tao nhã và cầm ly rượu mạnh lên. Zhiming nghĩ rằng đôi môi đỏ của cô ấy rất đẹp. 

"Bạn đã bao giờ đến vũ trường chưa?"

“Không, cảm giác về giai điệu của tôi tệ lắm.”

"Trông không phải thế đâu‥‥Tôi nghĩ bạn sẽ nhảy rất đẹp."

“Thầy đâu?”

"Khi tôi đang học ở Hoa Kỳ‥‥‥"

Khi Riya nói điều này, cô ấy nhìn đi chỗ khác, rồi ánh mắt cô ấy lập tức quay lại khuôn mặt của Jiming. 

"Khi ở Mỹ, tôi thường đi khiêu vũ với người yêu. Thanh xuân của tôi‥‥‥bây giờ bạn mới bắt đầu."

"Thầy ơi, người yêu đó thế nào rồi?"

"Thanh xuân của tôi đã qua rồi."

Câu này thể hiện trọn vẹn sự chia tay với người yêu của bạn. 

"Sư phụ, từ bây giờ bắt đầu."

Trí Minh thật sự nghĩ như vậy trong lòng. 

"Cô giáo xinh đẹp và sống ở một nơi sang trọng như vậy. Và cô ấy cũng còn trẻ."

"Nhưng chỉ như thế này thôi thì chưa đủ. Bởi vì tôi đã mất đi hai thứ nâng đỡ mình."

"Cả hai?"

"Người yêu của tôi và anh trai tôi‥‥‥"

"Tôi sẽ là em trai của giáo viên‥‥"

Những lời anh thản nhiên nói khi nhìn thấy vẻ mặt cô đơn của Ria cũng là lời nói chân thành của Kỷ Minh. Và nếu có thể, hãy là một người yêu‥‥‥

"Cám ơn, tôi rất vui."

Riya đưa tay ra và nắm lấy tay Jimin. 

"Tay của ngươi ấm áp."

Riya nhẹ nhàng đặt Chí Minh lên má cô. 

Trí Minh trong lòng không khỏi cảm động, nhìn chằm chằm hành động này. 

Cô giáo mời tôi vì tôi giống anh trai cô ấy à? 

Chắc chắn là không bất mãn. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể thân thiết hơn vì điều đó. 

"Tôi muốn trở thành em trai của giáo viên."

Kỷ Minh đơn phương tuyên bố. 

"Ừm‥‥‥"

Ngón út của Riya móc vào ngón út của Jimin. 

"Anh đã hứa."

"Tôi đã đồng ý."

"Đã đến lúc chúng ta phải nghỉ ngơi."

"Tôi vẫn chưa muốn ngủ."

"Nhưng tôi buồn ngủ."

Riya biết kỳ kinh của mình sắp đến. Bởi vì nó xảy ra mọi lúc. 

"Trí Minh, ngươi đi tắm trước đi."

"Không bằng mời lão sư rửa trước đi."

"Đàn ông là trên hết, anh trai tôi sẽ không bao giờ phản đối lời nói của tôi."

"Đúng."

Jimin cảm thấy thực sự hạnh phúc khi được giống anh trai mình. 

Phòng tắm lát gạch màu xanh nhạt khá rộng rãi. Chí Minh cảm thấy rất thoải mái mệt mỏi. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi say đến mức cơ thể không thể làm được điều mình muốn. Đung đưa trên lòng bàn chân, từ từ xoay tròn khi bạn nhìn lên trần nhà. 

Vẫn miễn cưỡng thay quần áo, cô bước ra khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng ăn, nơi Ria nằm xuống bàn ăn để ngủ. 

"Giáo viên."

Riya tỉnh dậy ngay lập tức. 

"Ồ, tôi xin lỗi‥‥‥Bạn đang ngủ trong phòng kiểu Nhật ở phía bên phải hành lang. Chăn bông đã được làm sẵn và có cả đồ ngủ, nhưng chúng dành cho phụ nữ."

"Sư phụ, ngài không muốn tắm sao?"

"Bây giờ tôi đi tắm rửa, cậu đi ngủ trước đi."

Zhiming bước vào căn phòng có tám chỗ ngồi. Có vẻ như chưa ai từng sử dụng và chiếc chăn bông còn mới. Khi thay bộ đồ ngủ, anh ấy nghĩ rằng đây là bộ đồ mà giáo viên thường mặc. 

Cơ thể tôi cảm thấy ấm áp chỉ nghĩ về nó. Nằm trên chăn, chân tay duỗi thẳng để cơ thể nóng nực của bạn có thể tản nhiệt và gây buồn ngủ. Có lẽ vì không có chăn đắp nên tôi chợt tỉnh dậy ngay sau đó và cảm thấy thời gian ngủ của mình rất ngắn ngủi. Khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi dường như nghe thấy tiếng vật gì đó rơi xuống trong phòng tắm, rồi im lặng. 

Khi tôi thức dậy và cảm thấy khó chịu, tôi bước vào phòng tắm. 

Riya ngồi dựa vào tường với chiếc khăn tắm trên người. 

“Thầy bị ngã à?”

Chạy nhanh qua. Không có vết thương nào được nhìn thấy. Ngực cô được phủ một chiếc khăn tắm, nâng lên hạ xuống từ từ theo nhịp thở. 

"Thầy‥‥‥"

Gọi nhẹ nhàng nhưng không có tiếng trả lời. Chỉ có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ, đều đặn. 

Ít nhất tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc tôi muốn hét lên lần nữa, trong lòng lại có một Chí Minh khác đang thì thầm. 

Sẽ không tốt nếu cứ để nó như thế này sao? 

Một giọng nói khôn ngoan khác vang lên. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? Quá không phù hợp‥‥‥

Zhiming xua đuổi những suy nghĩ như vậy ra khỏi lòng và dùng hết sức lực để ôm Riya. Chiếc khăn tắm trên ngực cô hé ra, để lộ nửa bộ ngực trần. Chí Minh cảm thấy máu sôi lên. 

Bạn đã thực sự ngủ? 

Sau khi vào phòng ngủ, Zhiming cố tình đặt Riya xuống giường. 

"Ừm‥‥"

Riya lắc đầu hai ba lần rồi lập tức nằm ngửa như một đứa trẻ và ngáy đều đặn. 

Phần trước của chiếc khăn rộng hơn, để lộ gần hết bộ ngực của cô. 

Trong đầu Trí Minh dường như có hàng trăm tiếng chuông vang lên, máu trong huyết quản tạo thành dòng xoáy như thác lũ, cơ thể nóng lên như đang bốc cháy. 

"Thầy‥‥"

Cô hét lên khe khẽ để chắc chắn rằng Riya đã ngủ. 

Ria không hề di chuyển. 

Zhiming vẫn lo lắng nhìn quanh phòng. 

Căn phòng rất sáng sủa, dưới ánh đèn trải ga màu hồng trông rất đẹp. 

Tốt hơn hết là không nên sử dụng ánh sáng‥‥

Kéo chiếc đèn bàn cạnh giường và điều chỉnh chao đèn sao cho ánh sáng không chiếu thẳng vào mặt Riya. Tắt đèn trong nhà sau khi thắp sáng. Độ sáng trong phòng giảm xuống, tạo ra bầu không khí rất yên bình. 

Zhi Ming chỉ nhìn chằm chằm vào Ria mà không cử động. Thời gian trôi qua, sự tò mò của anh ngày càng tăng đến mức bùng nổ. Cảm giác này có hình dạng cụ thể trong da thịt trẻ. Phần giữa bộ đồ ngủ của phụ nữ có độ phồng cao, để lộ hình dáng dương vật đang cương cứng. 

Ham muốn mạnh mẽ đã phá hủy lý trí của Zhi Ming, và chỉ có ham muốn tình dục là tràn lan. 

Con mồi xinh đẹp đang ngủ say trong tầm tay. 

Zhiming nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay nhặt chiếc khăn tắm lên, nhìn thấy đám lông mu xoăn đen dính vào cặp đùi đầy đặn. 

「‥‥‥」

Một âm thanh ùng ục phát ra từ cổ họng của Zhiming, âm thanh đó lớn đến mức chính Zhiming cũng giật mình. 

Vừa nhìn Riya đang ngủ, anh vừa từ từ nghiêng mặt về phía cô. Mùi hơi thơm. 

Sự khan hiếm của lông mu cũng khiến Zhiming ngạc nhiên, vì vậy gò sao Kim tương đối dày và nhô cao, từ đầu gối trở xuống hơi tách ra, nhưng đùi lại bị kẹp lại, ở đó không thể nhìn thấy gì. 

Zhiming háo hức muốn nhìn vào bên trong cặp đùi bị kẹp. 

Khoảng cách giữa khuôn mặt của Zhiming và lông mu chỉ là hai mươi centimet, mỗi sợi tóc có ánh đen đều in rõ ràng trên mạc nối của Zhiming. 

Sự phấn khích của Chí Minh đã lên đến đỉnh điểm. Tạo cảm giác như mơ. 

Đây có phải là những gì xảy ra trong thực tế thực tế? 

Jimin vuốt ve bề mặt lông mu của mình bằng những ngón tay run rẩy. 

Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang nổ tung trong lòng. 

Cảm giác chạm nhẹ vào lông mu dường như dễ chịu hơn bất cứ thứ gì khác, tôi không khỏi ấn cả lòng bàn tay vào đó. 

"Ừm‥‥‥"

Hơi thở dường như ngừng lại trong giây lát và Riya khẽ rên lên. Trí Minh sợ đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên, vội vàng ngồi xổm xuống cạnh giường. 

Cơ thể Riya vặn vẹo. Chí Minh từ dưới đất bò ra khỏi phòng, vào bếp uống nước làm ẩm cổ họng. 

Nếu anh không quay lại ngay, có vẻ như Riya sẽ đứng dậy gọi anh, nhưng không có dấu hiệu cho thấy Riya đã tỉnh lại. 

Jimin lặng lẽ bước vào bếp, ánh sáng từ phòng tắm chiếu ra, khi anh bước vào phòng thay đồ tìm công tắc thì phát hiện quần áo của Riya bị bỏ trong giỏ. 

Cô mở chiếc váy có họa tiết ra và nhìn thấy một chiếc áo lót và quần lót màu tím nhạt. Không chút do dự, cô nhặt chiếc quần lót đã cuộn lại và trải rộng ra. 

Đó là một hình tam giác nhỏ trong suốt và phần giữa hơi ướt. 

Khi đưa lên mũi sẽ có mùi khác với nước hoa kích thích khoang mũi. 

Đây là mùi của phụ nữ‥‥

Jiming rút dương vật cương cứng của mình ra và chất nhầy trong suốt chảy ra từ miệng con ngựa. Quấn chiếc quần lót màu tím nhạt quanh dương vật của bạn. 

"À‥‥Ria-sensei‥‥"

Hãy nhắm mắt lại và nhìn vào phần lông mu bạn vừa nhìn thấy rồi bắt đầu xoa nhẹ nhàng. 

Chưa đầy một phút, Jimin rên lên một tiếng nhỏ và xuất tinh. Tinh dịch bay ra có mùi nồng nặc. 

Thông thường, đây sẽ là sự kết thúc, nhưng lần này, nó lại là sự khởi đầu. 

Cái dương vật nhỏ teo lại vẫn rỉ ra chất nhầy như đang muốn thứ gì đó. 

Zhiming lại nhìn vào phòng ngủ. 

Riya vẫn đang ngủ. Chiếc khăn tắm trên người anh đã hoàn toàn trải ra và vô dụng, tiếng ngáy của anh còn to hơn trước và có giai điệu nhất định. 

Zhiming nhìn cơ thể người phụ nữ cởi bỏ quần áo. Dương vật ngay lập tức khẳng định sự hiện diện của mình với sự bành trướng dữ dội. 

Chí Minh nhặt chiếc khăn tắm lên ném ở bên giường. Điều này khiến Ria hoàn toàn khỏa thân. 

Trí Minh ngồi xổm ở bên giường, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đùi anh, tận hưởng mạch đập cơ thể từ đó truyền đến, tiếp theo là đùi, bụng dưới, rồi đến ngực. Khi lấy lòng bàn tay che lại lông mu, Zhiming không thể chịu đựng được nữa. 

Zhiming đến bên chân Riya, nắm lấy mắt cá chân của cô và từ từ dang hai chân sang trái và phải. Cô thấy lông mu rung lên và môi âm hộ mở ra như cửa mở. Rồi cuối cùng một khe màu hồng xuất hiện. 

Trái tim của chàng trai mười bảy tuổi gần như vỡ òa khi lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo. 

Đây là âm hộ của phụ nữ‥‥‥

Jimin lên giường và muốn chen vào giữa hai chân Ria. Hãy thật cẩn thận để không đánh thức Ria. 

Đặt hai tay của bạn ở hai bên cơ thể Riya để đạt tư thế nằm sấp. Nhưng cách này bạn không thể dùng tay giữ dương vật và đưa vào. Bước đầu tiên là căn chỉnh quy đầu với lỗ hở đáy quần. Nhưng tôi không biết vị trí của háng. 

Ma sát xảy ra giữa đùi và đùi. Ria cựa quậy. 

Nó có thể khiến quy đầu chạm vào phần thịt mềm, gây run nhẹ toàn thân. 

Lúc này, anh mất thăng bằng và sức nặng của cơ thể đè lên người Riya. 

"À‥‥‥"

Jimin và Riya cùng lúc thốt lên những tiếng cảm thán nhẹ. Ria rất ngạc nhiên, còn Zhiming cảm thấy thích thú khi dương vật của mình được bao bọc trong lớp thịt âm đạo hằng mong ước. 

"Cái... cái gì thế này?"

Riya chưa kịp hiểu rõ tình hình thì Zhiming đã ôm chặt Riya và cơ thể cô co giật dữ dội. 

"A‥‥Không!"

Vào thời điểm cô biết chuyện gì đang xảy ra, Ria đã bị xịt tinh dịch.

Tử cung của Riya được rửa tội bởi một lượng lớn tinh dịch, cô có thể phản ứng thoải mái dù bối rối và tận hưởng niềm vui của một người phụ nữ. 

Chương 2 Thành phần bài nộp của nữ giáo viên

Ria chạy vào phòng tắm, nhìn bộ lông mu dính đầy tinh dịch màu trắng của cậu bé với đôi mắt phức tạp. Sẽ là dối trá nếu nói rằng cảnh báo đó hoàn toàn không được mong đợi. 

Đứa trẻ đó cũng như vậy‥‥‥

Trong khi Riya đi tắm để rửa sạch tinh dịch của Zhiming, cô nghĩ về Takahiro đã chết. 

Em trai cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, nhưng Riya không bao giờ có thể buông bỏ câu hỏi liệu đó có phải là tự sát hay không. 

Cao Quang đi du học ở Los Angeles cùng với Ria. Có một khoảng cách giữa đại học và trung học, và họ sống riêng. 

Lúc đó Ria đã yêu một người đàn ông. Anh ấy là một sinh viên quốc tế đến từ Nam Mỹ và có làn da nâu. 

Một ngày nọ, khi Takahiro đến gặp em gái mình, Ria đang phát ra những âm thanh vui vẻ dưới cơ thể người đàn ông da nâu. 

Khi Ria biết anh trai đã nhìn thấy mình, ngày hôm sau cô đã đến gặp Cao Quang, không phải để bào chữa mà để hiểu. Takahiro sau đó được nhìn thấy đang chạy nhanh về phía con đường. 

Cứ như thể tôi đã giết anh ấy vậy‥‥‥

Từ cuốn nhật ký do Takahiro để lại, Riya biết anh trai cô yêu em gái mình nên Riya quyết định vác thập giá đến hết cuộc đời. 

Thế là tôi trở về Nhật Bản, hoàn toàn phớt lờ tình yêu, hôn nhân và muốn trở thành giáo viên. Nhưng khi tôi mới đến trường trung học mới, tôi đã nhìn thấy bóng dáng của Cao Quang ở Zhiming. Bởi vì cách Zhiming nhìn cô giống hệt như ánh mắt của người anh trai yêu cô. 

Đó là lý do tại sao tôi đã mời Zhiming đến đây vào ngày giỗ của em trai anh ấy, và chỉ trong vài giờ, mối quan hệ giữa thầy và trò đã chuyển thành quan hệ nam nữ. 

Nhưng anh không có ý đổ lỗi cho Zhiming. Trên thực tế, cô đã đưa Kỷ Minh đang choáng váng sau khi xuất tinh trở lại phòng ngủ rồi vào phòng tắm. 

Mọi chuyện chỉ có thể được giải quyết bằng cách chờ đợi thời gian‥‥‥

Đây là kết luận của Riya. Chỉ vì đã từng trải qua tình yêu nồng cháy trong quá khứ nên tôi mới có thể đi đến kết luận của một người phụ nữ trưởng thành. 

Và cô ấy phải lòng Ji Ming, người trông rất giống em trai cô ấy‥‥‥

Cô quyết định không coi đó là việc bị Kỷ Minh cưỡng hiếp. 

Khi đang tắm, anh cho ngón tay vào háng. Trong hốc háng vẫn còn dính tinh dịch. Rửa nó rất cẩn thận. 

Lúc này, Riya cũng nhận ra trong cơ thể mình dường như có than hồng chưa tàn. 

Điều này là do sự kích thích‥‥‥

Nhiệt độ của nước tắm được hạ xuống để loại bỏ nhiệt độ cơ thể, nhưng không thể loại bỏ sức nóng của than hồng. Bình thường cô ấy sẽ thủ dâm, nhưng Trì Minh có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Nỗi bất an này khiến cô phải chịu đựng. 

Tôi trở về phòng với thân tâm bất an, tắt hết đèn rồi đi ngủ. 

Cảm thấy ngứa ở âm đạo. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay ấn nhẹ lên chiếc quần lót của mình, như thể tôi sắp đốt cháy ngọn lửa nhục dục. 

Riya cố gắng hết sức chịu đựng, lúc cô miễn cưỡng nhắm mắt lại, không biết khi nào mới ngủ được. 

Khi tỉnh lại lần nữa, Riya cảm thấy đáy quần lót của mình ướt đẫm. Khi cô kẹp hai chân lại với nhau, cô cảm thấy cảm giác ngứa ngáy mạnh mẽ hơn từ âm đạo bị siết chặt của mình. 

Ah‥‥‥Tôi thực sự muốn giải quyết cảm giác này‥‥‥

Cửa sổ sáng hơn một chút, trời đã sáng. 

Riya mặc áo ngủ vào phòng ngủ xem. 

Trí Minh ôm chăn ngủ. Đang muốn ôm hắn vào phòng, Trí Minh vừa trở mình vừa nói mơ vừa xoay người. 

「‥‥‥」

Trái tim Riya rung động. 

Phần đùi của bộ đồ ngủ của phụ nữ phồng lên, hóa ra là dương vật đang cương cứng. 

"Là thứ đó được nhét vào khe hở của tôi nên tôi ướt‥‥‥"

Riya gần như loạng choạng quay trở lại phòng ngủ, ngã xuống giường và tự nhiên dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mình. 

Trong lòng tôi cảm thấy khi dùng tay chạm vào vật cương cứng của mình, khoái cảm sẽ tăng lên gấp hai hoặc ba lần. Dùng kẹp đèn cầm tay để tiếp cận vùng da nhạy cảm xuyên qua lớp vải mỏng của quần lót. Miếng thịt bên trong như muốn nổ tung. Tinh dịch nóng hổi chảy ra nhiều hơn. 

"A‥‥thoải mái quá‥‥‥"

Tạo ra những âm thanh như thế này dường như làm tăng thêm sự thích thú. 

Cô giáo trẻ vốn đã biết đến thú vui thể xác không nhận ra rằng cơ thể mình đã trưởng thành hơn trong những ngày xa đàn ông. Mặc dù khoái cảm đạt được từ ngón tay không đủ sâu nhưng Riya vẫn cảm thấy hài lòng. 

Chiếc quần lót của cô rơi xuống chân và cô dùng chân đá chiếc chăn ra khỏi người. Thân hình hai mươi sáu tuổi lộ ra từ bộ đồ ngủ bồng bềnh giờ đã trưởng thành và đang ở độ tuổi đẹp nhất. 

Cơ thể của Ria lúc này chỉ đang dùng tay trái chơi đùa với bộ ngực của mình, gần như khiến cô choáng váng. Khi dùng ngón tay nhéo vào núm vú đã cứng lại, bạn sẽ có cảm giác đau nhức, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy kích thích phần dưới cơ thể, mật ong ấm áp sẽ chảy ra từ sâu trong cơ thể. 

Khi anh thở dài, bụng dưới càng lún sâu hơn. Từ đó, tay phải anh vuốt ve chỗ phình vẫn còn lông mu. Lúc này, niêm mạc âm đạo đã sung huyết và sưng tấy, phản ứng ngay lập tức khi có kích thích nhẹ. 

Một âm thanh như chán nản phát ra từ đôi môi xinh đẹp của Riya, da thịt cô ấy gợn sóng và vặn vẹo như những đợt sóng. Chỗ phình ra trên bộ đồ ngủ của Jimin mà anh vừa nhìn thấy hiện lên trong đôi mắt nhắm nghiền của anh. 

Thứ đang giữ bộ đồ ngủ của cô ấy đã tấn công vùng bụng dưới của cô ấy vào đêm qua và bỏ đi. Cảm giác lúc đó rất mơ hồ, nhưng bây giờ lại khiến Riya cảm thấy không hài lòng. 

Nếu tôi không ngủ ngon, liệu tôi có từ chối anh ấy‥‥‥

Như muốn nhận được câu trả lời này, ngón tay của Riya di chuyển một cách thô bạo, trước tiên cô dùng hai ngón tay để tạo ra khoái cảm đầu tiên từ âm vật. Sau đó xoa phần mép ướt của háng cô ấy từ trái sang phải hoặc kéo cánh hoa lên. Nỗi đau do điều này gây ra cũng có thể mang lại cho cô ấy niềm vui mạnh mẽ hơn. 

Chiếc giường tạo ra âm thanh lăn nhẹ, trở thành nhạc nền lý tưởng và giúp chuyển động của ngón tay mượt mà hơn. 

Ah‥‥‥Tôi thực sự muốn nó‥‥‥

Lúc này, chỉ kích thích bằng ngón tay thôi là chưa đủ. Tình trạng này có thể nói là việc làm của những người phụ nữ đã từng trải qua tình dục thực tế. Mong đợi một cảm giác ôm chặt. Mong chờ một điều gì đó dày và dài, âm hộ của người phụ nữ đã trở thành một miệng núi lửa nóng bỏng. 

"Đặt nó vào, nhét nó vào giúp tôi‥‥‥"

Riya nói như thể có một người đàn ông bên cạnh cô. 

Đặt ngón giữa và ngón trỏ lại với nhau rồi từ từ đưa chúng vào lỗ thịt. Thành háng thô ráp ấn vào đầu ngón tay, mật ong tràn ra làm bẩn rễ ngón tay và lòng bàn tay. 

Đầu ngón tay anh chạm vào thứ gì đó mềm mại và sâu trong háng anh. Riya xoa nhẹ nhàng vào chỗ lõm đó. Cũng dịu dàng và tục tĩu như những cặp tình nhân vẫn thường làm. Điều này sẽ làm cho nó ẩm hơn và tạo ra khoái cảm như tia lửa trên biển. 

"A‥‥thoải mái quá‥‥"

Mạnh dạn chèn ngón đeo nhẫn của bạn là tốt. Khi bạn kẹp hai chân lại với nhau, nó sẽ tạo ra ảo giác như một dương vật thật được đưa vào. 

Tuy nhiên, có vẻ như vẫn còn thiếu một cái gì đó. Bạn cần cảm giác thống nhất khi ôm lấy cơ thể nóng bỏng của một người đàn ông và vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo. Chỉ vặn mông một cách tục tĩu, nếu không có thân hình đàn ông nâng đỡ. Nó chỉ tạo ra cảm giác trống rỗng. 

"Tôi muốn ‥‥Tôi muốn ‥‥"

Ba ngón tay di chuyển lên xuống, trái phải trong cái lỗ thịt ướt đẫm. Dù vẫn có sự bất mãn nhưng niềm vui vẫn là thật. Mặc dù không có cách nào để thoát khỏi hoàn toàn sự trống rỗng khi biểu diễn một người, nhưng niềm vui đã lên đến đỉnh điểm. 

"Tôi muốn nó‥‥‥ Tôi muốn nó‥‥‥"

Đôi lông mày xinh đẹp của Riya nhướn lên, cô ấy phát ra những tiếng ậm ừ ngắt quãng và khó chịu từ cái miệng hé mở, một lượng lớn mật ong chảy vào ba ngón tay của cô ấy. 

Riya nhắm mắt lại một lúc và không cử động. 

Cảm giác trống rỗng thật khó chịu. 

Những bộ phận còn ba ngón tay bên trong vẫn co rút như những sinh vật sống độc lập. 

Thời gian trôi qua, sự trống rỗng sẽ biến thành nỗi buồn không thể diễn tả được. Để cắt đứt cảm giác này, Riya dùng sức mở mắt. 

Không khí có vẻ nặng nề. 

Khi Riya đang định lấy giấy vệ sinh trong hộp giấy vệ sinh cạnh gối để lau, cô chợt nhìn thấy Chí Minh đang đứng trước cửa. 

Riya phát ra một âm thanh nghèn nghẹt sâu trong cổ họng. 

Zhiming lao vào. 

Trước khi Riya kịp đứng dậy, Zhiming đã lao tới và dương vật cương cứng của anh chạm vào cơ thể Riya qua bộ đồ ngủ của cô. 

"KHÔNG!"

Giọng của Ria yếu ớt nhưng sức mạnh để hất cậu bé ra của cô lại rất mạnh mẽ. 

"Sư phụ cũng muốn cái này!"

"Không! Đó không phải là ý của tôi khi cho phép bạn sống ở đây."

"Là lão sư xúi giục, nhưng kỳ thật hắn làm cho ta xem."

「Không‥‥‥」

Ria cảm thấy xấu hổ, không tìm được từ thích hợp để nói. Trong lúc anh đang do dự, Zhiming dường như vẫn tiếp tục theo đuổi không thương tiếc. 

"Tối hôm qua không phải cho ta chơi sao? Lúc đó lão sư còn chưa ngủ."

"Không, không phải thế‥‥‥"

Khi không tìm được lời phản bác phù hợp thì sẽ xuất hiện khoảng trống. 

Zhiming vòng tay trái ra sau gáy Riya và dùng sức mạnh của phần thân trên để chặn chuyển động của Riya. Anh ta dùng tay phải tách đôi đùi mà Ria đang cố gắng siết chặt một cách tuyệt vọng. 

Âm hộ của Ria vẫn còn ướt do dịch chảy ra từ quá trình thủ dâm của cô. Điều này tạo ra tác dụng của dầu bôi trơn, ngón tay của Chí Minh có thể dễ dàng trượt vào đùi. 

Khi ngón tay của Chí Minh vô tình chạm vào âm vật, Riya phát ra một tiếng kêu chói tai, không nhịn được dang rộng đùi ra. Dù kẹp vội nhưng cô vẫn mắc sai lầm. 

Bởi vì bàn tay chiếm giữ âm đạo không hề rời đi mà ngược lại gây ra trạng thái không cho phép bàn tay rời ra. 

Zhiming di chuyển ngón tay của mình về phía khe hở, bởi vì nó chứa đầy mật ong dính, và các ngón tay của anh ấy chỉ trong một lần trượt vào lỗ thịt. 

"Không! Đừng ‥‥‥"

Khi vặn mông, các ngón tay xuyên vào xoa sâu vào thành háng. Ma sát gây ra khoái cảm. Nó hoàn toàn khác với khoái cảm mà cô có được từ chính ngón tay của mình, và cảm giác này khiến Ria chậm phản ứng. 

"Làm ơn, đừng‥‥‥"

Riya khóc lóc van xin nhưng sức phản kháng của cô lại càng yếu hơn. 

"Tất cả là lỗi của giáo viên."

"Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên để em ở lại."

"Em rất biết ơn cô giáo đã cho em ở nhà. Em nói cô sai rồi vì cô quá xinh đẹp. Tất cả học sinh trong trường đều khao khát có được cô. Không, không chỉ có học sinh mà các cô giáo nam cũng phải như vậy. Em thích cô giáo lắm."

Những ngón tay của Zhiming vẫn thọc vào lỗ thịt nóng ẩm của Ria. 

"Nhưng bạn không thể làm điều đó nếu bạn muốn."

"Đây không phải là lần đầu tiên đối với chúng tôi."

“Hãy ngừng kiếm cớ.”

"Có lẽ thầy cũng muốn làm việc này nên mới làm vậy‥‥‥"

"Đừng nói thế‥‥‥"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó!"

Jimin lắc đầu dữ dội như một đứa trẻ hư và tựa mũi vào khe ngực của Ria. Mùi sữa từ da đổ mồ hôi. Kỷ Minh liều mạng hôn ngực. 

Mặc dù Ria cau mày trước lực hút quá mạnh nhưng mặt khác cô cũng rất vui với màn trình diễn của cậu bé. Tôi không khỏi ôm chặt đầu Chí Minh. 

Ah‥‥‥Chúng ta sẽ ra sao‥‥‥? 

Cô bị anh ta cưỡng hiếp và bị anh ta nhìn thấy đang thủ dâm, nhưng Riya vẫn dành tình cảm cho Ji Ming không chỉ là thiện chí. 

"Làm ơn... làm ơn bỏ ngón tay ra."

Kỷ Minh, người đang mút mạnh núm vú đang phát ra âm thanh chói tai, liền nhổ núm vú ra và ngẩng mặt lên. 

"Đúng là tôi có điều gì đó không ổn. Nhưng làm điều này bây giờ thì không ổn nên‥‥‥"

Ria đột nhiên cảm thấy xấu hổ không dám nói tiếp. 

“Dù sao thì, hãy rút ngón tay ra.”

"‥‥‥‥?"

Zhiming lộ ra vẻ mặt khó hiểu. 

Khi ngón tay cô từ từ rời khỏi lỗ thịt, Ria dường như càng cảm thấy trống rỗng hơn. 

"Tôi‥‥‥cái này‥‥"

"Cái gì? Thầy‥‥"

Ria đưa tay xuống và lấy dương vật cương cứng của cậu bé ra khỏi quần ngủ. Chỉ cần khôn ngoan như vậy cũng khiến anh ấy trở nên hài hước. 

"Tôi sẽ giúp bạn dễ dàng hơn và giúp bạn thủ dâm. Hôm nay hãy chịu đựng nhé."

Ria căng thẳng trên những ngón tay đang giữ con cặc của mình. 

Zhiming dịch người ra xa nhau, ngồi trên giường nhìn mặt Riya. 

Riya đứng dậy và mặc váy ngủ vào trong khi giấu đi bộ ngực của mình. 

"Nằm đây."

Kỷ Minh nghe theo lời cô, dương vật của anh sưng lên gần như đau đớn. 

Riya kéo quần ngủ và quần lót của Quý Minh xuống. 

Dương vật trẻ đã cương cứng, với quy đầu màu hồng nhô ra khỏi bao quy đầu. 

Ria hít một hơi thật mạnh. Khi cô nhìn Chí Minh, Chí Minh cũng đang nhìn cô. 

Riya cố chịu đựng cảm giác xấu hổ mãnh liệt và nói như đang thuyết phục:

"Nếu anh không muốn thì tôi sẽ không làm. Chỉ vì anh cương cứng ở đây nên tôi mới giúp. Anh hiểu không?"

Chí Minh gật đầu. 

"Sư phụ, xin hãy làm nhanh lên."

"Nhắm mắt lại."

Ria bắt đầu với giấy vệ sinh rồi nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của học sinh. 

Rất nóng. Và cảm giác rung khi nảy cũng rất mới mẻ. 

Tôi có thực sự muốn làm điều này‥‥‥

Ria không thể phủ nhận rằng cô ấy có những suy nghĩ dâm đãng như vậy. 

Tay Riya bắt đầu xoa bóp lên xuống dương vật, như thể cô muốn vứt bỏ mọi suy nghĩ không cần thiết. 

Zhiming lập tức bắt đầu nhấc mông lên và vặn vẹo, Ria cảm thấy toàn bộ quy đầu dương vật trở nên cương cứng và sưng tấy hơn. 

"À‥‥‥Thầy‥‥‥"

Giọng nói có vẻ chán nản của Zhiming đã kích thích trái tim của người phụ nữ Riya và khơi dậy ngọn lửa giác quan của cô. 

Ah‥‥‥dễ thương quá‥‥‥

Lúc này Riya chợt nhớ tới hai câu trong nhật ký của anh trai cô. 

"Gần đây, tôi vừa nghĩ đến em gái mình vừa tiếp tục làm những thói quen xấu."

Thì ra anh ấy đang thủ dâm với ý định của tôi‥‥‥

Khi nghĩ đến điều này, tôi muốn mang đến cho Zhiming niềm vui sướng tối đa có thể, như thể tôi đang trao nó cho em trai mình vậy. 

"À‥‥‥Thầy‥‥Tôi‥‥"

Bàn tay của Chí Minh mở phía trước váy ngủ của cô, chạm vào lông mu của cô. Nhưng lúc này sự kiên nhẫn của Chí Minh đã vượt quá giới hạn. 

Đột nhiên, chất lỏng màu trắng bắt đầu phun ra từ đầu vòi. Nó bắn từng mảnh chất lỏng đục vào không khí như một loạt đại bác. 

Ria vội vàng dùng giấy vệ sinh che quy đầu lại, nhưng lại phun hết cái này đến cái khác, khiến tinh dịch dính đầy lòng bàn tay. Ria rất ngạc nhiên trước sức mạnh của con cặc của cậu thiếu niên và lượng tinh dịch chứa trong đó. Jimin khẽ mở mắt để nhìn vào biểu cảm của Riya. 

Zhiming rất phấn khích vì vẻ ngoài xấu xí của anh đã được nhìn thấy. 

Leah bước ra khỏi phòng với giấy vệ sinh chứa đầy tinh dịch. Khi tôi đang rửa tay trong phòng tắm và rửa phần háng ướt bằng vòi hoa sen, tôi chợt cảm thấy một cơn gió nhẹ thổi qua. Khi tôi quay lại, tôi thấy một Ji Ming khỏa thân đang đứng đó. 

Một lượng lớn tinh dịch vừa được xuất ra, nhưng dương vật của Zhiming đã cương cứng hoàn toàn trở lại và ấn vào bụng anh. 

Khi Zhiming bước vào phòng tắm, anh đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể Ria. Cảm giác mềm mại và ngọt ngào của cơ thể người phụ nữ khiến chàng trai mười bảy tuổi càng hưng phấn hơn và mút ngực cô một cách liều lĩnh. 

Riya không thể nhẫn tâm vứt bỏ anh ấy được. 

"Chờ một chút‥‥‥Hôm nay cậu có thể chịu đựng được. Cậu không thể cứ làm loại chuyện này được. Hãy để tôi đi."

Ria nói với giọng nghiêm túc, muốn Jimin rời đi. 

Nhưng Chí Minh không chịu nghe. Không những vậy, anh ta còn muốn đẩy nữ giáo viên xuống sàn gạch. Nhưng không ngờ chính Zhiming lại bị trượt chân trên sàn gạch. 

Riya muốn nhân cơ hội này rời đi.

Zhiming lập tức nắm lấy chân Riya. Khi nhìn lên, anh tình cờ nhìn thấy háng của Riya với hai chân dang rộng. 

"‥‥‥?"

Âm đạo của người phụ nữ lộ rõ, Zhiming sợ hãi trước vẻ ngoài xấu xí đó. Nhìn từ phía trước, nó có cấu trúc thẩm mỹ nữ tính được trang trí bằng lông màu đen, nhưng nó hoàn toàn khác khi nhìn từ góc độ này. 

Trí Minh kéo mạnh chân nữ giáo viên, cảm thấy một xung động mãnh liệt, đó là phản ứng trước sự xấu xí của bộ phận sinh dục. 

Ria nắm lấy mép bồn tắm bằng cả hai tay. Tôi nhìn thấy một hậu môn nhỏ ở rãnh mông và một khe thịt nứt nẻ bên dưới. Nhanh chóng đứng dậy, Kỷ Minh liều mạng ôm lấy thân thể Riya từ phía sau. 

Vì hành vi bất ngờ này, Riya cảm thấy vừa hoảng sợ vừa xấu hổ, nhưng cảm giác xấu hổ này đã kích thích các giác quan của cô. 

Con cặc hung dữ của Kỷ Minh dường như đã sẵn sàng thâm nhập vào âm hộ. 

"Không! Đừng làm điều này!"

Mặc dù Riya nói vậy nhưng chuyển động của cô ấy trở nên chậm chạp. 

"Sư phụ, ta còn muốn!"

Zhiming nói xong, vặn vẹo mông một cách mất tự nhiên và đẩy dương vật lên. 

Ah‥‥‥Nếu không có giáo viên và học sinh‥‥‥

Đúng lúc này, dương vật của Zhiming đột nhiên lọt vào trong khe hở của Riya. 

"À‥‥‥"

Một tiếng hét phát ra từ miệng Ria. Những gì Chí Minh nghe được bên tai là một tiếng hét, nhưng thực ra đó là âm thanh sung sướng khi cuối cùng anh cũng lấy được trái cấm. 

Zhiming quá choáng ngợp trước sự ma sát xảy ra ngay lúc thâm nhập đến nỗi phần da thịt xung quanh dương vật của anh bắt đầu co giật, ngay lập tức đưa Zhiming vào cõi hoa đào. 

Chí Minh hoàn toàn làm theo bản năng của mình. Mặc dù chuyển động rất không tự nhiên nhưng khoái cảm thực sự được truyền từ cặc đến thắt lưng. 

Riya vốn luôn phản kháng không biết từ lúc nào đã trở nên im lặng, cơ thể của cô đã hoàn toàn bị Zhiming chiếm lấy. Khi cô ấy lắc đầu như đang chán nản, mái tóc dài của cô ấy đung đưa, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

"À‥‥Thầy‥‥Em thấy thoải mái quá‥‥"

Chí Minh không khỏi nói lời này. Ôm chặt vòng eo thon gọn của Leah, cô cứ thế đâm vào. 

Hy vọng nó sẽ như thế này lâu hơn‥‥

Trí Minh điều chỉnh hơi thở, để động tác đẩy tự nhiên trở nên nhỏ hơn, sóng khoái cảm tạm thời lắng xuống. Nhưng bản thân niềm vui không bao giờ biến mất và vẫn như cũ. 

Đừng dừng lại! Bạn phải làm việc chăm chỉ hơn‥‥‥

Ria ước gì cô có thể nói như vậy. Tôi đã phải sử dụng cơ thể của mình thay vì lời nói để bắt đầu hoạt động. Đưa mông ra sau để có cảm giác thâm nhập sâu hơn và quy đầu dường như chạm vào tử cung. 

Ah‥‥Là nó‥‥Cảm giác này‥‥‥

Ria đã hoàn toàn quên mất lý trí mà một người phụ nữ nên có. Việc đó có ích gì khi niềm vui mạnh mẽ xuất hiện trong cơ thể? 

Mặt khác, Zhiming cũng vô cùng phấn khích trước phản ứng bất ngờ của Riya. Động tác mông dâm dục này chẳng phải là dấu hiệu cho phép những hành vi cưỡng bức trong quá khứ sao? 

"Thầy‥‥‥Thầy‥‥‥"

Zhiming thở hổn hển hét lên, đồng thời nhìn xuống. 

"À‥‥Nó thành ra thế này‥‥"

Dương vật được kẹp trong cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Mỗi lần Riya vặn mông, nó sắp tuột ra khỏi háng nhưng lại cắm sâu vào. Dương vật ngâm trong mật ong của phụ nữ thật tục tĩu. Sau khi nuốt dương vật, thịt âm đạo của Ria hoàn toàn hướng ra ngoài, rồi cùng với dương vật lăn vào miệng háng. Mật hoa dính tràn ra bên ngoài môi lớn, làm tăng thêm cảm giác ham muốn ở đó. 

"Thầy ơi, nơi này thật tuyệt vời‥‥Nhìn xem!"

Chí Minh dùng hai tay ôm chặt mông cô giáo, không động đậy nữa. 

Riya nghe được lời của Chí Minh, quay đầu lại nhìn nhưng không thấy gì cả. Nhưng cô có thể biết Trí Minh đang nhìn đi đâu, cơ thể cô đột nhiên nóng lên vì xấu hổ. 

“Vậy ra đó là cách nó được đưa vào.”

Zhiming không muốn có quan điểm tục tĩu như vậy đối với mình. Khi nhìn xung quanh, cô nhìn thấy một tấm gương lớn trên tường, cô đưa tay từ eo Riya ra phía trước và nắm lấy ngực cô. 

「‥‥‥‥」

Ria ngừng di chuyển. 

Jimin đặt đầu gối xuống đất để duy trì trọng tâm trong khi từ từ di chuyển cơ thể Riya. Ria tuy không biết phải làm thế nào, nhưng vẫn di chuyển theo động tác của Kỷ Minh. 

Tôi nhìn thấy một tấm gương trước mặt tôi. Trong gương là bộ ngực của tôi đang đung đưa và bụng tôi đang phập phồng. 

"Sư phụ, cúi người về phía trước, nằm trên mặt đất như một con chó."

Riya làm theo hướng dẫn của Ji Ming. Khi cơ thể cúi xuống, phần thân trên của Kỷ Minh hiện ra trong gương, làm tình từ phía sau giống như một con chó. 

Trí Minh tiếp tục di chuyển, yêu cầu hai người nhìn nhau trong gương. 

"Thấy chưa, chúng ta được kết nối như thế này."

"A! Đừng‥‥‥"

Ria nhanh chóng quay đi khi nhìn thấy những gì mình nhìn thấy trong gương. 

"Không được! Lão sư cũng muốn xem!"

Zhiming trong lòng nghĩ, dù có thế nào cũng phải để sư phụ nhìn thấy. 

Thầy‥‥Nhìn này‥‥

Zhiming sốt ruột hét lên, trong khi mông anh lùi lại và dương vật rời khỏi khe. 

"Thầy ơi nhìn này‥‥‥"

Ria nghĩ trong lòng rằng cô muốn nhìn thấy cảnh tượng học trò của mình đưa dương vật của anh ta vào âm đạo của cô như vậy. Nhưng anh không muốn Trí Minh phát hiện ra mình có ý định như vậy. Ria lắc đầu từ chối. 

"Không! Bạn phải xem nó‥‥"

Kỷ Minh sốt ruột đưa dương vật vào lần nữa, ngọ nguậy mông như một cô gái quyến rũ. Lỗ thịt bị vặn xoắn. 

"À‥‥"

Cùng với niềm vui đi kèm với nỗi đau, Ria không khỏi phát ra một tiếng vui mừng. 

"Tôi hiểu rồi‥‥vì vậy đừng thô lỗ."

Cô sợ Chí Minh sẽ nhận ra khoái cảm trên cơ thể cô, nói ngược lại những gì cô đang nghĩ, rồi nhìn vào gương. 

Ah‥‥‥Thật tục tĩu‥‥Tục tĩu quá‥‥‥

Dù nhìn thấy cảnh tượng đó cũng khiến cô đỏ mặt, nhưng lần này Ria không thể rời mắt khỏi gương. 

Zhiming hài lòng gật đầu và bắt đầu đẩy với chuyển động tối đa. 

Riya cảm thấy cơ thể mình rung chuyển và một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Khi Trí Minh đâm vào, tinh dịch được đưa ra ngoài, lúc này sẽ phát ra những âm thanh hết sức tục tĩu. Zhiming có vẻ rất hứng thú với âm thanh này. Anh ta nghiến răng và ậm ừ trong khi lắc mông qua lại. 

"Thầy‥‥Tôi‥‥ sắp ra đây‥‥"

Ria không biết trả lời thế nào. 

Vẫn chưa, xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa‥‥‥

Riya vặn vẹo mông để bày tỏ ý định của mình. 

"À‥‥‥"

Nghe Ji Ming ngân nga nghe thật dễ thương. Vì thế Riya không khỏi hét lên. 

"Chờ một chút, giáo viên cũng muốn đi‥‥Vẫn hơi muộn một chút‥‥Cùng giáo viên ra ngoài‥‥"

Khi mông của Riya bắt đầu di chuyển nhanh hơn, pít-tông của Ji Ming cũng di chuyển nhanh hơn. 

Chẳng bao lâu Riya nghe thấy tiếng reo hò của cậu bé. 

"Tôi sắp xuất tinh!"

Gần như cùng lúc đó, Ria cũng phát ra một âm thanh nghẹn ngào từ cổ họng. 

"Tôi cũng muốn nó‥‥ la‥‥"

Đúng lúc này, tinh dịch của cậu học sinh phun vào tử cung Riya như một dòng nước lũ. 

Chương 3 Cơ cấu đào tạo nữ giáo viên

Một khi hai người đã yêu nhau, mọi rắc rối sẽ biến mất khỏi trái tim Riya. Tuy nhiên, Riya không coi Ji Ming là đàn ông mà lợi dụng anh để thay thế người anh trai đã chết của cô. Nếu không, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy tội lỗi vô cùng nếu quan hệ tình dục với một sinh viên kém mình chín tuổi. 

Mặt khác, Zhiming lại cảm thấy hạnh phúc từng phút, từng giây mỗi ngày vì có thể sở hữu được cô giáo xinh đẹp mà mình hằng mong ước. Riya sẽ chấp nhận nó bất cứ lúc nào. Điểm học của Zhiming ngày càng tốt hơn và vẻ mặt của anh ấy cũng trở nên vui vẻ hơn trước. 

Sự thay đổi như vậy chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ ở người khác, vì vậy Riya nói với Zhiming rằng hai người phải đặc biệt cẩn thận khi gặp nhau. Việc nói với người quản lý chung cư chỉ là để dạy kèm, nhưng nếu bạn đến quá chăm chỉ, những tin tức không phù hợp có thể lan truyền. 

Vì thế thỉnh thoảng tôi sử dụng khách sạn ở ngoại ô. Để Kỷ Minh ăn mặc như người lớn rồi lái xe ra ngoài. 

Họ tiếp tục gặp nhau như vậy, Ria cũng vô tình yêu Chí Minh. Tưởng đó là hóa thân của em trai mình nhưng dần dần nó lại biến thành tình yêu nam nữ. Kết quả là Riya bắt đầu thực hiện giáo dục giới tính cho Ji Ming. 

"Bạn biết gì không? Thực hiện điều này trong một thời gian dài là một hành động tuyệt vời mà chỉ con người mới có thể làm được."

Vào một tối thứ bảy, khoảng hai tháng sau khi hai người yêu nhau, Ria đã nói điều này và sau đó dạy Zhiming quan hệ tình dục bằng miệng trong phòng ngủ của Ria. Cô khỏa thân nằm ngửa trên giường và từ từ dang rộng hai chân. 

"Không có gì bẩn thỉu về cơ thể con người."

Zhiming đã biết về oral sex mà không cần Riya dạy. Bởi vì tôi đã nhìn thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Lần đầu tiên nhìn thấy bố liếm lồn mẹ, tôi vô cùng sốc. Nhưng sau khi xem nó vài lần, tôi bắt đầu mong muốn điều tương tự. Lý do tại sao anh ấy vẫn chưa làm điều này là vì trong đầu anh ấy nghĩ rằng có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh ấy giả vờ là một cậu bé ngây thơ không biết gì về quan hệ tình dục trước mặt Riya. 

Vì vậy khi Riya dạy anh quan hệ tình dục bằng miệng, Zhiming đã cảm thán trong lòng. 

Cuối cùng tôi cũng có thể liếm âm hộ của cô Ria‥‥‥

Miệng Chí Minh rời khỏi bầu vú, chậm rãi di chuyển xuống vùng bụng dưới. Bụng dưới của cô nhô lên và xẹp xuống trước mặt anh. Zhiming dùng đầu lưỡi liếm cái hõm nhỏ dễ thương. 

Riya ngừng thở như lo lắng vì rốn bị liếm. 

Bụng dưới có một loại cảm giác thịt đậm đà, đủ để khơi dậy sự mong đợi của mọi người. Nó mịn đến mức nếu ấn mạnh vào, dường như dầu có thể rỉ ra ngoài da. Cho đến bây giờ, tay của Zhiming chưa bao giờ chạm vào bụng dưới của Riya. Vì anh nhất quyết không dùng tay chạm vào trước khi liếm nó ở đây. 

Anh cũng nhận thấy chân của Riya dường như đang vặn vẹo và cọ xát một cách háo hức. 

Lưỡi của Kỷ Minh tiếp tục từ rốn cô di chuyển xuống phía dưới. 

Ria nhận thấy cậu bé liếm láp cơ thể mình đúng như lời cô dặn rất dễ thương. Nhưng cái lưỡi vẫn chưa đến được phần quan trọng nhất. Vừa cẩn thận liếm háng, Riya vừa không khỏi vặn vẹo vì cảm giác mạnh. Phần thịt trong âm đạo của cô bắt đầu co giật và cô có thể cảm nhận được một lượng lớn mật ong tràn ra từ lỗ. 

Lưỡi của Zhiming cuối cùng cũng kéo được lông mu ra. Nhẹ nhàng lướt qua các vết sưng tấy. 

"À‥‥Achi‥‥‥‥"

Khi hai người ở bên nhau, cô ấy gọi Zhiming là "Azhi". Đó không phải là điều cô ấy quy định, nhưng nó trở thành cách gọi cô ấy một cách tự nhiên. 

Riya dang rộng chân hơn. 

Dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn, làn da của Riya sáng lên như ngọc trai. Zhiming nhìn nó trong khi liếm nó, và từng sợi tóc đều lộ ra rõ ràng. Những ngọn đồi của sao Kim có những đường gờ quyến rũ, háng lõm mang lại cảm giác thích thú cho thị giác. 

"Ồ‥‥Azhi‥‥‥"

Tay Riya chạm vào tóc Jimin, và ngay sau đó cô muốn ép mặt Jimin vào âm hộ của mình. 

Trí Minh đương nhiên biết Ria bây giờ muốn làm gì, hắn cũng không có cố ý làm cho nàng mất kiên nhẫn. Nhưng anh biết bây giờ càng kiên nhẫn thì sau này khoái cảm càng mạnh mẽ nên anh cố gắng hết sức để không trở nên quá nóng nảy. Nhưng kết quả này càng khiến Riya mất kiên nhẫn hơn. 

Mùi phô mai tan chảy ngày càng nồng hơn, khoảng cách giữa hai chân Ria ngày càng rộng hơn. 

Cuối cùng, Zhiming cũng ngồi xuống giữa hai chân của nữ giáo viên. 

"Làm ơn‥‥Liếm nó‥‥‥"

Nghe thấy giọng nói của Riya, Jimin dùng ngón tay vuốt ve môi lớn sang trái và phải. Ở đây hoàn toàn ẩm ướt. Khi bạn tìm thấy âm vật bằng đầu lưỡi, hãy bắt đầu liếm vào đó làm trung tâm. 

"Ơ‥‥‥"

Nó phát ra âm thanh như tiếng sáo cỏ, trong khi toàn thân Ria run rẩy như đang mắc bệnh sốt rét. 

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?"

Dù biết nhưng cậu bé mười bảy tuổi vẫn muốn biết. 

"Tốt‥‥‥thoải mái‥‥‥tốt quá‥‥‥"

Âm thanh như tiếng khóc nghe vào tai Trí Minh rất dễ chịu.

"Sư phụ, để ta làm cho ngươi thoải mái hơn." 

Khi môi lớn bị kéo xa hơn về bên trái và bên phải, âm vật cũng thay đổi hình dạng và xoắn lại.

Riya không nói gì. 

"Nó không đau à?" 

"Nó không quan trọng."

Nó có đau một chút, nhưng đó là nỗi đau mang lại niềm vui và sự thoải mái. Lúc này, bạn hãy dùng mặt thô của lưỡi liếm vào đó. Tất nhiên, bạn sẽ cảm thấy khó chịu. 

"À‥‥Sao lại ngon thế‥‥nhưng cũng như thế‥‥‥"

Kỷ Minh tuyệt vọng liếm láp. 

Mông của Riya vặn sang trái và phải, biểu thị rằng cô ấy cũng muốn liếm những chỗ khác. 

Chí Minh nhân cơ hội liếm từ háng đến đáy chậu. 

"À‥‥‥"

Cái hố vốn đã ẩm ướt tràn ngập một lượng lớn mật hoa. 

"Liếm nó‥‥‥Liếm nữa‥‥Thêm‥‥‥"

Từ lúc Ria bắt đầu cầu xin như vậy, lưỡi của Zhiming đã liếm từng bộ phận trong âm đạo của cô, liếm xong chỗ này lại chuyển sang chỗ khác. Vị trí bị liếm không thể đoán được. 

Ria liều lĩnh tạo ra những âm thanh dâm đãng, khiến ham muốn của Zhiming càng tăng lên. 

Tôi đã từng thấy mẹ tôi khóc trong vòng tay của bố tôi khi kể cho mẹ nghe về niềm vui của quan hệ tình dục. Giờ là lúc anh làm điều tương tự với cô giáo Ria yêu quý của mình, mang lại niềm vui vô bờ bến cho Jimin. 

Zhiming phát hiện ra rằng những vị trí và phương pháp liếm khác nhau có thể thay đổi chất lượng giọng nói của Riya. Nó tạo ra âm thanh vui vẻ khi liếm mạnh. Khi liếm nó như thể chạm vào nhưng không chạm vào, nó cũng sẽ phát ra âm thanh dâm đãng rất lớn. 

Ngoài ra, Zhi Ming còn rất ngạc nhiên trước lượng mật ong. Khi nhận ra đó là kết quả của hành vi của chính mình, anh trở nên nghị lực hơn và không sợ mệt mỏi. Anh liếm và chiêm ngưỡng sự vặn vẹo của cơ thể phụ nữ. 

Ria cảm thấy cực khoái ở nhiều mức độ khác nhau, nhưng không đến mức "". Riya đã trôi nổi trên làn sóng được gọi là gợi cảm. 

Có thể là do quan hệ còn non nớt mà cách liếm láp của Chí Minh luôn rất nhẹ nhàng. Cảm giác này khiến Riya không thể chịu nổi. 

Khi nào đứa trẻ này sẽ tham gia? 

Riya chờ đợi bài học đó trong tâm trí bối rối, và sự kỳ vọng của cô ngày càng lớn hơn. 

"À‥‥‥"

Ria đột nhiên hét lên, bởi vì lưỡi của Zhiming cong thành hình que thọc vào phần thịt háng. Mặc dù không phải là cảm giác thâm nhập, nhưng môi âm hộ căng cứng bị lưỡi cuốn vào, Ria bắt đầu vặn vẹo mông một cách vô thức. 

Lúc này, Ria đã rơi vào trạng thái không thể chịu đựng nổi. 

Nâng khuôn mặt đầy mật ong của phụ nữ lên, Zhiming miễn cưỡng kéo dương vật đang cương cứng của mình xuống. 

Ria nhìn dương vật với vẻ mặt say sưa. Quy đầu cương cứng, chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng ngựa và bìu có nhiều nếp nhăn mang lại cảm giác trưởng thành tuyệt vời. 

"Chờ một chút."

Riya muốn kéo dài khoảng thời gian vui vẻ về phía sau. 

Hãy dạy anh ấy điều này nữa‥‥‥

Hãy để Zhiming nằm xuống. 

Jimin làm vẻ mặt kỳ lạ khi Ria quay mông về phía mặt Jimin và từ từ cưỡi lên người Jimin. Âm hộ của người phụ nữ ở ngay trước mặt cô ấy.

濃厚的淫蜜沾滿陰毛，快要滴下來的樣子，那是淫靡而性感的景色。

「阿智‥‥再舔後面。」

聽到甜美的聲音，就看到屁股慢慢降下來，不止看到陰戶也看到肛門。

「啊！」

就在智明想伸出舌頭的剎那，自己的陰莖突然進入裡亞的嘴裡。

原來如此，要一起舔‥‥‥

在父母性交時還沒有看過這種情形。

淫肉就在智明的眼前不停地收縮，把她的屁股拉過來，就使嘴和陰戶密接，這樣趴在那裡舔更容易也合理。

用力吸吮時，儲存在形狀複雜的黏膜裡面的淫蜜，立刻吸出來進入嘴裡。

智明吸吮時，裡亞一面用舌尖舔嘴巴裡的陰莖，一面用手輕輕揉搓陰囊。

因為在準備插入時，被阻止，智明早就有了那種慾望。好像陰莖的核心被找出去一樣，強烈的快感從肉棒中心衝向腰骨。

連叫出來的時間都沒有，已經噴射出火熱的精液。

裡亞仍舊把陰莖放在嘴裡。

她還在吸吮嗎？

對少年而言，吞下精液的行為造成莫大的衝擊。

腦海裡好像有上千的火花在爆炸。智明發出叫聲把臉壓在裡亞的陰戶上。

裡亞把射出來的精液一滴不剩地吞下去。從喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音。濃厚的味道使二十六歲的女人身體完全捲入性慾的漩渦裡。

聽到智明發出有氣無力的哼聲覺得很可愛。

不知道智明來這以前用自己的手先處理慾望的裡亞，還得意地想著這樣就可以好好地享受了。

而且又有今天教育他的滿足感，同時也很放心他一定會很快就復活。

裡亞沒有讓縮小的陰莖離開她的嘴。

讓你休息一下吧‥‥‥

用舌頭溫柔地舔還在像留戀不捨慢慢滲出來的剩餘精液。

不到五分鐘，萎縮的陰莖好像觸電一樣開始顫抖。這是復活的徵候。裡亞的身體開始興奮，想到現在能盡情地享受男女的時間，這樣的念頭又刺激裡亞的性感。

有皺紋的表皮開始拉長，用手指輕輕握住陰莖揉搓時，突然增加硬度迅速勃起。

親眼看到少年的勃起現象，對裡亞來說還是第一次。

不由得從嘴裡吐出來看，發出驚訝的聲音。

「啊‥‥‥真棒‥‥太棒啦‥‥」

用疼愛的眼神看恢復力量的肉棒，裡亞改變身體的方向，形成女教師面對面地騎在仰臥的少年身上。

「阿智，你真有力量。」

裡亞抬起屁股用手扶肉棒。智明從下面用火熱的眼光看裡亞。

「這樣就能一面看一面弄了。」

裡亞帶著笑容這麼說時，智明用非常認真的表情點頭。

裡亞覺得智明的眼睛非常溫柔可愛。把自己最難為情的地方暴露在他可愛的眼前，更刺激自己的性感，也燃燒起性慾。

「你把枕頭墊高吧。」

智明又拿一個枕頭放在頭下。

因為頭的位置升高，能完全看清楚張開嘴的陰戶。構造複雜的肉壁在赤褐色的陰唇裡蠕動，發出光澤的淫露流到膣口附近。

想到剛才還在這裡輕吻時，智明覺得看起來醜陋的陰戶非常可愛。

「要放進去了。」

聽到女教師的聲音，智明帶著很大的期望點頭。看到兩個人的性器相對，覺得好像要開始猛烈作戰，所以很可笑，智明的臉上不由得出現笑容。

「你‥‥‥討厭‥‥」

裡亞好像誤以為智明看到她那裡發出淫邪的笑，紅著臉微微瞪他一眼。

無論什麼時候老師都很漂亮‥‥‥

智明的心裡又一次這麼想。

裡亞用手把智明的陰莖扶直，僅是這樣，智明就覺得自己的陰莖中心產生電流。

美麗的手指纏繞在他的陰莖上，僅是這樣就形成非常性感的對比。而且美麗的女教師分開雙腿騎在他身上抬起屁股。還有比這個更淫蕩的景色嗎？

智明到如今還覺得自己能和裡亞老師性交非常奇怪。

多少次一面性交一面覺得這是在做夢。這次也是一樣。再怎麼樣想教師和學生發生肉體關係就是很奇怪，不像事實。

「老師‥‥」

正要把智明的陰莖插入自己的肉縫，同時為將要來臨的快感有很大期望的關係。裡亞帶著興奮的表情看自己的學生。

「讓我摸一下。」

智明的手伸過來撫摸為期待顫抖的陰戶。

「你怎麼啦？」

智明的手碰到陰核，裡亞的聲音有一點顫抖。

「我只是想摸一摸。」

智明撒嬌的聲音，使裡亞想起過去的一個景色。

裡亞讀高中時，有一次和還是小學生的高廣洗澡，在浴缸裡，高廣突然伸手摸乳房。裡亞驚慌地打一下高廣的頭。

「壞蛋！你好色！」

裡亞絕對沒有責難他的意思。反而是帶著做姊姊的愛情說的。

這時候高廣用很認真的表情說：

「因為‥‥‥我想摸。」

裡亞聽到以後非常激動拉起高廣的手說：

「好吧，你愛摸多少就摸多少吧。」

他們的母親在生下高廣後不久患乳癌，開刀割去乳房，所以年幼的高廣，享受母親乳房的時間可以說很短暫。

早死的母親，只剩下兩個姊弟‥‥‥這樣的環境很能使裡亞對弟弟的感情更深厚。

裡亞能理解智明想摸的感覺。

「你已經摸過很多了呀。」

「可是‥‥‥」

智明摸後把濕淋淋的手指拿到面前仔細看。

「你真討厭。」

在兩個人之間形成強烈的甜美感。

「老師，放進去吧。」

智明的視線集中在性器上，兩個人互相看性器的喜悅感，使女人的肉體非常衝動，把握在手裡的陰莖立刻插入是很容易的事，但裡亞覺得那樣非常可惜，而且裡亞想教給智明前戲的樂趣。

用陰唇輕輕壓在龜頭上，由上向下，由下向上，又像畫圈圈一樣地摩擦。

「阿‥‥好舒服‥‥」

裡亞很坦白地告訴智明，這樣產生美妙的感覺。

「我也是‥‥‥這樣‥‥真舒服‥‥‥」

智明瞪大眼睛看裡亞的陰戶，然後追求更強烈的刺激，主動抬起屁股，對裡亞來說那是非常可愛的景色。

「嘻嘻嘻‥‥如果就這樣停止，你怎麼辦？」

「我不要！我不要！你好壞！」

「嘻嘻嘻，我是跟你開玩笑，我當然也是不願意。」

「老師‥‥為什麼，男人和女人這樣就會舒服呢？」

「那是‥‥也許是兩個人相愛的關係吧。」

裡亞對自己順口說出相愛的話感到驚訝。

對‥‥這就是愛的感覺吧‥‥‥

「我也喜歡老師，愛老師！」

裡亞覺得自己手裡的肉棒好像更充滿力量，同時也意識到本身流出的淫蜜也更多。淫蜜流在肉棒上，潤濕少年還不是很多的陰毛。裡亞的口好像沾上膠水黏黏滑滑的。

「老師‥‥我不行了。」

過份淫靡的景色，儘管少年已經 精幾次，但還是刺激到他的性慾。

裡亞點頭。

兩個人的視線又注視互相摩擦的性器上，智明用手抓緊豐滿的屁股慢慢向下拉，裡亞也配合他的動作屁股慢慢向下降。膨脹的龜頭被像膠膜一樣地伸展的陰唇包圍，然後很快地進入肉洞裡。

兩個人的呼吸都開始急促，裡亞將自己的身體一面旋轉一面把體重放到智明的身上，肉棒也像畫圈圈一樣地鑽入肉洞裡。

「啊‥‥太好啦‥‥‥」

從心裡表示歡喜的聲音，從女教師美麗的嘴裡發出來。

「我也是‥‥我也是‥‥」

智明好像忍不住那種感覺將身體左右搖動時，形成軸的肉棒，在肉洞裡發生攪拌作用。

裡亞的呼吸立刻開始急促。因為裡亞還沒有達到一次性高潮，所以這次上升的速度也很快。

「啊‥‥那樣真好‥‥還要‥‥還要那樣弄‥‥好‥‥」

看到裡亞咬緊嘴唇的樣子，智明對奉獻感到興奮。智明利用腰部的彈性從下面向上抬起屁股。裡亞的下腹部因此像波浪一樣起伏，沾滿淫水的恥毛碰在一起摩擦。

「阿智‥‥我很舒服‥‥‥」

裡亞已經沒有辦法張開眼睛，向只有女人知道的高潮拚命扭動屁股爬升。覺得自己的淫肉好像被少年的肉棒刮去。也許是 身的前兆。從身體裡噴出大量淫水。

「啊‥‥‥快要 啦‥‥‥」

在短短的一句話裡，說出女人的實情。

智明很喜歡聽這一句話，因為感覺出將要有美妙的性高潮來臨。

「我也要射了‥‥‥」

這樣說的話能震撼官能提高性感。

「我要一起射出來，和老師一起‥‥‥」

「我也是‥‥阿智‥‥還要‥‥啊真舒服‥‥‥」

在講台上看到的裡亞老師是多麼地優雅，現在的變化實在太大。這樣的情景使智明幾乎無法忍耐。

「我也很舒服‥‥‥」

像幼兒一樣叫著拚命向上挺屁股，這時候裡亞的身體突然產生緊張感。包圍陰莖的淫肉更激烈地活動，最後像老虎鉗一樣夾緊陰莖。

「啊‥‥我‥‥‥」

智明停止活動，雖然如此全身還是產生顫抖。

「啊‥‥我要 了‥‥阿智‥‥射吧‥‥盡量射吧‥‥」

裡亞的身體像倒下來一樣抱緊少年的身體，同時開始激烈痙攣。

「老師！」

陰莖在膣腔裡突然膨脹。然後就到達裡亞最盼望的，最寶貴的一刻。

火熱的精液碰到膣壁，能感覺出噴在子宮上。少年強有力的噴射，給二十六歲的成熟肉體帶來新的快感。

「啊‥‥‥又來啦‥‥‥」

兩個人的恥丘緊緊壓在一起摩擦時，裡亞感到從來沒有的強烈性感。

第四章 親母視奸的構圖

單身去機幌工作的茂昌，比預計回來的時間晚兩天才回到東京。因此美裡感到相當不滿，也沒有打電話來說要晚兩天，然後又唐突地回來。

智明以為單純是為工作晚回來，但看母親的樣子，好像另外有原因。兩個人在智明的面前作出若無其事的樣子，但看母親一個人時，不由得認為一定有什麼問題。

茂昌到家以後立刻又去總公司。

如果在以前，無論茂昌多麼晚回來，美裡都會不吃飯，一直等到茂昌回來。

「不能等爸爸啦。」

可是這一次催著智明兩個人吃晚飯。

茂昌到家時已經快要十一點。

聽到父親回來的動靜，智明就關燈上床。

茂昌回來以後一定會看智明的房間，是智明有生以來茂昌的習慣，也可以說是父親對他的愛情的一種表現。

有酒味‥‥茂昌在看智明的臉，智明閉上眼睛心裡這樣想。

茂昌走出房間，智明就等待機會出去，為的是看父母在夜晚的性生活。

可是智明也有一點不安。那樣期盼父親每月回來那一天的母親，好像很不高興的樣子。

說不定他們不會性交‥‥‥

茂昌接著走進浴室，如果是以前，美裡會來查看智明是不是睡了，然後就會跟進浴室，但今晚聽不到那種動靜。好像是丈夫出來以後美裡才進入浴室。

母親也從浴室出來，回到臥室，房裡顯得非常安靜。

差不多到時間了‥‥‥

智明穿上睡袍悄悄走下樓梯，從餐廳走到庭院。他們的家是在南麻布，周圍有磚牆，院子裡有很多樹木不用擔心外面會有人看到。

智明算好時間走到窗邊，室內燈是開的，趁母親不在時在窗戶下了手腳，所以窗 沒有完全關閉，留下兩公分左右的縫隙，從這裡向裡看。

令智明驚訝的是母親已經上床背向著這一邊，好像閉上眼睛，雖然不一定是睡了，但平時的母親不是這樣的。

但顯然在生氣，從毛毯露出的肩頭表現出來。

雖然不知道父母之間發生什麼事，至少知道不尋常。但只是回家晚兩天，母親不應該這樣生氣，一定還有其他的問題。

智明來到庭院約十幾分鐘後，茂昌從書房回到臥室。

父親的身上穿著浴袍，看到在床上睡的母親，嘴角露出笑容，然後從架子上取出威士忌瓶喝一口含在嘴裡。好像不是真的要喝。放回威士忌瓶準備關燈，但又不知道想起什麼事，臉上又露出笑容沒有關燈就坐在床邊。

如果是在以前，把燈光改換台燈後，就開始男女間神 的行為‥‥‥

智明很緊張地守望父親的動作。

茂昌輕輕搖動美裡的肩，第二次美裡回頭看茂昌，茂昌小聲在美裡耳邊說話，智明聽不到。美裡什麼也沒有說又把頭轉回去。

茂昌又在她耳邊說話。

美裡的身體靠近床邊，仍然是後背對著這個方向，茂昌上床從美裡的身後擁抱，並不是智明直接看到，而是從棉被隆起的形狀這樣猜測。

美裡好像拒絕一樣地搖動身體。

媽媽還在不高興‥‥‥

Zhiming thầm nghĩ, có lẽ tối nay anh sẽ bỏ cuộc. 

Maochang lặp lại điều tương tự hai hoặc ba lần, nhưng Misato vẫn không thay đổi thái độ. 

Ngay lúc Chí Minh vừa định rời khỏi cửa sổ, trong phòng đột nhiên xảy ra biến hóa. 

Chăn và mền bay lên không trung và đồng thời rơi xuống gầm giường. Misato đứng dậy và nhìn Mo Chang với vẻ mặt ghê tởm mà cô chưa từng thấy trước đây. Maochang cũng đứng dậy. Trên giường hai người nhìn nhau chằm chằm, trong mắt Trí Minh trông rất buồn cười. 

“Anh vẫn còn nghi ngờ điều đó à?”

Giọng Mo Chang rất lớn, Misato nói gì đó với anh. 

"Anh vẫn nói thế!"

Giọng Maochang càng lúc càng lớn, nhưng vẻ mặt lại rất bối rối. 

"Son môi đó đến từ đâu?"

Lần này giọng nói cuồng loạn của Misato vang lên. 

"Tôi không biết, điều tôi không biết là tôi không biết!"

Chí Minh phần nào hiểu được nguyên nhân. 

"Dành cho phụ nữ‥‥‥"

“Không phải hóa đơn suối nước nóng dành cho hai người sao?”

Khi giọng của Misato to hơn thì ngược lại, giọng của Maochang lại nhỏ dần và Jimin không thể nghe thấy cô ấy nữa. Chỉ có thể thấy rằng nó dường như đang giải thích. 

Giữa câu Maochang đưa tay về phía Misato, Misato dùng sức đẩy cô ra sau, sau đó bước ra khỏi giường, dáng vẻ như chuẩn bị bước ra khỏi phòng ngủ. 

Maochang đứng trước mặt Misato, ôm chặt Misato khi cô cố gắng bước qua, kéo cô trở lại giường và đẩy cô xuống giường. 

"Bạn không thể tin tưởng tôi?"

Lần này là một giọng nói gầm gừ. 

"Đừng như vậy! Trí Minh nghe được lời này sẽ làm thế nào?"

Misato quay lại lần nữa. Maochang từ phía sau tiến tới hôn lên cổ anh. Misato lắc đầu trốn thoát. 

Bàn tay của Maochang không nhàn rỗi. Anh kéo áo pyjama lên, đưa tay sờ bụng mình. 

Nhìn thấy bố mẹ mình bất ngờ cãi nhau, Zhiming ngạc nhiên mở to mắt. Nhưng Chí Minh lại không hề lo lắng chút nào. Họ thực sự đang tranh cãi, nhưng có cảm giác như cả hai đều đang giữ lại sức lực của mình. 

Maochang là thành viên của đội chèo thuyền khi còn là sinh viên nên anh ấy khá cao và chắc chắn phải có nhiều sức lực. Misato cũng cao 165 cm nên chắc chắn cô ấy sẽ có dũng khí nếu chiến đấu nghiêm túc. Nhưng không có gì nghiêm trọng về hai người họ. 

Bàn tay của Mặc Thường thò ra từ dưới bộ đồ ngủ và nắm lấy một thứ gì đó màu trắng. Đó là về việc kéo quần lót của bạn xuống. Lông mu đen của Misato lộ ra khi hai chân cô vùng vẫy, và rồi chiếc quần lót cuối cùng cũng được kéo xuống khỏi chân cô. 

Lúc này Misato vẫn muốn đẩy xác Maochang ra. 

Maochang đột nhiên buông cơ thể Misato ra. 

Tại sao bạn lại bỏ cuộc nhanh như vậy‥‥? 

Chí Minh cảm thấy kỳ lạ. Bởi vì tôi cảm thấy bố tôi đang ép tôi phải quyến rũ ông ấy, và có vẻ như tôi sắp thành công. 

Misato vội vàng sắp xếp lại bộ đồ ngủ nhưng động tác của cô đã bị Mao Chang ngăn lại. Bởi vì Maochang đã vùi đầu vào bộ đồ ngủ. 

"Đừng như thế‥‥ah‥‥"

Misato vỗ nhẹ lên đầu Mo Chang từ bộ đồ ngủ của cô ấy. 

「Đừng‥‥‥」

Nhưng có vẻ như anh ấy không nghiêm túc. Trí Minh cảm thấy không phản kháng sẽ xấu hổ nên liền phản kháng. 

Rõ ràng là cái đầu đang di chuyển ở giữa phần thân dưới của Misato. Không mất nhiều thời gian để Misato ngừng chiến đấu. Không chỉ vậy, khoảng cách giữa hai chân ngày càng rộng hơn. Nhìn thế nào đi nữa, có vẻ như anh ta đang hợp tác với hành vi của Maochang. Thỉnh thoảng, khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy sẽ được nâng lên sau gối, và các ngón chân của anh ấy cũng sẽ được nâng lên. 

Trí Minh mặc dù không nghe thấy nhưng cũng biết mẹ mình đang ngâm nga. 

Cuối cùng cha cũng ló đầu ra khỏi bộ đồ ngủ. Miệng anh tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Đó là bởi vì khe hở ẩm ướt. 

Thì ra mẹ và cô Ria đều giống nhau‥‥‥

Zhiming muốn đắm mình trong chất lỏng chua ngọt‥‥

Hôm qua sau giờ học, tôi đã làm điều tương tự với giáo viên của mình‥‥‥

Maochang cởi áo choàng tắm và không mặc gì. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật cương cứng của bố nhưng tôi cảm thấy tối nay nó đặc biệt to. 

Maochang lập tức cởi quần áo của Miri. Misato không hề cử động khi cô cởi bộ đồ ngủ, nhưng cuối cùng cô lại nhấc mông lên để hợp tác, điều này khiến Jiming cảm thấy buồn cười. 

Làm lâu rồi mà mẹ vẫn muốn làm việc đó‥‥‥

Mo Chang được nhìn thấy đang nói chuyện với Misato. Misato nâng phần thân trên của mình lên với vẻ mặt không hài lòng, còn Maochang thì ngồi ở mép giường, đặt chân xuống đất. Lúc này, cặc của anh đã đứng thẳng một góc 45 độ. 

Misato khỏa thân đứng trên mặt đất. Đối với Zhiming, một buổi lễ chưa từng thấy trước đây sẽ diễn ra. 

Khuôn mặt Misato vẫn còn nét nhăn nhó. Lúc này, thái độ của Maochang rất tự nhiên và anh ấy luôn mỉm cười nói chuyện với Misato. 

Misato quỳ trên mặt đất, Maochang dang rộng hai chân, Misato chui vào giữa hai chân cô và bắt đầu liếm dương vật đang cương cứng. Maochang tỏ ra rất hài lòng, nhưng Misato lại cau mày và nhắm mắt lại như thể đang đau đớn. 

Mẹ xấu hổ‥‥‥

Dự đoán một cách khôn ngoan rằng điều đó sẽ sớm thay đổi. 

Maochang không chỉ quan sát hành động của Misato mà còn chạm vào miệng Misato khi cô ấy đang dùng ngón tay liếm dương vật của mình, rồi gật đầu, như thể để biểu thị rằng anh ấy thực sự đang liếm. 

Không lâu sau, lưỡi của Misato chạm tới bìu đang đung đưa trên dương vật đang cương cứng. 

Đưa đầu sâu hơn vào đùi để liếm túi thịt, có khi nuốt cả túi thịt vào miệng, đồng thời xoa lòng bàn tay lên xuống cặc. 

Gần như là tham lam. Làm cho Zhiming đánh giá cao nó rất nhiều. 

Lúc này, Misato ngẩng đầu lên nói. Maochang gật đầu và trả lời. Misato lại nói với vẻ mặt phàn nàn. Rõ ràng là người đàn ông đã có sáng kiến. 

Lúc này Misato vội vàng đứng dậy, sau đó dang chân ngồi lên chân Mao Chang. 

Maochang dùng tay trái ôm đỡ, dùng tay phải dẫn hướng gà. 

Mông của Misato hạ xuống và con cặc của cô lọt vào lỗ thịt. Có lẽ đây là cái gọi là tư thế bập bênh. Maochang ôm eo Miri bằng cả hai tay, Miri ôm cổ Maochang, bắt đầu lắc lư chậm rãi lấy mông cô làm trung tâm, rồi thỉnh thoảng hôn nhau say đắm. 

Đó là cách nó hoạt động‥‥‥

Zhiming cảm thấy ghen tị vì bố anh đã hơn 40 tuổi và mẹ anh mới ngoài 30 tuổi lại có khoảng thời gian nồng nàn như vậy. 

Cả hai người đều di chuyển rất chậm, như thể họ đang cố gắng kiềm chế sự thiếu kiên nhẫn của mình. Điều này sẽ giúp bạn hạnh phúc lâu hơn. 

Họ lại học được điều tương tự. Zhiming rất vui vì có thể đến gần được bí ẩn của tình dục. Maochang tiến lại gần hôn rồi liếm tai Misato. Mỗi lần Misato dường như vặn vẹo cơ thể rất gợi cảm. Đôi khi tôi hơi run rẩy. 

Zhiming rất cảm động trước cách phụ nữ có thể cảm thấy gợi cảm trong phương pháp vuốt ve như vậy, bởi vì điều đó có nghĩa là không có quy tắc nhất định nào trong cách làm tình. Miễn là bạn không xấu hổ về bất cứ điều gì bạn làm trong khi quan hệ tình dục thì không cần phải xấu hổ. Khi nghĩ đến điều này, Zhiming nóng lòng muốn đến chỗ của cô Riya để thử. 

Lúc này Mao Xương đột nhiên đứng dậy. Hai chân Misato quấn chặt quanh eo Mo Chang. Mo Chang đang ôm mông Misato nên tư thế của họ rất ổn định. 

Mao Chang bắt đầu bước những bước dài quanh phòng. 

Misato dường như không chỉ ôm chặt cơ thể Mao Chang mà còn khéo léo lợi dụng sự run rẩy của Mao Chang khi bước đi để vặn mông, tận hưởng sự ma sát của con cặc trong lỗ thịt. 

Maochang không ngừng gặm nhấm hoặc thì thầm dưới dái tai Misato, đi về phía cửa sổ hướng ra sân. Zhiming cúi đầu quan sát động tác của Maochang. 

Trên thực tế, Maochang không đi đến cửa sổ vì anh ấy có bất kỳ lo ngại nào về việc đó. Anh chỉ đi quanh phòng để bộ phận sinh dục của hai người được gắn chặt hơn. 

Zhiming nhìn thấy chất lỏng nhớp nháp từ mông mẹ chảy xuống đất. 

Lúc này trong lòng mẹ tràn đầy hạnh phúc. 

Không có gì tục tĩu khi nghĩ về nó theo cách này. 

Ngay sau đó, cả hai trở lại giường nhưng không ở tư thế bình thường. Khi Misato di chuyển một chút, Maochang đặt một chân của cô lên vai anh và hai chân của họ tạo thành hình chữ thập. 

Maochang nhìn mối quan hệ giữa hai người bằng ánh mắt say mê và từ từ vặn vẹo mông. 

Đầu Misato lắc lư, bộ ngực lắc lư như thể đang đập, và biểu cảm của Misato lộ ra dấu hiệu của khoái cảm mãnh liệt. Thỉnh thoảng tôi lại đưa tay ra giật lấy tấm ga trải giường như ôm một chiếc gối. 

Mọi chuyển động đều hiện rõ trong mắt Zhiming, rồi anh nghĩ rằng mình có thể mang lại cho cô Ria niềm vui bình yên như cha mình. 

Kỳ lạ... Zhiming tập trung vào tai mình và phát hiện ra tiếng nức nở của mẹ khiến tấm kính rung lên nhè nhẹ. 

Trong lúc đút, bố tôi nhìn mẹ tôi vẻ thích thú. Thỉnh thoảng, anh ta dường như muốn kiểm tra cái lỗ nơi con cặc của mình ra vào. Anh ta vuốt ve mép của cái lỗ trong khi đẩy. 

Môi âm hộ của mẹ tôi trông ướt át như rưới mật ong lên, và những ngón tay của bố tôi dường như không chỉ vuốt ve chỗ đó. 

Ở nơi như thế‥‥‥

Zhiming gần như nghi ngờ rằng mắt mình có vấn đề. Sau khi các ngón tay của Maochang được ngâm trong rất nhiều mật ong, chúng ấn vào hậu môn, vốn là khu vực cấm đối với Zhiming. Hơn nữa, Misato có phản ứng rất rõ ràng trước hành vi đó. Dù ở ngoài cửa sổ, cô vẫn có thể nhìn rõ những ngón tay của bố đang xoa bóp hậu môn của mẹ với nhịp điệu mạnh yếu. Các chuyển động rất chậm nhưng rất chân thực. 

Cơ thể Misato nhảy dựng lên mỗi khi cô ấn mạnh. Điều này kết thúc bằng một tiếng thút thít dài, đôi khi chuyển thành tiếng vo ve ngắt quãng. Và có vẻ như anh ấy không thể không nói điều đó. Hòa vào tiếng vo ve với những âm thanh như "Ở đó hay đấy!" hoặc "Thật kỳ lạ...bạn phải làm việc chăm chỉ hơn!" Mẹ tôi, người cách đây không lâu tưởng chừng không muốn nói chuyện với bố tôi, giờ đã trở thành một người hoàn toàn khác. 

Ngay cả một cậu bé mười bảy tuổi cũng có thể hiểu được hiệu quả của việc quan hệ tình dục. 

Hơn nữa, những hành động tiếp theo của Maochang càng khiến Zhiming ngạc nhiên hơn. 

Chắc phải rất lâu rồi nó mới được đưa vào. Kỳ thực chỉ có khoảng mười phút, nhưng lại khiến Chí Minh có cảm giác như dài một giờ. 

Động tác của cha anh đột nhiên dừng lại và ông cúi xuống định nói điều gì đó với Misato. Misato lười biếng gật đầu. 

Misato duỗi người kéo hộp giấy vệ sinh lại và lấy ra vài tờ giấy vệ sinh. 

Có vẻ như tình trạng này có lẽ sắp kết thúc. 

Cái kết của Zhiming dành cho bố mẹ mình hoàn toàn khác với cái kết điên rồ giữa anh và cô Ria. Có một cảm giác thất vọng. Có lẽ là do khi quá trình diễn ra quá căng thẳng nên cái kết sẽ như thế này‥‥‥

Misato dùng giấy vệ sinh để che háng mình, trong khi Maochang cẩn thận và từ từ tìm thấy con cặc của mình. 

"Hmm‥‥‥‥?"

Con gà được ngâm trong bột trông sưng tấy và khỏe hơn so với lúc mới đưa vào. 

Lúc này Mao Xương đột nhiên nằm ngửa. Misato cẩn thận lau dương vật bằng giấy vệ sinh mới, trong khi Maochang nhặt điếu thuốc và châm lửa. Dường như là một hơi thở rất thơm, trên mặt hắn để lại dấu vết hưng phấn. 

Misato dường như nhìn con cặc vẫn đang rung lên với vẻ trìu mến, rồi mở miệng nuốt nó. Sau đó liếm nó thật cẩn thận, như thể bạn muốn liếm nó thật sạch. Giấy vệ sinh bị kẹt ở đó vẫn lộ ra khỏi rãnh mông của Misato. 

Đó là một cảnh tượng rất tục tĩu nhưng lại khiến Zhiming rất cảm động. 

Hoá ra mọi chuyện vẫn chưa kết thúc‥‥

Khi tôi nghĩ về việc nhau nên tận hưởng quan hệ tình dục như thế nào, tôi nóng lòng muốn thực hiện ngay lập tức. 

Maochang thổi ra một vòng khói lớn từ miệng. Không khí trong phòng nặng nề đến nỗi vòng khói không bao giờ tan đi. Chỉ có khuôn mặt của Misato hơi cử động trong phòng. Và anh ấy có vẻ rất yêu quý con cặc trong miệng mình. Cho dù bạn dùng tay xoa dương vật hay liếm nó như kem que, hãy thể hiện vẻ yêu thương trên khuôn mặt. 

Zhi Ming suy ngẫm về việc lần nào anh ấy cũng thiếu kiên nhẫn. Sự kiên nhẫn hẳn là một thử thách đau đớn, nhưng tôi cảm thấy chỉ những ai vượt qua được nỗi đau đó mới có được niềm vui đích thực. 

Mẹ dịu dàng như nữ thần nhưng lại dâm đãng như gái điếm. 

Chẳng bao lâu, Trí Minh ngạc nhiên phát hiện trong lòng mình có những suy nghĩ không ngờ tới. 

Đó là bởi vì anh ấy muốn thay thế cha mình‥‥‥

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy mẹ thể hiện niềm vui trong vòng tay của bố. 

Làm sao tôi có thể nghĩ lung tung như vậy? 

Tôi vội vàng muốn từ bỏ những suy nghĩ như vậy, nhưng một khi những suy nghĩ đó đã hình thành trong lòng tôi, chúng không những không biến mất mà còn ngày càng mạnh mẽ hơn theo thời gian. 

Bằng cách này, tôi ngưỡng mộ kỹ năng của cha tôi, nhưng đột nhiên cảm thấy nhàm chán. 

Tại sao mẹ phải nghiêm túc như vậy? Không hài lòng với sự tận tâm như nô lệ của mẹ mình, Zhiming không muốn thừa nhận rằng đó là vì ghen tị, tại sao anh lại làm ra vẻ mặt bình tĩnh như vậy‥‥

Zhiming ghét cha mình. 

Sau khi hút xong điếu thuốc, Maochang nói vài lời với Misato, người vẫn đang nằm sấp. Misato lập tức nâng thân trên lên và trèo lên đùi Mo Chang, ngồi vào tư thế cưỡi ngựa. 

Đó là tư thế bạn phải sử dụng‥‥

Suy đoán của Zhiming là tốt. Misato đưa tay ra sau mông và lấy tờ giấy vệ sinh kẹp giữa hai đùi ra. Sau đó cô ấy nâng mông lên với vẻ mặt phấn khích. Zhiming có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu phủ đầy mật ong, trong khi Maochang vẫn thoải mái nằm đó không nhúc nhích. 

Misato giơ cặc lên và chĩa nó vào lỗ của chính mình. 

Zhi Ming có một niềm khao khát gần như đau lòng đối với màu hạt dẻ tươi sáng đó. 

Ah‥‥Tôi muốn thay thế anh ấy‥‥

Chí Minh lại nghĩ thầm. 

Nếu tôi thay thế bố tôi đang nằm đó‥‥

Jimin siết chặt con cặc của mình từ bộ đồ ngủ. 

Lỗ thịt của Misato từ từ mở ra tương ứng với kích thước quy đầu của cô, và những quy đầu sáng bóng xuyên vào lỗ thịt. Vòng eo thon gọn của mẹ đung đưa, mông vẽ thành một vòng tròn, bộ ngực vẫn còn xinh đẹp cũng đung đưa theo. Con gà trống khổng lồ cuối cùng đã rời khỏi gốc và hoàn toàn đi vào lỗ thịt. 

Tinh dịch từ âm đạo của người mẹ chảy qua bìu của người cha và vào hậu môn. 

Zhiming phát hiện dương vật cương cứng của mình đã ướt đẫm. Anh cho tay vào quần và cảm nhận được chất lỏng mịn chảy ra từ đầu quy đầu. 

"À‥‥‥Mẹ‥‥"

Cậu bé vừa nói vừa kéo bộ đồ ngủ của mình xuống. Dương vật tiếp xúc với không khí. 

"Em yêu!"

Zhiming nghe thấy giọng nói sắc bén của mẹ. 

Khuôn mặt của Zhiming lại áp sát vào kính cửa sổ. 

Mông mẹ phập phồng. Người cha cũng đẩy cặc của mình lên trên bằng cả hai chân từ bên dưới. 

Hành động của hai người rất hòa hợp, khiến cho Chí Minh cảm thấy tức giận, nhưng họ là cha mẹ là vợ chồng, cho nên Chí Minh không có tư cách can thiệp. 

Misato hét lên trong khi lắc đầu cho tóc bay tung.

"Tôi muốn nó‥‥Nó đang đến‥‥Tôi muốn nó‥‥Em yêu‥‥Tôi muốn nó‥‥ah‥‥Tôi sắp chết‥‥"

"Misato! Bạn có muốn biết cùng nhau không?"

"Được rồi‥‥Em yêu‥‥"

"Muốn nó?"

"Nào‥‥À‥‥ Nó đang đến‥‥"

"Misato, tôi sắp xuất tinh‥‥"

"Xuất tinh! Tôi cũng đang xuất tinh‥‥À‥‥Bây giờ‥‥Xuất‥‥Tôi đang xuất tinh‥‥"

Zhiming ngơ ngác nhìn khoảnh khắc cha mẹ anh đạt đến cao trào. Động tác của hai người đột nhiên dừng lại. Khi khuôn mặt và thân trên của người mẹ cực kỳ say sưa từ từ rơi xuống trên cơ thể của cha cô, một lượng lớn chất lỏng màu trắng bắn ra từ cặc của Zhiming và rơi xuống đám cỏ dại trong sân. 

Lúc này, hình ảnh giọng nói vui vẻ của mẹ anh dưới cơ thể anh hiện lên rõ ràng trong đầu Zhiming‥‥‥

Chương 5 Thành phần đáng xấu hổ của một cô gái xinh đẹp

Thời tiết sáng hôm sau trời nắng và theo dự báo thời tiết trên TV, nhiệt độ vào buổi trưa có thể ngang bằng với nhiệt độ mùa hè. 

Khi tỉnh dậy, tôi không thấy bố ở bàn ăn sáng. Mẹ đeo tạp dề và đang bận rộn trong bếp. Nỗi lo lắng của ngày hôm qua đã hoàn toàn biến mất, biểu cảm của tôi trở nên sống động và rạng rỡ. 

"Chào buổi sáng, tôi vừa định gọi cho bạn. Ngồi xuống đi."

Mẹ có vẻ rất vui vẻ, còn Chí Minh thì có vẻ đang nhìn mẹ với ánh mắt sáng ngời. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Biểu cảm nghiêng một chút khiến cô nàng trông đáng yêu như một cô gái trẻ. 

"Tôi quên mất mẹ tôi bao nhiêu tuổi."

"Anh đột nhiên nói cái gì vậy? Không được phép hỏi tuổi của phụ nữ."

"Bởi vì hôm nay mẹ tôi trông trẻ và xinh đẹp."

"Bạn nói chuyện thực sự và làm tôi hạnh phúc."

Mẹ anh bất ngờ hôn lên trán anh. 

Tôi biết tại sao‥‥‥

Chí Minh muốn nói điều này. Kết quả là mẹ chắc chắn sẽ hỏi “tại sao”. 

"Đó là bởi vì tối qua mẹ đã có một cuộc ân ái rất mãnh liệt và đó là một mối quan hệ rất thỏa mãn. 』

Nếu bạn nói điều này, sắc mặt của mẹ bạn chắc chắn sẽ thay đổi.

Zhiming rất hài lòng với kịch bản mình viết và không khỏi mỉm cười tự hào.

"Thật là một đứa trẻ khó chịu, nó cười trông thật kỳ lạ."

"Không có gì đâu, dù sao sáng nay mẹ tôi rất đẹp."

Nói xong, anh chuyển chủ đề sang bố mình.

“Bố vẫn còn ngủ à?” 

"Ừ. Anh ấy nói bắt đầu từ hôm nay sẽ đi nghỉ nên tôi cần ngủ nhiều hơn và tiết kiệm."

Chắc hẳn bạn đã mệt mỏi vì quan hệ tối qua‥‥‥

“Con sẽ về muộn hơn dự kiến hai ngày nên có thể con sẽ có ít thời gian nghỉ hơn, nhưng bố mẹ đi suối nước nóng thì sao? Chúng ta có thể ở lại hai ngày nếu chúng ta đi hôm nay. Bố có thể trực tiếp quay lại Kihoro từ suối nước nóng."

"Đúng rồi, con rất muốn đi nhưng bố‥‥‥"

Thỉnh thoảng chúng ta hãy đi vui vẻ cùng nhau nhé.

"Tôi có thể đặt chỗ ở bây giờ được không?"

Misato có vẻ thú vị.

"Tôi không quan tâm đến bất cứ ai trong một hoặc hai ngày."

“Tôi sẽ bàn chuyện này với bố sau. Nếu tôi đột nhiên quyết định đi, tôi sẽ để lại lời nhắn ở đây cho bạn."

"Được."

Hôm qua hắn tức giận như vậy, Trí Minh không khỏi thầm nghĩ trong lòng hiệu quả của việc giao hợp quả thực rất tuyệt vời. Nó không chỉ có thể cải thiện màu da của bạn mà thậm chí còn có thể loại bỏ những nỗi thất vọng bên trong của bạn. Zhiming không ngừng suy nghĩ về điều này trên đường đến trường.

"Chi Minh‥‥‥Chi Minh‥‥"

Có người hét lên từ phía sau ngay sau khi rời khỏi nhà ga. Khi tôi quay lại, đó là Rikako Fujinami học cùng lớp.

Rikako là một cô gái xinh đẹp, có tâm hồn tốt nhưng không hiểu sao cô lại không có nhiều bạn bè. Trong tình huống này, Zhiming vẫn là người thường xuyên nói chuyện với Rikako, nhưng Rikazi lại là người chủ động bắt chuyện với Zhiming.

Cô ấy có vẻ hơi lạnh lùng, ấn tượng đầu tiên mà cô ấy tạo ra cho mọi người là khó gần, nhưng sau khi nói chuyện với nhau, cô ấy nhận ra mình cũng chỉ giống một cô gái bình thường.

"Chào buổi sáng."

Sau khi bước nhanh tới, anh đi cạnh Zhiming. 

"Tôi có hai phiếu giảm giá cho bộ phim. Hôm nay đi xem thế nào?” 

Khi tôi hỏi về tựa phim thì đó là một bộ phim kinh dị được đánh giá tốt.

“Được rồi, nhưng cứ đi như thế này thì không tốt đâu.” 

Mặc dù mặc quần áo bình thường đến trường nhưng lại mang cặp sách nên sẽ bị nhận ra ngay là học sinh cấp 3.

"Tôi sẽ ra ngoài sau khi về nhà. Chiều nay không có lớp nên tôi có thể gặp bạn lúc ba giờ. Phim bắt đầu lúc ba giờ hai mươi.” 

Rikako lấy ra một cuốn tạp chí điện ảnh và mở ra cho Chí Minh đọc. 

Hôm nay Zhiming vốn định đến gặp Riya, nhưng đi vào buổi tối cũng không hại gì.

Nhắc đến cô Ria, hôm nay cô đang có kinh nên không thể làm được, nhưng ôm nhau hôn ngực cô cũng được‥‥‥

Ý nghĩ đến việc tán tỉnh nhau với khuôn mặt áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của họ khiến bụng dưới của cô bắt đầu nóng lên. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Ồ‥‥Xin lỗi, chúng ta đi xem phim nhé."

"Wow, thật tuyệt!"

Rikako nắm lấy tay Zhiming và móc những ngón tay út của cô ấy lại với nhau. 

"Chúng tôi móc ngón tay của mình. Nếu nói dối, chúng ta sẽ bị kim tiêm‥‥‥"

Anh ấy trông giống hệt một đứa trẻ mới biết đi và giọng anh ấy rất to. Xung quanh có rất nhiều học sinh đang đi học nhưng Rikako lại không để ý chút nào. 

"Cô ấy cũng có một mặt dễ thương‥‥"

Jimin mỉm cười trả lời. 

Buổi chiều, khi về đến nhà, tôi nhìn thấy một tờ giấy nhắn trên bàn ăn. Bố mẹ tôi đến suối nước nóng nổi tiếng ở ngoại ô Sendai. Đó thực sự là chuyến đi ba ngày hai đêm do Tomoaki gợi ý. 

Zhiming bước vào phòng ngủ của bố mẹ và khôi phục đường ray cửa sổ về trạng thái ban đầu. Bạn phải đợi đến một tháng sau để xem qua. 

Gọi cho cô Ria. Nghe máy trả lời tự động nói chuyện. 

Chắc là chưa về đâu‥‥‥

Ở nhà cũng phải đợi đến tối mới được gặp nhau. Chí Minh cúp điện thoại. Tôi thay quần áo và đến địa điểm hẹn hò với Rikako. 

Có rất nhiều người đi bộ trên con phố nhộn nhịp, và khi anh đang đợi Rikako, đột nhiên có ai đó vỗ vào vai anh. Đó là Ryoji Dojima, đội trưởng đội bóng đá đang học năm thứ ba.

“Mày cười gì ở đây thế?”

"Ồ, vâng‥‥‥"

Chí Minh không khỏi đỏ mặt. 

"Anh có vui khi hẹn hò với Rikako không?"

Trên mặt lộ ra vẻ ghen tị. 

Tại sao anh ấy lại biết hôm nay tôi sẽ gặp Rikako‥‥‥? 

"Tôi đã hẹn với Rikako và cô ấy thực sự nói muốn đi xem phim với bạn."

Vẫn cái giọng điệu không hài lòng đó. 

Anh ta có cố ý nói điều này không? 

"Tôi sẽ không làm phiền bạn. Hãy đi và vui vẻ nhé."

Ryoji nói xong liền bước vào đám đông. 

Rikako đến ngay sau đó. Sau đó hắn lập tức chú ý tới vẻ mặt không vui của Chí Minh. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Anh hỏi khi nhìn vào biểu hiện của Zhiming.

"Vừa rồi Dojima-senpai tới."

"Cái gì?" 

Rikako phát ra âm thanh ngạc nhiên.

"Bởi vì anh ấy cứ làm phiền tôi nên tôi nghĩ tốt hơn hết là nên nói sự thật‥‥‥"

"Nó không quan trọng."

"Đừng tức giận."

"Tôi không tức giận chút nào."

Jimin mỉm cười. 

Rikako sau đó tỏ ra nhẹ nhõm và nắm lấy cánh tay của Chi Ming. 

"Đi thôi."

"Được."

Hai người đi cạnh nhau. Rikako là người chủ động nắm lấy cánh tay của Zhiming. 

Khi tôi bước vào rạp chiếu phim và uống một lon Coke, chuông báo hiệu buổi chiếu bắt đầu vang lên. Vì Rikako hơi cận thị nên hai người họ ngồi gần phía trước. Có khá nhiều vị trí tuyển dụng xung quanh. 

Vì là phim kinh dị thực sự nên ngay từ đầu có rất nhiều cảnh đáng sợ. Có những tiếng la hét ngạc nhiên từ phía khán giả. 

Zhiming sợ xem phim kinh dị. Vô tình, cơ thể của Rikako đã áp sát vào nhau, hai tay họ nắm chặt vào nhau. Rikako hét lên và tựa mặt vào ngực Jiming, một mùi thơm nhẹ tỏa ra từ tóc cô. 

Khi Rikako nhận ra sự hiện diện của một người phụ nữ, cơ thể xốp của Chiaki đột nhiên sưng lên. 

"Tôi sợ!"

Rikako dường như đang tựa mặt vào đùi Tomomyo và kêu lên. Hai bàn tay đan chặt của hai người đưa về phía trước chạm vào chỗ phình ra trong quần. 

Chí Minh giật mình. 

Cơ thể Rikako ngay lập tức trở lại trạng thái ban đầu. 

Có vẻ như tôi đã nhận ra rồi‥‥‥

Bàn tay nắm chặt có chút mồ hôi. 

Kể từ đó, Rikako, người vẫn luôn la hét, đột nhiên ngừng la hét, và Rikako là người buông đôi tay đang nắm chặt của mình ra. 

Zhiming lấy ra một chiếc khăn tay, kéo tay Rikako lại và lau lòng bàn tay cho cô. 

Trên màn hình xuất hiện một người đàn ông to lớn, tay cầm rìu chém. 

Rikako có lẽ không thể kiềm chế được nỗi sợ hãi của mình nên cô ấy lấy tay che mặt và tựa phần thân trên vào Tomoe. 

Kể từ khi lau tay Rikako, tôi đã nghĩ ra một chiến lược. 

Nếu cơ thể cô ấy lại gần hơn lần nữa‥‥‥

Thực sự đang đến gần hơn bây giờ. 

Tomomyo lợi dụng chiếc ghế trống bên cạnh và thọc tay vào váy Rikako. Rikako không đi tất dài mà đi tất trắng nên tay Zhiming ngay lập tức chạm vào làn da của Rikako. 

Rikako có vẻ ngạc nhiên nhưng cũng không trốn thoát. Phần thân trên của cô ấy vẫn dựa vào cơ thể của Tomei và mắt cô ấy đang nhìn vào màn hình. 

Trí Minh trước tiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó thong thả vuốt ve làn da mịn màng, đồng thời chậm rãi di chuyển lòng bàn tay về phía trên đùi. 

Rikako, người trước đó đã la hét với những khán giả khác, thậm chí còn ngừng ngân nga. Khi lòng bàn tay chạm tới háng, Rikako vẫn kẹp chặt chân mình. 

Trí Minh không hề ép buộc mà chỉ dùng lòng bàn tay nhét nó vào giữa hai đùi bị kẹp. Chỉ sử dụng ngón tay cái của bạn để vuốt nhẹ háng. 

Rikako bất ngờ nắm lấy cánh tay của Chi Ming với một lực rất lớn. 

Cô ấy đang tức giận‥‥

Cô không hề tức giận, sau đó thả lỏng toàn thân, đôi chân bị kẹp vốn dĩ mất đi sức lực. 

dang rộng hai chân bằng lòng bàn tay mà không gặp khó khăn gì. Những ngón tay út của tôi chạm vào quần lót của tôi. Phần trung tâm hơi nhô lên, có lẽ do chăm sóc quá kỹ nên có vẻ bị ướt. 

Cứ giữ nguyên như vậy, đồng thời dùng lòng bàn tay vuốt ve đùi trong một lúc, khoảng cách giữa hai chân càng lúc càng rộng hơn. 

Lần này tôi dùng cả lòng bàn tay chạm vào chỗ phình ra của người phụ nữ. Phần dưới hẹp của chiếc quần đùi ướt và dính vào khe hở, một phần lông mu lộ ra từ một bên. 

Zhiming vuốt ve mạnh dạn hơn. Nhưng bạn chỉ có thể làm điều này trong khán phòng của rạp chiếu phim. Ngay cả khi bạn muốn đi xa hơn, điều đó là không thể về mặt thể chất. 

Phim cũng gần kết thúc rồi. 

"Tôi cần đi vệ sinh."

Rikako thì thầm vào tai Zhiming. Cơ thể anh ấy dường như rất không ổn định và anh ấy đứng dậy không vững. 

Sau khi Rikako rời đi, Zhiming vội vàng chạy vào nhà vệ sinh nhưng bên trong lại không có ai. Anh ta lao vào nhà vệ sinh và xoa xoa dương vật cực kỳ cương cứng của mình nhiều lần, tinh dịch màu trắng bắn lên tường. 

Khi tôi trở lại chỗ ngồi, tấm màn che đã bắt đầu buông xuống. Lúc này Rikako cũng quay lại. Hai người bước ra khỏi rạp chiếu phim. 

Rikako hiếm khi nói chuyện. 

Zhiming không ngừng nghĩ về cặp đùi ẩm ướt của Rikako. 

“Chúng ta đi quán cà phê nhé?”

"Tôi muốn đi đến cửa hàng bách hóa."

"Được."

Khi bước vào cửa hàng bách hóa, Rikako dường như đã quyết định trước món đồ mình muốn mua và đi thẳng đến khu vực sản phẩm dành cho phụ nữ. 

Có rất nhiều khách nên Zhiming quyết định đợi ở khu vực nghỉ ngơi gần cầu thang. 

"Tôi sẽ quay lại ngay."

Sau khi Rikako nói xong, cô ấy biến mất trong đám đông. 

Zhiming nhìn những người phụ nữ tới lui trước mặt mình, đột nhiên có ý nghĩ tục tĩu. Tất cả phụ nữ đều có cái khe trông gần như xấu xí và có hình dáng kỳ lạ. Khi nghĩ đến điều này, tôi có ảo giác rằng có một mùi lạ bốc ra từ quầy dành cho nữ. 

Rikako nhanh chóng quay lại, tay cầm một chiếc túi nhỏ. 

"Bạn đang mua gì vậy?"

Rikako không trả lời, chỉ mỉm cười ngượng ngùng. 

Zhiming ngay lập tức hối hận vì đã hỏi những câu hỏi không cần thiết như vậy. Có lẽ là đồ lót. 

"Bạn có cảm thấy đói không?"

"Không."

"Phải làm gì bây giờ?"

"Tôi muốn xem phòng của bạn."

Nghe được yêu cầu ngoài ý muốn của Rikako, Zhiming không khỏi dừng lại.

"Không được à?"

"Không có chuyện đó đâu‥‥"

"Vậy thì để tôi xem." 

Nhân tiện, hôm nay bố mẹ tôi không có ở nhà vì họ đi suối nước nóng‥‥‥

Trong đầu Chí Minh lập tức có một kế hoạch.

“Nhà cậu ở một nơi rất đẹp.”

Tất cả những ai từng đến nhà Tomaki ở Minami Azabu đều nói như vậy. Một mét vuông đất ở đây có giá vài triệu, chẳng trách lại có view như vậy. Lijiazi cũng không ngoại lệ. 

"Bên trong thật hỗn loạn." 

Khi Zhiming định đưa Rikako về phòng, Rikako đỏ mặt nói:

"Tôi phải đi vệ sinh trước đã‥‥‥"

Cô vẫn đang cầm chiếc túi nhỏ mua ở cửa hàng bách hóa.

Zhiming không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tình huống này. Anh ấy không có ý gây hại gì cả. 

Mặt Rikako càng đỏ hơn và cô ấy giả vờ đánh Zhiming. Việc cô muốn thay đồ lót cũng giống như việc hai người công khai vậy. Đột nhiên có cảm giác như bức tường vô hình giữa hai người biến mất. 

Rikako nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi vào phòng Zhiming, anh tò mò nhìn xung quanh. 

Zhiming đột nhiên ôm chặt Rikako từ phía sau. Rikako chỉ có thể căng thẳng cơ thể trong giây lát, nhưng ngay lập tức im lặng dừng lại. 

Như được khích lệ, Kỷ Minh đưa tay từ hai bên cơ thể ra phía trước và ôm lấy ngực cô như thể chúng đang nâng đỡ chúng. Thân hình cô đầy đặn hơn tưởng tượng. Trong lòng tôi nảy sinh mong muốn được nhìn thấy bộ ngực càng sớm càng tốt. Nhưng Zhiming sẽ không bao giờ thực hiện bất kỳ hành động cưỡng bức nào. Hãy cố gắng giữ bình tĩnh như cô Ria đã dạy và bắt đầu bằng việc hôn sau tai. 

Thật bất ngờ, Rikako lắc lư như thể đứng không vững. Jiming chỉ ôm Rikako và để cô ấy ngồi trên giường. 

Hai người vặn vẹo thân trên để hôn nhau. 

Nó có vị như sữa. 

Khi Jimin dồn trọng lượng lên người anh, Rikako từ từ ngã về phía sau như thể đang chờ đợi. 

Sau đó là một nụ hôn dài. Dây thần kinh sưng tấy và đau vùng bụng dưới. Bản thân Zhiming cũng rất ngạc nhiên khi thấy mình có thể bình tĩnh đến mức nào khi đối mặt với mục tiêu mới. 

Có lẽ đó là vì chúng ta không có mặc cảm tự ti ở cùng độ tuổi‥‥‥

Hơi thở của Rikako có vẻ gấp gáp, thỉnh thoảng cô ấy lại lắc đầu từ bên này sang bên kia như thể đang đau đớn. 

Zhiming rời môi cô và dùng đầu lưỡi cù vào tai cô. Hoặc liếm nhẹ vào mắt. Sau đó anh hôn lên môi cô lần nữa. 

Zhiming chỉ kiên nhẫn hôn cô. Trong rạp chiếu phim người ta đã biết rằng Rikako có thân hình dễ bị ướt. Nghĩ đến chiếc quần lót mới của mình ướt đến mức nào, Zhiming trở nên phấn khích. 

Từ trang phục, không chỉ ở ngực mà còn ở vai và bụng. Hãy nhìn vào đôi chân của cô ấy một cách lặng lẽ. Đôi bắp chân với những đường cong tuyệt đẹp treo ở mép giường thỉnh thoảng sẽ được nâng lên và duỗi thẳng. Từ kiểu chuyển động đó, có thể thấy rằng Rikako đã trải qua niềm vui đáng kể. 

Nếu bạn hoàn toàn tin tưởng vào bản thân, bạn sẽ có thể quan sát người khác một cách rất cẩn thận. Zhiming biết rằng sẽ có một khoảng thời gian vô cùng hạnh phúc, tràn đầy năng lượng. 

Cuối cùng tôi chạm vào cúc áo của Rikako. 

Rikako không hề từ chối. 

Nụ hôn vừa rồi thật sự rất dài‥‥‥

Cơ thể nóng đến mức như muốn tan chảy. Trên thực tế, bộ phận xấu hổ nhất của người phụ nữ dường như đã tan chảy, giống như bị tê liệt không có cảm giác rõ ràng. 

Khi bàn tay của Tomomyo di chuyển từ váy xuống đùi, Rikako trong thâm tâm hy vọng có thể chạm vào cô ấy nhiều hơn theo nhiều cách khác nhau.

Cảm giác như tràn ngập mật ngọt đầy dục vọng. Khi dùng ngón tay chạm vào sẽ có cảm giác hơi ẩm nhưng sẽ có cảm giác ngứa và nóng hơn thế. Rikako không khỏi siết chặt đùi và vặn vẹo. Nhưng bằng cách này, cô ấy thực sự đã làm đổ mật ong và làm bẩn quần lót của mình. 

Sẽ rất xấu hổ nếu tôi chạm trực tiếp vào nó‥‥‥nhưng tôi sẽ‥‥‥

Mặc dù Rikako có kỳ vọng như vậy nhưng tay của Zhiming chưa bao giờ chạm vào phần quan trọng nhất. Rikako cảm thấy thoải mái cùng lúc nhưng cũng cảm thấy thiếu kiên nhẫn. 

Vì hôm nay bố mẹ anh không có ở nhà nên Zhiming dự định dành đủ thời gian để quan hệ tình dục với Rikako. 

Rikako thỉnh thoảng thở dài thật sâu và lắc đầu trái phải. Vẻ mặt đó trông có vẻ đau đớn, nhưng giờ Zhiming biết nó có nghĩa là khoái cảm. Để giúp cô thoải mái hơn, Zhiming cẩn thận chạm vào cơ thể người phụ nữ khắp nơi với sự kiên nhẫn đáng kinh ngạc. 

Zhiming thấy các ngón chân của Rikako có lúc cong vào trong, có lúc hướng lên trên. 

「À‥‥À‥‥‥」

Tiếng thở dài biến thành tiếng vo ve không biết từ lúc nào. Thỉnh thoảng họ nói "Cảm giác lạ quá‥‥" hoặc "Cơ thể tôi nóng quá không chịu nổi‥‥"

Rikako sẽ cảm thấy khó chịu nếu cô ấy không nói vào lúc này. Tôi có cảm giác như cơ thể mình sẽ rơi vào một đầm lầy không đáy. Sự bất an này thể hiện qua hành động. Hai bàn tay dang ra trên không như muốn tóm lấy thứ gì đó, hoặc ga trải giường bị kéo mạnh đến mức sắp rách. 

Zhiming cảm thấy rằng mọi việc gần như đã hoàn thành vào lúc này. Bản thân anh đã đạt đến trạng thái không thể chịu đựng được. Sự cương cứng do chiếc quần ép vào khiến tôi cảm thấy như có thứ gì đó đâm vào. Tôi thực sự mong được giải thoát sớm hơn. 

Tuy nhiên, bạn cần phải cẩn thận hơn‥‥

Bàn tay của Zhiming di chuyển tới lui từ váy đến phần tam giác căng phồng của đùi cô. Khi đang học thể dục, tôi thấy Rikako mặc quần thể thao. Cô ấy dường như có gò mu cao hơn những cô gái khác. Bây giờ cô chạm vào cô như thế này, cô có thể nhìn thấy chỗ phình ra mềm mại. 

"À‥‥‥chạm vào nó cho kỹ nhé."

Giọng của Rikako nghe như tiếng muỗi, nhưng Zhiming sau khi nghe thấy lại rất hưng phấn. 

Cuối cùng hãy để cô ấy lên tiếng‥‥

Câu nói này cũng khiến cho Trí Minh càng thêm tự tin. 

“Cậu có muốn tự mình cởi nó ra không?”

Zhiming trong lòng nghĩ rằng lời nói như vậy có thể quá táo bạo, nhưng anh vẫn thì thầm vào tai Rikako. Rikako lắc đầu. Chí Minh chậm rãi nâng người lên, vén váy lên. 

Cuối cùng anh ấy cũng nhìn thấy nó‥‥‥

Rikako lấy tay che mặt, nhưng trái tim cô đã hoàn toàn đầu hàng Zhiming. 

"Rika...quần lót của em ướt rồi."

Trí Minh cố ý nói lời này, hy vọng có thể nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của cô gái xinh đẹp. 

"Anh thật tệ‥‥Tôi không biết‥‥‥"

Rikako phản đối với giọng gần như the thé. 

"Bạn có thoải mái không?"

Trí Minh nhịn không được hỏi. 

Rikako chỉ đưa tay lên che mặt và không nói gì. 

“Không phải là đi tiểu phải không?”

Zhiming thấy cuộc trò chuyện này rất thú vị và cảm thấy rất phấn khích. 

"Tôi‥‥không biết‥‥"

"Chính xác thì nó là gì?"

"Ngươi cố ý hỏi."

"Đó là lý do tại sao tôi hỏi bạn có thấy thoải mái không."

"Đừng hỏi như thế‥‥"

"Tôi muốn nghe những gì bạn nói. Hãy trả lời thẳng thắn."

Rikako gật đầu. 

"Nói đi!"

"Ừ... rất thoải mái."

Rikako có vẻ xấu hổ khi nói điều này, rồi nói với một giọng rất dễ thương, "Anh thật tệ! Anh thật tệ! Anh thật tệ!"

Ngón tay của Jiming chạm đến eo quần lót, cơ thể Rikako lập tức căng lên, uốn cong một chân như muốn che đi phần giữa chân của mình. 

“Đừng làm thế, duỗi thẳng chân ra.”

"Nhưng‥‥nhưng‥‥"

"Ta muốn xem, ta muốn xem ngươi ở nơi nào, ta muốn xem rất nhiều."

Giọng của Zhiming rất nghiêm túc. 

Có lẽ Rikako có thể cảm nhận được tâm trạng của Tomomi và lập tức ngoan ngoãn duỗi thẳng chân. 

Jimin nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của mình xuống. Vẫn chưa thể giữ bình tĩnh khi một bóng đen mờ nhạt xuất hiện. Trên gò má đầy đặn, lông mu của Rikako tạo thành những hình vẽ rất đẹp. 

"Rất ít‥‥"

Tomomyo ngay lập tức ngắt lời Rikako bằng giọng trầm. 

"Đẹp. Rất dễ thương. Tôi thích nó. Tôi thích cái này nhất."

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Tốt lắm‥‥"

Lần này Zhiming lập tức kéo chiếc quần sịp xuống, chiếc quần sịp ướt dưới chân anh biến thành một quả bóng như hoa giấy. 

Zhiming đưa lòng bàn tay vào giữa hai chân Rikako và đẩy chúng sang trái và phải. Dường như có chút phản kháng nhưng Rikako vẫn làm theo ý muốn của Chí Minh, từ từ dang chân ra. 

Đôi mắt cậu bé tập trung vào nhị hoa ẩm ướt và sáng bóng. So với cô Ria, anh ấy không có cảm giác trưởng thành như vậy, ở một mức độ nhất định vẫn có cảm giác trẻ con. Màng nhầy gần lỗ háng trông xỉn màu so với Riya, như thể môi được đặt thẳng đứng ở đó. 

Dù cho tay vào nhưng không có những miếng thịt hình cánh hoa nên tôi không thể dùng ngón tay nhéo vì sẽ khó làm ẩm hơn. 

Tuy nhiên, chỉ cần ngón tay Chiming chạm vào, Rikako đã có cảm giác mạnh mẽ, bởi sự vuốt ve kéo dài đã khơi dậy sự gợi cảm ở đó. 

“Gia đình cậu không quay lại à?”

Rikako vẫn lo lắng về vấn đề này. 

"À, chỉ có hai chúng tôi thôi. Chúng tôi đều đến suối nước nóng. Không ai làm phiền chúng tôi cả."

"Tốt lắm‥‥‥"

Rikako có vẻ thực sự nhẹ nhõm. 

Mặt Jimin tiến lại gần hơn, mặt đối mặt với âm hộ của cô. Bên trong môi âm hộ hơi nhô lên, bạn có thể nhìn thấy phần thịt sáng bóng. Mái tóc nhẹ trang trí ở háng có thể nói là kiểu trang trí cao cấp nhất, Chí Minh gần như không khỏi ngưỡng mộ. 

Rikako cảm thấy xấu hổ đến mức muốn chết, nhưng ngược lại, khi cô nghĩ rằng Tomomyo, người mà cô luôn yêu thương trong lòng, giờ đang tò mò nhìn về phía đó, khao khát dâng trào trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi thực sự muốn biết cảm giác của Kỷ Minh lúc này. 

Anh ấy có hài lòng với cơ thể trần trụi của tôi không? Bạn sẽ thất vọng phải không? 

"Tôi thế nào rồi?"

Rikako cuối cùng không nhịn được hỏi. 

"Thế còn cái gì?"

"Ý tôi là, bạn có hài lòng với cơ thể của tôi không?"

Đây chính là điều Rikako lo lắng nhất. 

"Tôi rất cảm động."

“Bởi vì cậu không nói gì cả.”

"Tôi không thể nói điều đó và cũng không cần phải nói điều đó, vì vậy‥‥"

"Vậy thì sao?"

Zhiming hít một hơi thật sâu rồi ấn mạnh miệng vào khe hở. 

"À‥‥‥"

Cảm giác đó quá mạnh mẽ và Rikako hét lên trong quên lãng. Trước đây tôi có cảm giác bị gãi rất khó chịu, nhưng bây giờ tôi dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm nó, như thể dùng móng tay gãi chỗ ngứa, cảm thấy sảng khoái. 

Nhưng nó ‥‥bẩn‥‥

Rikako muốn nói điều này nhưng sợ làm gián đoạn cuộc vui nên không nói. 

Lúc này, cô đã biết rằng việc cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy một con chó đực liếm rãnh mông của con chó cái là hoàn toàn sai trái. 

Nếu cảm thấy thoải mái như vậy thì hành vi đó là phù hợp‥‥

Rikako hy vọng có thể tiếp tục liếm khe hở của mình, và mong muốn này được phản ánh một cách tự nhiên qua chuyển động và âm thanh cơ thể của cô. 

「À‥‥‥À‥‥À‥‥‥」

Anh ta không khỏi vặn vẹo mông, dùng sức ấn khe hở của mình vào mặt Chỉ Minh. 

Ah‥‥Sao tôi có thể‥‥

Dù nhận thức được những động tác dâm dục của mình nhưng Trì Minh dường như rất hoan nghênh sự liếm láp khiến lưỡi của cô trở nên sống động hơn. Rikako hoàn toàn từ bỏ cảm giác xấu hổ của mình. Khi cô không chỉ dùng lưỡi mà còn dùng ngón tay chạm vào âm vật của mình, khoái cảm càng tăng lên gấp bội, nóng như lửa. Lúc này, Rikako có ảo giác thân thể mình đã rơi xuống đáy đá, cô không khỏi hét lên:

"À‥‥Không thể được‥‥Tôi sợ‥‥ah‥‥"

Tôi đã từng có một số trải nghiệm tương tự như thế này khi thủ dâm trước đây. Đó là lúc đạt cực khoái. Nhưng bây giờ thì khác, rõ ràng là khác. Bây giờ không có điểm dừng, tôi cứ rơi xuống đáy. 

"À‥‥‥À‥‥Tôi nên làm gì đây‥‥À‥‥"

Nếu bạn tiếp tục nói khác đi, mọi cảm xúc của bạn sẽ như bị gián đoạn. 

Có lẽ tôi sắp chết mất‥‥‥

"À‥‥Cứu‥‥"

Tôi nghĩ mình đúng, nhưng tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Jimin nheo mắt nhìn cô gái đang tỏ vẻ đau khổ, đồng thời anh phát ra âm thanh và hút chất lỏng không ngừng chảy ra. 

Cuối cùng, Rikako bắt đầu vỗ nhẹ vào đầu Zhiming. Thực ra cô không biết mình đang làm gì. 

Zhiming cuối cùng cũng ngẩng đầu ra khỏi khe hở của người phụ nữ. Vì tôi cảm thấy khó thở. Toàn bộ âm đạo dường như đang ngọ nguậy và thở. 

Điều rất giống‥‥‥

Lúc này, Zhiming nghĩ đến người đánh cá đã cho anh xem con bào ngư mà anh vừa câu được khi đi biển vào mùa hè năm ngoái. Nếu cô ấy nói như vậy, Rikako chắc chắn sẽ cảm thấy nhục nhã nên Chiming nuốt lại những lời vừa thốt ra trên môi. 

"Ngực của bạn thật đẹp."

Một câu nói khác từ miệng Zhiming trôi chảy trôi chảy, cũng rõ ràng hơn. 

Lúc này, bộ phận sinh dục cách mắt cô chưa đầy mười centimet của cô gái đột nhiên run lên, chất lỏng trong suốt từ khe thịt hiện ra, như muốn phun ra. 

Tomomyo biết đây là phản ứng của Rikako trước những lời tục tĩu mà anh nói. Tôi vui mừng hét lên trong lòng. 

Có lúc, âm vật của cô gái đã sưng lên đến cực điểm, đẩy lớp vỏ thịt ra và nhô ra ngoài. Nó phát sáng màu đỏ tươi do tắc nghẽn. 

Vuốt nhẹ nó bằng ngón tay của bạn. 

"Chà‥‥‥"

Rikako tỏ ra phản ứng khác hẳn lúc trước, ngẩng cao mông rồi hét lên. Vô số tia lửa hiện lên trong đôi mắt nhắm nghiền của cô, vô số tia sét đan xen trong tâm trí cô. 

"Không thể nào‥‥"

Từ niềm vui mà cô gái thể hiện, Zhi Ming quả thực đã khám phá ra vẻ đẹp của tình dục. 

Cuối cùng, Zhiming cũng ngẩng đầu lên và quỳ xuống trong khi tay phải cầm con cặc đang cương cứng của mình. 

Như thể cảm nhận được chuyển động của anh, Rikako mở mắt ra. Đôi chân dường như đang chào đón, dang rộng ra một cách tự nhiên. 

Nhìn thấy khuôn mặt đầy tinh dịch của Zhiming, Rikako biết đó là của cô và cảm thấy xấu hổ khó tả. Nhưng ngược lại, mật mới tràn ra từ môi âm hộ nóng bỏng. 

"Tôi sẽ nhét nó vào‥‥‥"

Khi biết được điều này, Rikako cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Quy đầu trượt qua khe thịt, cứ như vậy, cơ vòng tự động siết chặt, ép ra lớp mật đặc quánh. 

Zhiming nhúng quy đầu vào nước mật ong rồi từ từ đút vào khe hở đang run rẩy vì háo hức. 

Rikako vừa dậm chân vừa chào anh. 

"Ồ‥‥ah‥‥"

Niềm khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua sắp nuốt chửng cô gái xinh đẹp mười bảy tuổi. 

Khi Zhiming đã thâm nhập được nửa đường, anh ấy từ từ lùi lại. Điều đó không có ý nghĩa gì đặc biệt, anh chỉ cảm thấy mình quá ngu ngốc để có thể xuyên thấu anh một mạch mà thôi. 

Kết quả là Rikako nắm lấy eo Tomoaki bằng một lực rất mạnh. 

"Không... đừng cản đường!"

Phản ứng bất ngờ lại khơi dậy ham muốn của chàng trai. Môi âm hộ, hình dáng vừa rồi còn đơn điệu, đã có những thay đổi đáng kể, thành thịt căng ra như xúc tu của vỏ sò. Đẩy dương vật vào lại trong khi dùng ngón tay bóp chặt. 

「À‥‥À‥‥」

Một cảm giác khoái cảm nặng nề chạy khắp cơ thể Rikako. 

"Thế này có thoải mái không?"

Đầu Rikako lắc lắc dữ dội. 

"Làm sao tôi có thể hiểu được nếu bạn không nói cho tôi biết."

Dùng ngón tay cái ấn chặt vào âm vật. 

"Thoải mái‥‥thật thoải mái‥‥"

Rikako dường như đang hát và hơi thở của cô ấy hỗn loạn. 

"Nơi nào tốt nhất?"

Cô luôn cảm thấy Rikako rất nhạy cảm với những lời lẽ dâm ô nên Zhiming lắc con cặc được đưa vào để thúc giục cô. 

"Đó là nơi mà đồ đạc của bạn xuất hiện."

Tất nhiên, Trí Minh sẽ không hài lòng với điều này. 

"Hãy nói rõ ràng‥‥Nói nhanh lên‥‥"

"Vậy tôi nói‥‥"

“Không, xin hãy nói rõ ràng.”

Zhiming tăng tốc độ đẩy cặc của mình. 

"À‥‥tốt‥‥"

"Nói nhanh đi!"

Chèn đột ngột và mạnh mẽ vào gốc. 

Từ tử cung sắp bị nghiền nát, âm vật bị xương mu ấn vào dâng lên khoái cảm mãnh liệt. 

"Vậy đó! Âm hộ của tôi‥‥thật thoải mái‥‥"

Tôi rất vui khi được nghe điều đó vào tai Zhiming. Từ đó trở đi, tôi quên điều chỉnh sức mạnh và hoàn toàn dựa vào sức mạnh thể chất của mình để thâm nhập sâu. Túi thịt có hai tinh hoàn cũng đập vào hậu môn của người phụ nữ, phát ra tiếng tát. 

Rikako cảm thấy vui vẻ chán nản, cơ thể co giật và không cầm được nước mắt. Tay cô sắp xé ga trải giường, ngón tay cô thọc sâu vào lưng chàng trai. 

"À‥‥Tôi sắp xuất tinh‥‥"

Ngay khi Jimin rên rỉ, cặc anh nhanh chóng giãn nở bên trong Rikako. Rikako rõ ràng cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt như điện chạy qua khe da thịt của mình. 

Cô gái xinh đẹp chào đón cơn cực khoái mãnh liệt với mái tóc bay tung, gầm lên vui sướng, đồng thời, da thịt dâm đãng gần như véo vào dương vật. Ngay khi Chiming phóng ra một lượng lớn tinh dịch từ lỗ thịt co giật, Rikako cũng vui mừng lao lên trời. 

Chương 6 Cấu tạo vụ mẹ chồng hiếp dâm

Chỉ chưa đầy một tháng, cuộc sống của Zhiming đã hoàn toàn thay đổi. 

Một mặt, anh ta tiếp tục quan hệ thể xác với cô giáo Riya, đồng thời anh ta cũng có thể quan hệ tình dục với Rikako. Chẳng trách thiếu niên vừa bước sang tuổi mười bảy lại đặc biệt vui mừng. 

Tuy nhiên, một số người chắc chắn sẽ nhận thấy những thay đổi trong cuộc sống. 

Người đầu tiên chú ý đến là mẹ cô, Misato. 

Trực giác của mẹ nhạy bén phát hiện ra những khác biệt tinh tế trong những cử động nhỏ hay thái độ nói năng của Chí Minh trước đây. 

Ngâm nga vui vẻ trong phòng tắm, tập thể dục ngoài sân hay đọc thơ Heine… rõ ràng là có nhiều hành vi vui vẻ hơn trước. 

Ngoài ra còn có một cô gái tên Fujinami Rikako thường xuyên gọi điện. 

"Anh có bạn gái không?"

Nhưng điều khiến Misato lo lắng nhất là không có giấy vệ sinh bẩn nào trong thùng rác trong phòng Zhiming. Cách đây không lâu, hầu như ngày nào cũng có một xấp giấy vệ sinh có mùi đặc biệt. 

Tôi bắt đầu để ý đến tình trạng này khi tôi học lớp hai trường trung học cơ sở Zhiming. Misato gần như sợ hãi khi nhìn thấy bí mật của Tomomyo mà cô tưởng đó là một đứa trẻ. Hãy thảo luận điều này với chồng bạn ngay lập tức. 

Mao Xương lạc quan nói:

“Các chàng trai phải trải qua hoàn cảnh này và dần dần trở nên tự lập”.

Nhưng từ góc độ của một người mẹ, tôi cảm thấy rất buồn trước nỗi đau khổ về tình dục của Zhiming. Tuy nhiên, người mẹ không thể giúp con trai mình thủ dâm nên không còn cách nào khác là phải lo lắng thực hiện. 

Khi Misato dọn phòng cho Ji Ming hàng ngày, cô ngạc nhiên khi thấy một lượng lớn giấy vệ sinh trong thùng rác. 

Con trai ở độ tuổi này có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy không? 

Trên giấy còn có rất nhiều chất nhờn nhão nhoét, mùi rất nồng. Đời sống tình dục của vợ chồng Misato luôn được thỏa mãn nhưng khi nhìn thấy dấu hiệu thủ dâm của con trai, bà thường cảm thấy cần phải quan hệ nhiều hơn.

Nhưng cho đến gần đây, thùng rác của Chí Minh lại vô cùng sạch sẽ. Nhiều nhất chỉ còn lại vài mảnh giấy nháp hoặc dăm gọt bút chì đã qua sử dụng. 

Kỳ lạ, tại sao lại thế này‥‥? 

Nghĩ đến cô gái thường xuyên gọi điện, Misato cảm thấy bất an. 

Một ngày Chủ nhật, Miri quyết tâm theo dõi hành động của Zhiming. Cô cảm thấy trái tim của Zhiming đang dần rời xa cô, điều này khiến Miri cảm thấy rất đau đớn. 

Ngày hôm nay, Trí Minh mãi đến trưa mới dậy. Đêm hôm trước anh ta không đi đâu và mãi đến khoảng 11 giờ tối mới quay lại. Anh ấy đi ngủ ngay sau khi trở về. 

Khi hai người đang ăn trưa thì điện thoại reo. Misato nhấc điện thoại không dây lên, đối phương nói với giọng dễ thương: "Tôi là Fujinami." Misato ngay lập tức đưa điện thoại cho Tomoaki trước mặt cô. 

Misato giả vờ không quan tâm nhưng chăm chú lắng nghe. 

"Ừ‥‥Ngủ ngon, không sao đâu, không có chuyện gì xảy ra đâu‥‥Hehehehe‥‥"

Tôi không biết anh ấy đang nói về điều gì‥‥

“Mẹ, không sao đâu.”

Misato nhìn thấy Zhiming mang điện thoại đến cho mình, vội vàng cầm lấy rồi cất vào chỗ cũ. 

Zhiming dường như không có chuyện gì xảy ra và tỏ ra rất thèm ăn. 

“Tôi sẽ ra ngoài trong một phút nữa.”

"Anh đi đâu mà ngày nào cũng đi ra ngoài thế này?"

"Tôi muốn đi xem phim."

"Bạn đang đi với ai?"

"Ừm‥‥‥"

Zhiming không trả lời. 

"Con đi với ai? Mẹ cũng muốn xem phim."

"KHÔNG."

Chí Minh lập tức từ chối. 

"Tại sao?"

“Bộ phim mẹ tôi muốn xem khác với bộ phim tôi muốn xem.”

"Đã lâu không xem phim, ngươi xem cái gì cũng được, chúng ta cùng đi."

"Được rồi."

"Thật sự?"

Vì Zhiming nhanh chóng đồng ý nên Misato rất ngạc nhiên. Nhưng đúng như dự đoán, có những bài viết đằng sau nó. 

"Nhưng sau khi đọc nó, tôi có hẹn với một người bạn."

"Với ai? Cậu đi đâu thế?"

Misato không từ bỏ việc hỏi. Đặc biệt là gần đây tôi hiếm khi nói chuyện với con trai mình. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ nói nhiều quá."

Jiming mở to mắt nhìn, Misato không biết trả lời thế nào. 

"Tất nhiên cha mẹ sẽ quan tâm đến con cái!"

"Ngay cả khi tôi nói tên bạn mình, mẹ tôi cũng sẽ không biết đó là ai!"

"Những gì bạn nói là đúng‥‥nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, bạn có thể liên hệ với tôi."

"Đừng lo lắng, tôi là con trai của mẹ tôi phải không?"

"Cái này‥‥"

Đó là tất cả những gì tôi có thể hỏi. 

Hai người cùng nhau rời nhà khoảng một giờ sau bữa trưa. 

Đang xem một bộ phim khoa học viễn tưởng. Thật sự rất thú vị khi xem và hai giờ trôi qua nhanh chóng. 

"Tôi có hẹn, tạm biệt."

"Được rồi, hãy cẩn thận."

Hai người tách ra ở lối vào rạp chiếu phim. 

Misato trốn trong đám đông và lặng lẽ đi theo Zhiming. 

Trên đường chính, Zhiming gọi một chiếc taxi. Miri cũng gọi taxi. 

Anh ấy đang về nhà à? 

Hướng của chiếc taxi là hướng về nhà. 

Nhưng khi bạn đến Thành phố Tengen, hãy rẽ phải ở ngã tư. Nếu về nhà, bạn nên rẽ trái, đi qua hai ngã tư rồi rẽ về hướng Shiraganedai. Cuối cùng, taxi của Trí Minh dừng lại trước một tòa nhà chung cư lớn. 

Taxi của Misato dừng cách đó khoảng năm mươi mét, và cô nhìn thấy rõ con trai mình đang bước vào căn hộ. 

Hãy nhìn đồng hồ, chỉ còn vài phút nữa là đến năm giờ. 

Ngay khi Misato về đến nhà, cô lấy danh sách học sinh và nhân viên của trường ra. Tôi đã nhìn rõ số nhà của căn hộ trước khi quay lại. 

Chỉ có một giáo viên sống ở đó. 

Junjinria‥‥‥

Đánh giá từ cái tên, cô ấy trông không giống một nữ giáo viên lớn tuổi. 

Tôi cảm thấy khó chịu. 

Misato tìm thấy số điện thoại của Rikako Fujinami từ danh bạ học sinh. May mắn thay, Rikako đã tự mình trả lời điện thoại. Rikako có vẻ ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi từ một người không ngờ tới. 

"Xin lỗi, có chuyện gì thế?"

"Đúng vậy, ta muốn hỏi ngươi một việc, nhưng xin ngươi đừng nói cho Trí Minh biết có một giáo viên tên là Kimizinria."

"Đúng."

“Ông ấy là giáo viên kiểu gì thế?”

"Cái này‥‥‥"

"Ví dụ: bất kỳ thành viên nào trong gia đình hoặc độ tuổi‥‥"

“Đúng vậy, hình như tôi sống một mình trong một căn hộ, tuổi của tôi là hai mươi sáu tuổi.”

"Ồ... cô ấy là một người rất xinh đẹp phải không?"

Bản thân câu hỏi như vậy chứng tỏ trái tim Misato đã rung động. Anh không hề biết rằng một câu hỏi như vậy sẽ khiến Rikako nghi ngờ. 

"Ừ, rất xinh đẹp. Rất nổi tiếng trong trường."

"Ồ‥‥‥"

"Xin lỗi giáo viên, cô có gì‥‥"

"Không có gì đặc biệt cả. Đừng nói với Chí Minh là tôi đã gọi điện như vậy. Bạn có đồng ý không?"

"Ừ, tôi sẽ không bao giờ nói điều đó."

"Cảm ơn."

Misato cũng cảm thấy khó chịu sau cuộc điện thoại. 

Không thể được‥‥‥Không thể được‥‥Không thể được‥‥‥

Misato không khỏi tưởng tượng đến cảnh Chi Ming và một phụ nữ khỏa thân ôm nhau, ngay cả cơ thể của chính cô cũng trở nên nóng bỏng. Đây chỉ là một phỏng đoán và không có lời giải thích nào cả.

