============================================================
  Vụ bê bối đổi vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%9b%e5%a6%bb%e9%a2%a8%e6%b3%a2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Ah Ji vừa đưa một khách hàng đi xem bất động sản. Khi quay lại công ty, anh nhìn thấy nhân viên bán hàng, cô Zhang, đang tiếp đón một khách hàng khác. Tuần này công việc kinh doanh của Ah Ji cực kỳ kém cỏi. Có rất nhiều người đến nhà hỏi giá nhưng phần lớn sau khi hỏi xong đều không theo dõi và không có sự chân thành trong việc mua nhà. 

Hiếm hoi sáng nay lại có khách hàng quan tâm mua nhà ở Baguio. Aji đưa anh đi xem vài đơn vị, nhưng đối phương lại rất kén chọn.

Anh ấy gần như chỉ muốn đóng cửa công việc kinh doanh và nghỉ ngơi nửa tháng để đi nghỉ, nhưng sau đó anh ấy lại nghĩ đến việc thuê nhân viên. Nếu doanh nghiệp đóng cửa một thời gian, việc cô ấy không trả lương là điều không khả thi.

Ah Ji ngồi lại vào ghế và nhìn rõ vị khách mà người thư ký đang tiếp chính là bạn học cũ Atang. Lúc này, Atang cũng nhìn thấy anh ta. 

Hai người là bạn học cấp hai và là bạn rất thân khi còn đi học. Họ vẫn giữ liên lạc hai hoặc ba năm sau khi tốt nghiệp. Tuy nhiên, kể từ khi Aji từ chức công việc ban đầu và thành lập công ty bất động sản của riêng mình, anh bận lo chuyện tiền bạc và không liên lạc với Atang trong một thời gian dài nên cả hai mất liên lạc. 

Đó là một cuộc hội ngộ hiếm hoi, và Aji ngay lập tức bước tới và bắt tay Atoma một cách nồng nhiệt. 

"Atang, đã lâu không gặp, ngươi hiện tại đang làm gì? Trông dáng người mảnh khảnh xinh đẹp như vậy, hẳn là rất phát đạt?" Aji Xin hỏi Atang. 

Tom trả lời anh ta với nụ cười trên môi: "Tôi đã chuyển nghề sang làm môi giới bảo hiểm, còn anh thì sao? Tôi đã không gặp anh ba bốn năm rồi, tôi tưởng mình đã di cư."

“Giống như bạn, tôi đã chuyển nghề và mở công ty bất động sản này chỉ với hai bữa ăn một ngày.”

"Thì ra cậu đã thành ông chủ rồi, môi trường tốt quá, có công ty nào tốt để tôi giới thiệu cho bạn cũ không?"

"Thành thật mà nói, nếu cậu muốn tìm một căn hộ với bất cứ giá nào, tôi có thể giúp cậu chú ý đến nó theo yêu cầu của cậu."

"Bây giờ tôi ở trong một căn nhà chật hẹp rộng hơn nghìn mét vuông, không đủ chỗ, tôi muốn tìm một căn nhà lớn hơn!"

"Bạn có sống với nhiều người không?"

"Chỉ có tôi và vợ tôi."

“Hai người sống ở một nơi có vài thước vuông không phải là quá nhỏ sao?”

"Vợ tôi nói phòng ngủ chính không đủ rộng rãi, cô ấy dám ở trong một căn phòng nhỏ, nhưng cô ấy thấy phiền phức nên chỉ cần đổi một phòng lớn hơn rồi dọn vào sau khi cải tạo, không cần phải ở khách sạn."

Sau khi nghe yêu cầu của Atang, Ah Ji nảy ra một ý tưởng. Anh ấy đã nghĩ đến một số tài sản lớn mà anh ấy tin rằng sẽ phù hợp với nhu cầu của mình. Thật bất ngờ, cuộc hội ngộ của những người bạn cũ có thể mang lại công việc làm ăn lớn. Ah Ji lập tức lấy thông tin bất động sản ra và đưa cho Atang xem.

"Căn hộ này có không gian mở và sân hiên nhìn ra toàn cảnh biển. Nó rộng hơn 2.000 mét vuông. Khi nào bạn rảnh và tôi có thể chỉ cho bạn tòa nhà được không?" 

Ah Ji dùng cái lưỡi hùng hồn của mình để thuyết phục Atang xem xét trước khi đưa ra quyết định.

"Tôi sẽ không có thời gian cho đến hai ngày sau. Khi đó tôi sẽ đưa vợ tôi đi cùng và đảm bảo rằng cô ấy sẽ đồng ý."

"Tất nhiên rồi. Anh gọi cho tôi. Sau khi anh xem tòa nhà xong, tôi sẽ đãi anh một bữa tối để chúng ta ôn lại chuyện xưa."

"Nếu bạn giới thiệu cho tôi một đơn vị tốt, tôi nên mời anh ấy."

"Không quan trọng là ai mời bạn." Tang có việc phải làm nên tạm biệt Ah Ji và để lại số liên lạc. Nếu có đơn vị nào lý tưởng hơn thì có thể thông báo ngay cho anh ấy.

Ba ngày sau, Tom cùng vợ Sandy và Ah Ji lái xe đến Mid-Levels để xem hướng và diện tích của khu dân cư. Tom hài lòng nhưng Sandy lại không hài lòng vì đơn vị không có sân vườn riêng.

"Phòng đủ lớn, đáng tiếc không có sân vườn riêng!" Xindi rất kén chọn việc thiếu vườn trong đơn vị.

“Vợ tôi thích trồng hoa, cây cối. Sẽ tệ hơn nếu cô ấy không có vườn”. Tom lặp lại Xiandi.

"Nhà cao tầng như thế này hiếm có sân vườn riêng. Bố mẹ chồng bạn thích trồng hoa và cây cảnh. Để tôi kiểm tra xem gần đó có căn hộ nào có mái che không. Hiện nay nhiều người dùng sân thượng làm vườn."

"Ah Ji, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn có thể cho tôi một số lời khuyên chuyên môn về việc mua hay thuê nhà bây giờ tốt hơn không?" Vợ chồng Tom cũng đang có ý định nhập cư vì cả hai đều có hộ chiếu Canada nhưng họ không muốn nhập cư vào Canada quá sớm và mong có thể làm việc chăm chỉ thêm vài năm nữa. 

“Ngay cả khi bạn nhập cư và mua nhà để ở thì bạn cũng đã kiếm được tiền từ việc bán nó trước năm 1997. Cho thuê thì tốt hơn là thuê nhà, nhưng giá thuê đắt và về lâu dài rất khó tính toán”.

Mua nhà và thuê nhà đều có những ưu điểm và nhược điểm riêng. Ah Ji đề nghị vợ chồng Atang mua một tài sản như một khoản đầu tư để bảo toàn giá trị của mình thay vì đi thuê tài sản. 

"Vậy thì đừng mua quần áo nữa. Thực ra mua quần áo có giá trị đầu tư, nhưng Xiandi lại nghiện di chuyển, cô ấy sống ở đó hai năm đã chán rồi, cô ấy muốn chuyển sang môi trường mới. Thuê nhà giống như sống du kích nên cô ấy thích hợp hơn.

Xiandi là một cô gái trẻ xinh đẹp, 27, 28 tuổi, tính tình vui vẻ, nói chuyện rộng lượng và đứng đắn. Đường Đường thành công trong sự nghiệp đều là nhờ có cô hết lòng ủng hộ, cho nên Hạ Đế muốn gì, chỉ cần Đường trong khả năng của mình, hắn nhất định sẽ đồng ý.

Giống như kế hoạch chuyển nhà lần này, nguyên nhân chính là Xiandi chán sống ở nơi cũ và muốn chuyển sang môi trường mới. Về phần Atang, hắn có thể động hay không, tất cả đều xem Tiên Đế ý kiến.

Vào buổi tối, Aji hẹn vợ Hua La cùng Atang và Xiandi đi ăn tối.

Farah là một người phụ nữ có năng lực. Những ngày đầu, công ty bất động sản của Ah Ji không đi đúng hướng. Farah đã lo việc đối nội và đối ngoại cho anh ấy, công việc này khá vất vả.

Cho đến khi công ty của Aji khá hơn, Hứa La tan việc hoặc nghỉ hưu, cô có thể tận hưởng niềm hạnh phúc khi được làm cô chủ trẻ ở nhà.

Hai người đàn ông thành đạt cũng có được một người vợ xinh đẹp. Aji và Atang có nhiều điểm tương đồng. Khi gặp lại, họ đã nói chuyện rất vui vẻ.

Họ giới thiệu vợ của nhau với nhau. Cả hai người phụ nữ đều là những người phụ nữ hiện đại hướng ngoại và họ nhanh chóng quen nhau.

Khoảng hai tuần sau, Atoma cuối cùng cũng thích một căn hộ dân cư sang trọng và thỏa thuận với chủ sở hữu thông qua Aji.

Ah Ji đã thỏa thuận và mời vợ chồng Atang dùng bữa.

Thời điểm đã hẹn đã đến, nhưng Atang là người duy nhất tham dự cuộc họp và không thấy Xiandi đi cùng anh ta.

"Vợ anh đâu?" Aji hỏi Atang khi Xiandi không đi cùng cô ấy. 

"Quên cô ấy đi, cô ấy đang cãi nhau với tôi về việc trang trí ngôi nhà mới."

"Không phải ngươi luôn để Tiên Đế quyết định sao? Tại sao lần này lại cãi nhau như vậy?"

“Việc trang trí ban đầu là do cô ấy quyết định, nhưng cô ấy đột nhiên hỏi ý kiến của tôi. Tôi tưởng tôi nói tôi thích thiết kế nhưng cô ấy lại không thích và nói tôi chẳng có gu thẩm mỹ gì cả. Vì thế tôi đã mâu thuẫn với cô ấy vài lần”.

"Không có gì to tát đâu, chỉ cần mua cho cô ấy một món quà để cô ấy vui lòng và tôi đảm bảo cô ấy sẽ ổn thôi." Aji đưa ra lời khuyên cho Atang. Việc các cặp đôi giở trò đồi bại là chuyện thường tình nên cũng không có gì to tát. 

Khi gặp Atang lần thứ hai, Aji hỏi anh dạo này thế nào. Atang cho biết họ đã hòa giải như trước. 

Hai người bạn học cũ thường xuyên gặp nhau uống rượu và chia sẻ kinh nghiệm vui chơi. Có lần, khi nói về thú vui chăn gối của hai vợ chồng, Tom cho biết: “Vợ tôi là người ăn nhiều. Tôi và cô ấy phải quan hệ với cô ấy mỗi ngày một lần, một lần là không đủ. Cô ấy phải ghi bàn hai, thậm chí ba lần một tuần, điều này khiến tôi hoàn toàn kiệt sức”.

"Wow, Xindi giỏi quá, Huala không bằng anh ấy. Chúng tôi có một dòng chảy dài và ổn định. Chúng ta chỉ đến đây mỗi ngày một lần, nhưng dù có chơi một lần cũng sẽ giết chết chúng ta."

"Bạn không thể hiểu đúng ngay cả khi chơi nó một lần? Có vẻ tệ hơn một chút!" Tom thành thật nói.

"Bạn nghĩ tôi đang chạy marathon, và việc chạy một lần bằng số lần bạn chạy."

"Đây có phải là cường điệu không?"

"Tất nhiên là tôi không nói dối bạn. Hứa La thuộc loại nhiệt chậm. Tôi làm điều đó trong nửa giờ cho đến khi cô ấy bốc cháy. Sau đó tôi đưa nó vào từ từ và bơm nó ra từ từ để cô ấy có thể phản ứng và phun ra."

"Vậy ngươi phản ứng thật chậm. Nếu bạn thiếu kiên nhẫn, cô ấy sẽ không hài lòng với tinh dịch của bạn”.

"Vì thế tôi phải bình tĩnh và chiến đấu lâu dài. Tôi sẽ không dám liều mạng sống cho đến khi cô ấy gần về đích.”

"Nếu được lựa chọn, tôi thà làm điều đó nhiều lần liên tiếp. Sẽ thú vị hơn nhiều nếu hoàn thành nó nhanh chóng." Aji nói ra những gì trong lòng mình.

"Tôi thì ngược lại với bạn. Nếu bạn cho tôi lựa chọn, tôi thích chạy marathon. Mỗi lần làm như vậy tôi sẽ có đủ tinh dịch”. 

Tom nói anh ấy thích những cuộc đua đường dài.

Hai người im lặng nửa phút sau khi nói ra những điều trong lòng. Họ nhìn nhau bằng ánh mắt bí ẩn. Tuy rằng bọn họ còn chưa nói chuyện, nhưng tựa hồ cũng đoán được đối phương đang nghĩ gì. 

"Aji, tại sao chúng ta không..." Thomas nói trước.

"Được chứ?" Ah Ji đã trả lời khi Atang mới nói được nửa chừng.

"Mọi người đều nói về nó. Tôi nghĩ Xiandi sẽ đồng ý. Tôi không quan tâm. Chỉ có nhiều người đàn ông chơi với cô ấy. Nếu thuyết phục được cô ấy thì vợ anh sẽ không có vấn đề gì."

"Ngay cả khi tôi cố gắng, nó có thể không hoạt động." 

Hai người thực sự nghĩ đến việc chơi trò đổi vợ, cắm sừng nhau. Hiếm khi cả hai đều coi vợ mình như quần áo, việc đổi cho vui chẳng liên quan gì đến họ.

Khi Tom về nhà vào tối hôm đó, anh ấy đã kiểm tra phản ứng của Xiandi. Như thường lệ, Xiandi chủ động ngỏ lời yêu cầu Tang quan hệ tình dục với mình nhưng lần này Tang đã không tiếc công sức và không cho đi tất cả. Xiandi tất nhiên vẫn chưa hài lòng và yêu cầu Tang đến thêm hai lần nữa.

Tiên Đế, hôm nay ta không làm được, chỉ là Giang Tử thôi! "

"Bạn luôn tràn đầy năng lượng như vậy." Xian Di không tin những gì Atang nói.

"Một người mỗi ngày tâm trạng đều không tốt, có lúc thăng lúc trầm, ta biết ngươi thực sự cần, sao không tìm người đại diện!"

"Bạn đang đi đâu?"

"Aji và tôi là bạn cũ, tôi tuyệt đối tin tưởng anh ấy. Tôi đã nói chuyện với anh ấy và tất cả chúng tôi đều có hứng thú với việc đổi vợ lấy tình dục. Thật thú vị, Xiandi, tôi nghĩ bạn không hề kiềm chế!"

Xian Di có vẻ không hài lòng sau khi nghe điều này. "Đã ngươi không sợ cắm sừng, ta cũng không quan tâm!"

Atangsu biết Xiandi là người cởi mở và chấp nhận trò chơi đu dây với bạn tình.

"Tôi và Aji đã thỏa thuận rồi. Chỉ cần vợ anh ấy đồng ý thì sẽ không có vấn đề gì!"

Vài ngày sau, Thomas hỏi Aji kết quả thế nào. Aji cho biết về nguyên tắc thì không có vấn đề gì, nhưng một số chi tiết và hình thức trao đổi cần được thảo luận chi tiết.

“Atang, vợ tôi Hứa La ban đầu từ chối, sau đó cô ấy không chịu nổi thủ đoạn cứng rắn của tôi nên bất đắc dĩ gật đầu. Nhưng mấy năm nay, cô ấy quen hưởng thụ, không có tôi thì không thể làm được. Tôi dọa cô ấy nếu không đồng ý sẽ ly hôn, nên cô ấy miễn cưỡng ép buộc.”

"Aji, cậu muốn chơi thế nào?"

“Mỗi lần đổi vợ, đi ngủ đều phải biết nhau, đồng thời làm. Không được làm chuyện riêng mà không nói cho nhau biết”.

"Đúng rồi. Ví dụ như chúng ta hẹn nhau đến nhà bạn hoặc đến nhà tôi, sau đó bạn đưa vợ tôi vào phòng, tôi sẽ đưa vợ bạn vào phòng, cả hai cùng vui vẻ, xong việc lại giao cho người kia. Không sao cả!"

Sau khi đặt ra luật chơi đổi vợ, hai người nóng lòng chuẩn bị cho ngày chủ nhật sắp tới.

Với khả năng tài chính của mình, Atang và Aji chắc chắn có thể thuê một gái mại dâm cao cấp, nhưng họ cho rằng nó không đủ thú vị và không đủ an toàn, đồng thời họ sợ mắc bệnh AIDS. Đổi vợ an toàn hơn nhiều và có nhiều niềm vui.

Vào Chủ nhật, Atang và Xindi đến nơi ở của Aji, trong khi Aji và Hua La ở nhà đợi hai người đến.

Hai vợ chồng trò chuyện trong phòng khách một lúc, Atang ra hiệu cho Ah Ji có thể bắt đầu.

Aji đưa Atang vào phòng khách trước, sau đó quay trở lại phòng chính của mình.

Sau đó Sandy bước vào phòng Aji và Huala cũng bước vào phòng khách.

Aji vừa nhìn thấy Xian Diru đến, anh lập tức đóng cửa lại và bắt đầu cởi quần áo của Xian Diru.

Xian Di không hề xấu hổ và cởi quần áo của Aji.

Chẳng mấy chốc, hai con sâu thịt đã ôm chặt lấy nhau, Xiandi cảm thấy dương vật bên dưới của Aji đang nhanh chóng mở rộng, áp vào cánh cửa ngọc của cô.

Cả hai đều là những người rất nóng bỏng. Cặp thịt viên của Tiên Đế bị A Cát xoa bóp, cô không khỏi rên rỉ một tiếng, một lượng lớn dịch tiết âm đạo chảy ra. Aji tấn công khi bàn ủi đang nóng và đưa chiếc que nóng khổng lồ vào âm đạo của Xiandi.

Con cặc dày lấp đầy âm đạo của Xiandi. Xiandi cảm thấy Aji rất khác với Atang. Anh dày hơn Atang, mang lại cho cô cảm giác vô cùng ngột ngạt và sung mãn, như thể cô sắp nổ tung. Cảm giác này chưa từng có.

"Ồ...Aji, bạn thật mạnh mẽ!"

Aji được khen ngợi và càng phấn khích hơn. Anh đâm mạnh, con cặc của anh đâm thẳng vào trái tim Hứa. Xiandi liên tục hét lên, một lượng lớn tinh dịch từ bên dưới phun ra.

"A...ồ...cảm giác thật tuyệt, Aji, đâm vào mạnh hơn, nhanh hơn, sâu hơn..."

A Cát ra vào mấy chục lần, Tiên Đế đã say rồi, tựa hồ sắp lên đỉnh. 

Sandy cố gắng hết sức nâng mông lên để gặp Aji, để cặc anh đi sâu nhất có thể nhằm mang lại cho cô sự kích thích lớn hơn và khoái cảm hơn. 

Ah Ji ôm eo cô và bơm cô như một cái máy bơm. 

"Ư... Ta... ta chịu không nổi... Nhanh... Nhanh lên..." Xiandi toàn thân co giật, khoái cảm cực độ, Ajido đẩy hơn chục lần mới đến đích, phun ra những mái chèo màu trắng. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc, Xiandi lại tỏ ra rất thích thú và yêu cầu Aji làm lại. 

Xindi chủ động nhìn con cặc của Aji trong miệng cô và sưởi ấm cho anh. Aji mút và thổi vào cô ấy, và ngay sau đó cô ấy lại đáp lại. Con cặc của anh ấy đã được nâng lên và lưỡi của anh ấy dựng lên. 

Aji lấy lại sức mạnh và lại tận hưởng tình dục với Sandy. 

Tom và Hứa La ở phòng kia cũng phối hợp rất ăn ý. Tom màn dạo đầu đủ rồi và không vội bước vào vì anh biết Hứa La là một người phụ nữ chậm chạp. Anh dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể cô, rồi nhẹ nhàng chạm vào vùng nhạy cảm của cô, khơi dậy niềm đam mê trong cô.

Hua La rất hay giúp đỡ và cô ấy luôn quan hệ tình dục với Aji. Aji hiếm khi dành nhiều thời gian diễn xuất để hâm nóng Hua La. Khi Hua La còn chưa rung động về mặt cảm xúc, anh sẽ xâm nhập vào cô một cách thô bạo nên Hua La rất hiếm khi đạt cực khoái và lần nào cô cũng làm điều đó một cách chiếu lệ. 

Atang thì khác. Anh biết đặc điểm của Huala và chiên cá từ từ, để Huala tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi làm tình. 

Khi cả hai đã có tâm trạng, Tom vẫy cặc để khám phá thiên đường. 

Atang, người thích chạy marathon, rất thoải mái với Huala. Anh ta không cần bị Xiandi đẩy, Qingqi đẩy anh ta, đó chính xác là điều Huala muốn. 

Kết quả là sau một giờ, Xiandi và Aji đã ghi được hai bàn, trong khi Atang và Huala mới lần đầu tiên vượt qua vạch đích. Bốn người đều hài lòng như nhau. 

Kể từ đó, hai vợ chồng thường xuyên quan hệ tình dục với nhau. 

Lúc đầu, theo quy định, mọi người cùng giao tiếp và quen biết nhau. Tuy nhiên, sau đó, Ah Ji đã vi phạm thỏa thuận giữa hai bên và bí mật sắp xếp một cuộc hẹn hò với Xindi mà không nói cho Atang biết. Atang không hề biết về điều đó.

Cuối cùng, Aji yêu cầu Xindi ly hôn với Atang, anh ly hôn với Huala và cưới Xindi. 

Cuối cùng, Atang phát hiện ra cuộc hẹn hò bí mật của Xiandi với Ah Ji, và Xiandi đã tận dụng cơ hội để yêu cầu anh ly hôn. Atang luôn yêu Xiandi nên anh sẵn sàng đồng ý. 

Atang càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh ta tin rằng Aji là thủ phạm nên đã đến công ty bất động sản của mình để giải quyết các vấn đề với anh ta. 

Cuộc đàm phán giữa hai người đã đổ vỡ trong công ty bất động sản và họ lao vào đánh nhau. Atang bị đánh bại nên đã nhặt một vật cứng làm vũ khí và đấm vào đầu Ah Ji. Khi một nữ nhân viên của công ty nhìn thấy điều này, anh ta đã gọi cảnh sát. Vết thương của Atang đã gây ra tranh chấp chính thức và mối quan hệ của anh với vợ chìm trong sắc đỏ. Anh hối hận vì đã chơi trò đổi vợ.

~Nhận xét cuối cùng: Người bình thường đã đăng nhiều câu chuyện sáng tạo trực tuyến với chủ đề "trao đổi". Đó là bởi vì người bình thường cho rằng một người đàn ông bình thường nên trân trọng người yêu của mình, và việc tưởng tượng vợ mình bị người khác cưỡng hiếp chắc chắn là một kích thích mạnh mẽ! Tục tĩu chẳng qua là một loại tưởng tượng, thậm chí ngay cả những bài viết do "hỗn loạn" viết ra cũng chẳng qua là thách thức các nguyên tắc đạo đức trong thế giới ảo! Điều đáng tiếc là một số người không hiểu rõ sự thật này đã hiểu lầm rằng những người bình thường tham gia vào hoạt động “đổi vợ” trên Internet!

