============================================================
  Vực thẳm loạn luân giữa mẹ chồng và mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%88%87%e8%a6%aa%e5%82%a2%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%b7%b1%e6%b7%b5/
  Ngày       : 2025-05-17
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Bạn bè gọi tôi là Rùa Nhỏ từ khi tôi còn nhỏ nên không ai nhớ tên thật của tôi. Mẹ tôi sinh ra tôi khi tôi 17 tuổi. Cha tôi mất khi tôi 10 tuổi. Mẹ con tôi nương tựa vào nhau cho đến tận bây giờ, mẹ vẫn luôn yêu thương tôi. Năm 17 tuổi, tôi đỗ đại học và quen được một cô bạn gái xinh đẹp ở trường đại học - Wang Yan.

Wang Yan là một Duanhua trong lớp chúng tôi. Cô có dáng người cao ráo, vòng hông tròn trịa và bộ ngực cúp D luôn sẵn sàng nở nang khi ít mặc đồ vào mùa hè. Cô ấy cũng thích mặc quần áo cắt thấp. Mỗi lần đi chơi cùng cô ở trường, các chàng trai xung quanh sẽ nhìn chằm chằm vào khe ngực hở hang và sâu sắc của cô. Cô ấy có vẻ thích thu hút sự chú ý của các chàng trai xung quanh và cô ấy thường tạo dáng rất gợi cảm. Những chàng trai đó sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy. Với một người bạn gái như thế này, nếu ngày nào cô ấy cũng không xuất tinh thì thật kỳ lạ! 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai, chúng tôi hẹn nhau đến nhà Vương Yến chơi cùng nhau, sau đó lại về nhà tôi. 

Khi đến nhà bạn gái, tôi đã gặp bố vợ và mẹ chồng tương lai. Tất cả họ đều thích tôi. Điều làm tôi ngạc nhiên là họ trông rất trẻ và trông như mới ngoài 30. Đặc biệt là mẹ chồng, người có vẻ ngoài giống chị gái Vương Yến nhưng dáng người nóng bỏng hơn và đôi mắt quyến rũ hơn. Cô mặc một bộ sườn xám bó sát khiến dáng người của cô trông không đồng đều. Ngực của cô ấy trông còn đầy đặn hơn cả Wang Yan. Vòng eo thon và bờ hông tròn trịa toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi đang ngơ ngác nhìn mẹ chồng, nhưng Vương Ngôn đã nhận ra. Cô và mẹ cô trao nhau những nụ cười hiểu biết. 

Khi trở về nhà, Wang Yan dường như như một người khác. Sự táo bạo trong trang phục của cô trong ngày đầu tiên thật đáng kinh ngạc. Cô mặc một chiếc áo lót ren màu đỏ, nhỏ đến đáng thương, gần như không che được đầu ngực. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mờ bên trên. Cô thậm chí còn cố ý cởi vài cúc áo sơ mi, bên trong mặc quần đùi denim phẳng lì, không che được mông. Em trai tôi liên tục chào.

Vợ ơi, em có mặc đồ hở hang quá không? Bố mẹ cậu cũng ở nhà! Tôi nói với Vương Yến. 

Điều này có nghĩa là gì? Bạn chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc nó. Nói xong, Vương Yến cười tinh quái, xoay người đi ra khỏi phòng. 

Tôi bước vào phòng khách. Bố chồng và mẹ chồng tôi đã ngồi trên ghế sofa. Bố chồng tôi đang ngồi ở mép ghế sofa. Vương Yến đang ngồi trên tay vịn sô pha thì thầm với cha mình. Tôi phát hiện ra bố của Wang Yan vừa nói vừa đặt tay lên cặp đùi thon thả của bạn gái tôi và vuốt ve qua lại. Vương Yến nghiêng người, áp toàn bộ ngực trái vào một bên mặt của cha mình. Khe ngực sâu của cô bị phơi bày một cách bừa bãi. Tôi cá rằng bố cô ấy có thể nhìn thấy bộ ngực gợi cảm của con gái mình chỉ bằng cách di chuyển mắt. Tôi cau mày, có lẽ tôi bị hoang tưởng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi bị mẹ chồng thu hút. Những gì Wang Yan nói là đúng. Chiếc váy của mẹ cô thật táo bạo. Cô mặc một chiếc áo trong suốt và một chiếc áo ngực che kín chỉ có hai dây đai nối với con bướm nhỏ ở phía trên. Con bướm phù phiếm dính vào núm vú đầy dục vọng của cô. Tôi cảm thấy em trai tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Mẹ chồng tôi nhận thấy tôi đang nhìn bà. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với ánh mắt khiêu khích và hỏi tôi:

Trang phục buổi tối của tôi có đẹp không? Tất cả chúng ta đều là một gia đình, đừng bận tâm, chúng ta đã quen ăn mặc giản dị hơn. Cô vừa nói vừa trêu chọc xoa ngón tay theo vòng tròn nhẹ nhàng lên lớp vải gần núm vú. Tôi cảm thấy em trai tôi nhảy hai lần. 

Cô ơi, cô đẹp quá. Tôi có một chút không mạch lạc. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong lòng. 

Ở nhà bạn gái được hai ngày, tôi phát hiện Vương Yến hầu như không để ý đến tôi mà suốt ngày ở bên bố cô ấy. Tuy nhiên, quần áo của cô ấy đang thay đổi và mỗi bộ đều quyến rũ hơn bộ trước. Tôi hơi ghen tị với ông già. 

Một ngày nọ, tôi chán nản và chạy ra đường chơi điện tử một mình. Chơi được một lúc thì tôi quyết định về nhà. Về đến nhà, tôi mở cửa thì không thấy ai ở phòng khách. Không phải vừa rồi tất cả chúng ta đều ở nhà sao? Nhà của Wang Yan nằm giữa một tòa nhà, phòng của bố mẹ cô ở tầng dưới, cửa mở và xung quanh không có ai. Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy một số tiếng rên rỉ từ trên lầu phát ra. Đột nhiên tôi có một cảm giác kỳ lạ nên lặng lẽ đi lên lầu, đi vào cửa phòng ngủ. Cánh cửa hé mở, để lộ một khoảng trống. Qua khe hở, bạn có thể nhìn thấy chiếc giường nơi tôi và Vương Yến đang nằm. 

Tôi không thể tin được những gì tôi nhìn thấy. Tôi nhìn thấy bạn gái Wang Yan của mình mặc một bộ bikini màu da thịt nhỏ nhắn và đáng thương. Cơ thể cô ấy dường như được bôi dầu và sáng bóng. Cặp mông tròn trịa và háng của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng dưới ánh sáng. Lúc này cô ấy đang cưỡi trên lưng một người đàn ông khỏa thân, và người đàn ông đó hóa ra là bố chồng tôi, bố của Wang Yan. 

Khó khăn lắm bố ạ. Wang Yan dùng tay ôm bộ ngực khủng của mình và xoa bóp chúng một cách bừa bãi, đồng thời dùng âm đạo của cô xoa qua lại con cặc của cha cô trong bộ bikini mỏng như cánh ve sầu. 

Con cặc của bố chồng tôi trông dày và cứng đến mức khó có thể tưởng tượng đó là con cặc của một người đàn ông trung niên. Chẳng trách Vương Diễm lại bị anh ta ám ảnh như vậy. Đầu óc tôi rối bời, vợ tôi đang loạn luân với bố. Tôi quyết định tiếp tục quan sát xem hai cha con họ đã đi được bao xa. 

Được rồi, tôi muốn nếm thử. Wang Yan lùi lại một chút, nghiêng cái mông tròn trịa của mình. Mông cô hướng về phía cửa. Cô cúi đầu vùi đầu vào háng bố. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương trong phòng, tôi có thể thấy Wang Yan đang dùng tay nắm lấy gốc cặc của cha mình và vuốt ve nó. Đôi mắt cô dán chặt vào khuôn mặt của cha cô. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng như vậy trong mắt cô ấy. 

Ôi ~ Bố chồng phát ra một âm thanh dễ chịu, một giọt tinh dịch từ trong mắt quy đầu chảy ra. Vương Ngôn khinh thường đưa lưỡi liếm đi. Sau đó, môi và lưỡi của cô bắt đầu vòng quanh quy đầu của bố cô và mút, chậc... tut..., quy đầu của bố chồng cô trở nên ẩm ướt và bóng loáng. Wang Yan duỗi một tay giữa hai đùi và đặt nó lên âm hộ của cô. Cô cọ xát môi âm hộ của mình qua quần lót, rên rỉ trong cổ họng. 

Bố chồng dùng tay cởi móc áo ngực của con gái Wang Yan. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực khổng lồ của Wang Yan, bóp và xoa thật mạnh. Ngón trỏ của anh trêu chọc núm vú của Vương Ngôn. Núm vú của Vương Ngôn lập tức trở nên cứng ngắc như bị tạt nước lạnh. Bố chồng dùng tay còn lại ôm đầu Vương Ngôn. Wang Yan hiểu điều cha cô cần lúc này. Cô đưa toàn bộ con cặc của bố vào miệng, liên tục di chuyển đầu lên xuống và dùng môi chơi đùa với con cặc to lớn của bố. Con cặc dài và dày của bố chồng gần như lấp đầy miệng Vương Ngôn. Miệng Vương Ngôn suýt nữa chạm vào lông mu của cha cô. Có vẻ như kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất tốt. Tôi cảm thấy ghen tị vì Wang Yan chưa bao giờ thực hiện oral sex với tôi nhưng cô ấy lại không bao giờ chán làm điều đó với cha ruột của mình. Tuy nhiên, tôi cảm thấy háng mình đang nhô lên. Ôi chúa ơi, tôi có thích nhìn vợ tôi và bố cô ấy loạn luân không? Tôi không thể không cho tay vào quần và bắt đầu thủ dâm. 

Lúc này họ đã chuyển sang tư thế 69, Vương Yến quay mặt về phía cửa, tôi có thể nhìn rõ hơn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy. Cô đang bú cặc của bố như một kẻ mê gà trống, dùng lưỡi liếm từ gốc đến đầu quy đầu. Bố chồng suýt xé quần lót của Vương Ngôn. Khi anh đưa đầu hướng về phía cặp mông dâm đãng của con gái mình, âm đạo của Vương Ngôn đã rỉ ra một chất dịch trong suốt, chảy xuống đùi trong. Ông bố chồng liếm dịch âm đạo rồi lè lưỡi nhanh chóng gãi vào môi lớn của con gái. 

Ah...Bố, liếm cái túi đó...ah...liếm âm hộ của con...đừng dừng lại...âm hộ của con sưng tấy quá...bú vào âm hộ của con gái con...cảm giác thật sướng...Wang Yan đang đắm chìm trong niềm khoái cảm loạn luân to lớn. Cô đưa bìu của bố vào miệng và mút một cách bừa bãi trong khi dùng ngón tay xoa xoa tinh hoàn của bố. 

Bạn đã bắt đầu rồi, hai cha con gian dâm. Đó là giọng của mẹ chồng tôi. Tôi giật mình. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi bước ra khỏi phòng tắm trong dãy phòng. Cô ấy mặc bộ đồ da màu đen của SM và đi giày cao gót thường thấy trong các bộ phim khiêu dâm. Bộ trang phục bằng da có đường xẻ ở ngực và háng. Bộ ngực khủng của mẹ chồng tôi lộ ra ngoài. Phần thân dưới của cô rõ ràng đã được cạo trọc và rất sạch sẽ. Môi âm hộ màu hồng của cô đã lộ ra. Cô mở ra rồi khép lại như miệng một đứa trẻ. Em trai tôi sắp gặp khó khăn. Hóa ra mẹ chồng tôi cũng có liên quan. 

Mẹ, con vui vì mẹ ở đây. Hãy đến tham gia với chúng tôi. Vương Yến cười tinh nghịch. Trong khi tiếp tục liếm cặc của bố. 

Đồ biến thái hư hỏng, mẹ chồng ngươi quỳ xuống giữa hai chân chồng, đối mặt với con gái bà là Vương Yến. 

Liếm âm hộ của tôi xong, mẹ chồng con gái tôi túm tóc Vương Diễn ấn vào háng cô ấy, trời ơi! Tôi nhìn thấy Vương Yến không chút do dự thè lưỡi nhanh chóng liếm âm đạo của mẹ. Đồng thời, cô dùng hai ngón tay xòe rộng môi bé của mẹ để âm vật của mẹ lộ ra hoàn toàn. 

Ah﹍﹍ah﹍﹍Cảm giác thật tuyệt...con gái ngoan...mẹ tôi sắp xuất tinh...ngậm âm vật của mẹ vào miệng...liếm nó...lồn mẹ tôi yêu lưỡi của con gái bà...

Hừm... ừm... à... lưỡi của bố thật mạnh... âm hộ của bố đang tan chảy... Bố chồng ở đây không còn chịu nổi sự kích thích của những lời dâm ô của con gái phu nhân nữa. Ông lật người lại và ấn con gái Wang Yan vào bên dưới. Mẹ chồng anh dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của chồng và kéo dương vật quy đầu vào lỗ của con gái Wang Yan. Hãy nhẹ nhàng, nếu không con gái bà sẽ không thể chịu đựng được. Con cặc nóng bỏng xâm nhập thẳng vào âm đạo của Wang Yan, và cảm giác sung mãn tràn ngập cơ thể đầy dục vọng của Wang Yan. Vùng kín của bố chồng tôi bắt đầu thọc mạnh vào vùng kín của vợ tôi, Wang Yan. Anh ta nhấc hai chân của Vương Ngôn lên, đặt lên vai anh, đâm mạnh. 

Pah...pah... là tiếng cặc của bố vợ chạm vào âm đạo của bạn gái Wang Yan. 

Ah...ah...Con cặc to của bố to đến mức âm hộ của nó sắp quay...cứng...xâm nhập vào con gái tôi...chà...con gái tôi bằng lòng bị bố đụ suốt đời...con cu dày như vậy...cảm giác thật sướng...

Con gái, con lồn nhiều quá... Bố thoải mái quá... Bố sao hơn chồng con được? 

Con mèo nhỏ cần cặc của bố...Mẹ kiếp nó nhanh lên...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời xuống” Lúc này mẹ chồng dang chân ra, ôm lấy mặt con gái Vương Yến. Cô vung phần thân dưới của mình và cọ xát toàn bộ khuôn mặt của Wang Yan bằng âm đạo dâm đãng của mình. Wang Yan cũng lè lưỡi và gãi mạnh vào môi mẹ.

Hmm...ah...cả căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ tôi Wang Yan và bố mẹ cô ấy. Chẳng mấy chốc họ đã thay đổi vị trí. Bạn gái Wang Yan của cô đang quỳ trên giường bằng khuỷu tay. Bố chồng cô xâm nhập vào âm đạo của Vương Ngôn từ phía sau, trong khi mẹ chồng ôm bộ ngực đầy đặn của cô xoa lưng bố chồng. Ông bố vợ cảm thấy cặc mình bị âm đạo của con gái kẹp chặt ở tư thế này, cảm giác thật sướng. Vì vậy, ông bắt đầu đẩy xe đẩy vào mông của con gái mình là Wang Yan, đồng thời đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn của con gái và nhào nặn chúng.

Sâu quá... Lồn con gái tôi sắp vỡ ra rồi... A... Sắp chạm tới tử cung rồi... Tiến sâu hơn đi bố... Xâm nhập vào tử cung con gái tôi... Con gái tôi không muốn chồng... Con gái tôi chỉ muốn bố đụ tôi thôi... Vương Yến hét lên tục tĩu, đập hông điên cuồng về phía sau, khớp với lực đẩy của bố, bố... bốp... Mẹ chồng không kìm được cơn đói khát nên dùng ngón tay xoa bóp âm hộ của mình và xoa bóp âm hộ của mình. thủ dâm và dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào môi lớn của cô ấy. Trong lúc lẩm bẩm đầy dục vọng, tôi ước gì có thể cho con cặc to của con rùa nhỏ nhét vào lồn mình... và để con cặc của con rể cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo... xuyên vào tôi... Ôi trời! Mẹ chồng tôi thực sự đang nói về tôi. 

Mẹ... ừm... con cặc to của rùa nhỏ chắc chắn sẽ khiến mẹ sướng lắm... à... bố...con sắp xuất tinh...con đi tiểu... Sau một hồi co giật, âm đạo của Vương Yến phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​bắn thẳng vào quy đầu của bố cô. Bố chồng run rẩy rút cặc ra rồi dùng tay xoa bóp. Anh ta ngẩng đầu lên... một dòng tinh dịch màu trắng bắn vào cặp mông trắng nõn của Vương Ngôn. Bà mẹ chồng dâm đãng cúi đầu dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên mông con gái, sau đó nhìn chồng say đắm và nhét đầy tinh dịch vào miệng. Sau đó cả ba người họ nằm trên giường, bố chồng tôi bế một người trên tay. Bàn tay của anh ta đang thăm dò thi thể của mẹ chồng tôi và vợ tôi, Wang Yan. Hai người phụ nữ đó cũng đang dụi bộ ngực khủng của mình vào cơ thể bố chồng tôi một cách bừa bãi. 

Tôi lơ đãng trở lại phòng khách và đợi khoảng 30 phút thì vợ tôi, Wang Yan và bố mẹ cô ấy từ trên lầu đi xuống. Họ rất ngạc nhiên khi thấy tôi ngồi trong phòng khách. Vương Yến tỏ ra rất lo lắng. Khi nào bạn quay lại?

Tôi đã không nhìn cô ấy khi chúng tôi đến. Tâm trí tôi vẫn tràn ngập cảnh tượng loạn luân liên quan đến vợ tôi, Wang Yan. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, vợ tôi Wang Yan và tôi nói với cô ấy rằng ngày mai chúng tôi sẽ về nhà một mình. Có chuyện gì thế? Tại sao hôm nay bạn hành động kỳ lạ? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý đi cùng nhau sao? Bạn đang tức giận về điều gì? Giọng nói của Vương Yến hiển nhiên có chút yếu ớt. 

Bao lâu? Mối quan hệ của bạn với bố mẹ bạn đã được bao lâu rồi? Tôi cắt ngang cuộc rượt đuổi. 

Vương Yến kinh ngạc mở miệng. Bạn có thấy nó không? 

Các bạn chơi chuyên tâm quá, đương nhiên không biết tôi đã về. Tôi tức giận nhưng không biết tại sao mình lại tức giận. Wang Yan không nói gì và đi ra phòng khác để nghỉ qua đêm. Cô ấy biết rằng tốt nhất tôi nên bình tĩnh lại vào lúc này. 

Ngày hôm sau, tôi yêu cầu rời đi, nhưng Wang Yan nói: "Hôm nay dì sẽ đến, tốt nhất là cô đừng rời đi." 

Bạn đang nói gì thế? Mẹ tôi có tới không? Hóa ra tối qua Vương Yến đã gọi điện cho mẹ tôi. Các thành phố chúng tôi sống rất gần nhau và mẹ tôi sẽ đến vào buổi chiều. Nhìn thấy mẹ, Vương Yến đau lòng khóc trên vai mẹ. Tôi đã không nói chuyện với cô ấy một ngày rồi.

Vì là lần đầu tiên gặp bố mẹ chồng nên hôm nay mẹ ăn mặc rất đẹp, váy bó sát và quần jean bó sát. Thực ra mẹ tôi cũng không thua kém gì mẹ Vương Yến. Cô ấy là một người đẹp khi còn trẻ. Bây giờ cô ấy chỉ mới 35 tuổi và cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt. Đàn ông hàng xóm thường thèm muốn mẹ tôi. 

Rùa nhỏ, ngươi ra ngoài đi dạo, Vương Diễm và ta sẽ trò chuyện, người trẻ sẽ cãi nhau. Mẹ ra lệnh cho tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi dạo ở công viên đối diện. Tôi muốn nghe lén họ nói gì nên nhanh chóng lẻn về nhà Vương Yến. Mọi người đều ở trên lầu, còn tôi thì trốn ở cửa như lần trước. Mẹ và Vương Ngôn đang ngồi trên giường nói chuyện. Giọng nói của bố mẹ Vương Ngôn vang lên từ một căn phòng khác trong dãy phòng, dường như họ cũng đang nói chuyện. 

Chuyện gì đang xảy ra với các bạn vậy? Nói chuyện với dì. 

Dì ơi, con đã nói với dì rằng trước tiên dì phải hứa là không nổi giận với con, người phụ nữ xảo quyệt này. 

Sau đó Wang Yan kể cho mẹ tôi mọi chuyện về tình hình. Mẹ tôi lúc đầu mỉm cười, nhưng sau đó bà mở miệng ngạc nhiên. Cái gì? Bạn đã loạn luân với bố mẹ và con rùa nhỏ đã nhìn thấy điều đó

Vương Ngôn bĩu môi bất bình: "Dì ơi, con đã quan hệ tình dục với bố trước khi gặp Tiểu Quế, cảm giác thật tuyệt!" Dì ơi, sao dì không thử cho Rùa Nhỏ thử xem? Cảm giác quan hệ tình dục thực sự khác biệt so với đàn ông bình thường!

Vô nghĩa! Hãy kể chi tiết cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và bố mẹ bạn. Khi mô tả của Wang Yan ngày càng sâu hơn, tôi thấy mặt mẹ tôi dần dần đỏ lên. Cô ấy có vẻ rất quan tâm đến chi tiết về những gì đã xảy ra với Wang Yan. Mỗi lần Wang Yan mô tả cách cô và cha cô quan hệ tình dục và những lời lẽ tục tĩu khác, mẹ cô đều lắng nghe cẩn thận và liên tục hỏi về khoái cảm khi quan hệ tình dục.

Con cặc của bố bạn có thực sự khiến bạn cảm thấy hạnh phúc đến vậy không? Mẹ hỏi.

Vâng, tôi luôn thích ôm con cặc dễ thương của bố. Dì ơi, cháu nghĩ dì cũng sẽ thích con cặc của bố. Tên phóng đãng Wang Yan bắt đầu quyến rũ mẹ tôi. 

Tôi không biết. Mẹ lưỡng lự. 

Chúng tôi đã nghe cuộc trò chuyện của bạn. Cha mẹ Vương Ngôn đột nhiên cùng nhau bước vào phòng ngủ. Tôi nghĩ đã đến lúc để bố mẹ chồng xem chúng tôi đã sống như thế nào. Nói xong, cha của Wang Yan nhanh chóng lấy con cặc từ trong háng ra. Nó đã trở nên cứng và to, với quy đầu màu đỏ tím hướng lên trên. 

Ôi chúa ơi! Chúng ta mới gặp nhau lần đầu...ôi...lớn quá! Mẹ tôi đã thua lỗ. 

Chúng ta là một gia đình phải không? Chẳng có gì phải giấu cả. Mẹ chồng nói đùa, đã bao lâu rồi bạn chưa chạm vào đàn ông? Tôi rất vui được cho bạn mượn chồng tôi một lát. Bạn sẽ thích con cặc thô ráp của chồng tôi. 

Vương Yến dâm đãng và dâm đãng đã quỳ xuống trước mặt cha cô, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm con cặc dài và dày của cha cô vào miệng mà mút. Mmm...ừm...nó ngon quá...Tôi nghĩ tinh dịch của tôi đã chảy ra ngoài...ah...cặc của bố...tsk...tsk...

Mẹ tôi nhìn những gì đang thực sự xảy ra trước mặt bà với vẻ hoài nghi. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng, một luồng hơi nóng ập vào trán. Chứng kiến ​​cảnh con dâu tương lai loạn luân với bố trước mặt mình, bà cảm thấy hưng phấn đến mức sắp lên đỉnh. Tôi cần con cặc to của một người đàn ông ngay bây giờ. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với đàn ông. Mình thực sự muốn có một con cặc để thỏa mãn mình ngay lập tức, mẹ tôi tự nghĩ. Thở nặng nề, tay mẹ tôi vô tình đưa vào giữa hai chân bà. Tôi đang ở ngoài cửa, nhìn mẹ tôi cứ dùng ngón tay xoa âm hộ của mình qua quần jean. Tôi không ngờ mẹ tôi lại là một người đàn bà đĩ điếm, có hành vi dâm ô như vậy trước mặt họ hàng xa lạ. Đầu của Wang Yan di chuyển qua lại, cố gắng làm hài lòng con cặc của cha cô, và mẹ cô đưa lưỡi ra liếm quanh môi cô, trông rất dâm đãng và thích thú. 

Cha của Wang Yan cúi xuống, dùng tay giữ cằm mẹ tôi và hôn bà. Mẹ tôi chủ động lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của cha Vương Ngôn. Cha của Wang Yan tham lam hút chất lỏng ngọc thạch của mẹ tôi, và hai người hôn nhau.

Tôi nghĩ bạn nên cởi bỏ sự kiềm chế của mình. Mẹ chồng cởi thắt lưng cho mẹ. Mẹ gần như vâng lời, lập tức cởi quần và váy, chỉ để lại búi tóc ba điểm. Đây là lần đầu tiên tôi được quan sát kỹ thi thể của mẹ. Thân hình của mẹ tôi được giữ gìn khá tốt, đùi tròn, mông cao và bộ ngực khá đầy đặn, chắc là cúp D. Kiểu ba điểm của mẹ là kiểu dáng hoa gợi cảm, gần như không thể che được cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi, và bộ ngực của mẹ gần như nhô ra khỏi chiếc áo lót chật hẹp. 

Dì ơi, lại đây và nếm thử con cặc của bố con đi. Vương Yến dùng tay kéo mẹ mình. Mẹ quỳ xuống trước mặt bố Vương Ngôn, một tay nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc to lớn của bố chồng, nhẹ nhàng vuốt ve nó. Bố chồng tôi đặt tay sau gáy mẹ tôi và ra hiệu cho bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với ông. Mẹ đỏ mặt mỉm cười, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu con cặc to lớn của bố vợ vào miệng. Chà... tsk... tsk... Mẹ có vẻ say rồi. Đầu cô nhanh chóng di chuyển qua lại, môi cô ngậm chặt quanh con cặc to lớn của bố chồng, lưỡi cuộn tròn, khuấy động quy đầu và đôi mắt. Vẻ mặt kìm nén của bố chồng tôi chứng tỏ mẹ tôi có tài nói tiếng bụng tuyệt vời. Nhìn mẹ quan hệ bằng miệng với bố vợ, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà bắt đầu thủ dâm ngoài cửa. Mẹ ngày càng trở nên bừa bãi. Cô dùng tay nắm lấy dương vật của bố chồng, dùng lưỡi liếm và cạo bìu của bố Wang Yan rồi liên tục mút tinh hoàn. Cô ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt của cha Vương Ngôn một cách bất đắc dĩ. 

Cha của Wang Yan dùng tay cởi cúc áo lót của mẹ cô, bộ ngực giống như chim bồ câu của mẹ cô nảy ra và đung đưa một cách tục tĩu. Cha của Wang Yan cúi đầu ngậm một bên ngực của mẹ tôi vào miệng, cắn vào núm vú đỏ mọng và mềm mại của bà. Một tay xoa xoa bầu vú, tay kia đã thò vào quần lót của mẹ tôi, xoa xoa âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mẹ. 

Ôi... đừng dùng ngón tay chạm vào cái bọc đó... à... thoải mái quá... Mẹ nổi điên rồi. Mẹ Vương Yến kéo quần lót của mẹ tôi ra, ngọn đồi bí ẩn của mẹ tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Lông mu của mẹ tôi rất ít, môi âm hộ rất sạch sẽ như những khe nhỏ màu hồng. Trên môi âm hộ có những giọt nước, bên dưới là một cái lỗ đít giống như hoa cúc. Âm đạo đầy đặn dường như đang kêu gọi tôi, cố lên! Mẹ kiếp tôi! Mẹ chồng tôi thè cái lưỡi mềm mại ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi bé của mẹ tôi. Mẹ còn dùng đầu lưỡi thọc vào trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ xoa xoa âm vật nhạy cảm của mẹ tôi bằng một tay. 

Tinh dịch của mẹ không ngừng chảy ra, bà mẹ chồng dâm đãng còn dùng lưỡi bắt lấy và nuốt hết. Mẹ tôi đã bị tấn công như thế này từ khi nào? Bà cũng là con dâu đã quan hệ tình dục bằng miệng. Niềm vui về sự tục tĩu đồng giới đã lấn át lý trí của cô. Ah...ah...âm hộ của cô ấy sắp rỉ ra...thoải mái quá...liếm âm vật của em...đừng dừng lại...ah...đẹp quá...chị ơi...Mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô nâng thân dưới lên, dùng đùi trong kẹp chặt đầu mẹ Vương Ngôn, co giật vì hưng phấn. Mẹ chồng không quên dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo mẹ trong lúc mẹ lên đỉnh, mút niệu đạo của mẹ. Bữa tiệc dâm dục vẫn chưa kết thúc. Bố chồng đề nghị quan hệ tình dục bằng ngực với mẹ. Mẹ nằm trên giường dùng tay ôm ngực và ép vào trong. Bố chồng nhét con cặc to và dài từ dưới khe ngực sâu của mẹ. Mỗi lần anh đẩy quy đầu, nó sẽ từ trên vú nhô ra và đập vào cằm mẹ. 

Mẹ tôi cười điên dại, lè lưỡi liếm quy đầu của bố chồng. Chẳng mấy chốc, bố vợ đã bỏ cuộc. Anh kéo đầu mẹ cô và đẩy con cặc to lớn của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Tinh dịch nóng hổi phun ra, che kín miệng và mặt cô. Mẹ cô nuốt tinh dịch của cha Wang Yan thành từng ngụm lớn. Cô ấy không bận tâm chút nào. Cô ấy thậm chí còn đưa ngón tay vào miệng để mút, với vẻ mặt đầy ham muốn. Wang Yan nhìn thấy cha mình đóng góp rất nhiều đạn dược cho mẹ tôi và không thể giúp được. Cô dùng găng tay sờ vào cặc của bố nhưng cặc của bố chồng không phát ra âm thanh. 

Bố, bố cần chút kích thích để thể hiện vinh quang của mình một lần nữa phải không? Vương Yến cười tà ác. Vợ tôi, Wang Yan, đến bên mẹ tôi, dang rộng hai chân và yêu cầu bà co một chân lại. Mẹ tôi không biết Wang Yan sẽ làm gì. 

Dì ơi, dì sẽ thích điều này, ôi chúa ơi! Tôi đã mong đợi được làm điều này, nó làm tôi phấn khích. Vừa nói, Vương Ngôn duỗi một chân vào giữa hai chân của mẹ tôi và nhét nó vào bên dưới. Sau đó, Wang Yan và mẹ cô bắt chéo chân. Vương Ngôn đưa thân dưới của cô áp sát vào phần dưới của mẹ cô, mông của họ nhanh chóng bị ép vào nhau. Vương Yến đang dùng âm hộ của chính mình xoa bóp âm hộ của mẹ tôi, đôi môi dâm đãng của hai người phụ nữ đã kết nối với nhau. Vương Yến nằm trên thân thể bụ bẫm của mẹ tôi, thân dưới không ngừng co giật. Hai âm đạo đối diện nhau, hai lỗ thông nhau. Mịn... mịn... Vương Ngôn ngẩng đầu lên, vặn vẹo chi dưới, xoa xoa cặp mông đầy đặn của mình. Nghiền nát cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi, âm đạo tục tĩu chồng lên nhau phun ra... phun ra... Môi âm hộ mập mạp của Vương Yến mở ra đóng lại, hút toàn bộ môi âm hộ nhỏ nhắn của mẹ tôi vào, cắn vào âm vật như răng. Vương Yến cọ xát âm vật của cô ấy với âm vật của mẹ tôi. 

Ah...ah...xèo xèo...Không chịu nổi nữa...ôi...mẹ ơi...lồn vợ sướng quá...Wang Yan hét lên đầy dục vọng. Hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau, bốn bộ ngực lớn bị ép lại và biến dạng so với nhau. Mẹ như điên như dại, con dâu ngoan... Mẹ sướng quá... Lồn con đang áp vào lồn mẹ. Cảm giác sướng quá... Đừng dừng lại... Xèo xèo... Nghiền thật mạnh... Wang Yan và mẹ tôi một cách tục tĩu bóp và xoa vào lồn nhau bằng lồn của mình. Họ xoay hông theo hướng ngược lại và liên tục cọ xát âm vật của nhau bằng đôi môi lồn của mình. Âm vật nhỏ như hạt đậu của họ chạm vào và siết chặt vào nhau, chiếc giường ướt đẫm nước lồn. Tôi sắp nổ tung. Hai người phụ nữ thân thiết nhất của tôi đều rất hoang dã. Dương vật của tôi cứng đến mức sắp gãy. 

Vợ tôi, Wang Yan, bắt đầu đập mông dưới của cô ấy vào mông mẹ tôi một cách nhanh chóng. Tôi nhìn thấy âm đạo của vợ tôi chạm vào môi mẹ một cách thô bạo. Tôi có thể tưởng tượng ra khoái cảm dâm đãng và co thắt khi âm hộ của họ tiếp xúc với nhau. Vợ tôi Wang Yan và mẹ tôi mặt bắt đầu đỏ bừng. Họ nhắm chặt mắt, nghiến răng và liên tục thực hiện các động tác của phần thân dưới. Rõ ràng là cả hai đều sắp lên đỉnh. 

Bố chồng tôi há hốc mồm nhìn chỗ giao nhau giữa lồn của con gái tôi và mẹ tôi khi ông dùng găng tay bóp vào con cặc của mình, nó nhanh chóng trở nên cứng như sắt. Anh ta bế mẹ tôi bằng một tay và đẩy bà lên giường. Mẹ chồng tôi cũng không chịu nổi. Cô và con gái Wang Yan bắt chéo chân và bắt đầu cọ xát âm hộ của họ với nhau. Họ gây ra những tiếng động tục tĩu và trò chuyện trong phòng ngủ. 

Bố muốn đụ con, bố chồng nói với mẹ tôi với nụ cười dâm đãng. Mẹ cô quỳ bên cạnh Vương Ngôn và mẹ chồng, cặp mông đầy đặn của bà giơ cao về phía cha Vương Ngôn, âm đạo đầy đặn của bà ướt đẫm tinh dịch từ lần giao hợp qua đường âm đạo mà bà vừa quan hệ với Vương Ngôn. Mẹ quay lại dâm đãng nói với bố chồng: "Vào nhanh đi chồng ngoan, cái lồn con đĩ nhỏ đang chờ anh trai chui vào, nhanh đưa cho mẹ đi"

Con đĩ, bố chồng tôi dùng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ tôi, đẩy thân dưới của ông về phía trước, dụi đầu quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Hừm...ah...vào nhanh đi chồng yêu...con cặc nhỏ của em gái em đang đợi con cặc to của anh trai em...mẹ em đang nói dâm đãng. 

Với một tiếng xèo xèo, con cặc to lớn của bố chồng tôi đút vào cơ thể đói khát của mẹ tôi. 

Bang... bang... Bố chồng tôi giật nảy lên trong khi dùng tay vỗ vào cái mông dâm đãng của mẹ tôi. 

Ah... ah... xèo xèo... xèo xèo... chồng hiền của em... Em bị anh đụ chết... anh tốt của em... con cặc to của anh dày quá... lồn em gái em bị vẹo vẹo... sắp chạm tới tử cung rồi... à... à...

Con cặc của tôi có tuyệt vời không? Bạn đã bao giờ bị một con rùa đụ chưa? Anh ấy có tốt như tôi không? bố chồng tôi hỏi khi đụ mẹ tôi. 

Ah...bạn thật tuyệt vời...anh trai tốt của tôi thật tuyệt vời...bạn đụ tôi chết đi...thỏa mãn quá...nhưng đừng nói với con rùa nhỏ...ah...con rùa nhỏ sẽ không vui...sizz...bạn đụ tôi nhiều quá...Tôi ghen tị với ông già đó quá, ông ta lấy hết lợi ích và giấu tôi. 

Thế thì... cậu cho rùa con... tham gia cùng chúng tôi... à... sướng quá... môi con gái nghiến vào mẹ... mẹ chồng đằng kia cũng bắt đầu làm tình. Wang Yanzhengxiang đổ mồ hôi và dùng thân dưới cọ xát môi âm hộ của mẹ cô. Hai âm vật của cô sưng tấy như hạt đậu. Chí... chí...

Con cặc của Rùa Tiểu Anh... mạnh quá... à... Mẹ... nghiến con... Dì... Sao con... nghịch âm... Anh Rùa... loạn luân... à... à... à... ah... tử cung sắp bị xuyên thủng rồi... à... âm hộ con ngứa quá... mẹ con không nghĩ ra cách trả lời, nhưng... con sợ con Rùa Nhỏ đó... à... không đồng ý... Con xấu hổ quá... à... một bà mẹ... muốn dụ dỗ nó... con... à... con ngừng đọc, mở cửa, bước đi vào trong và cởi quần áo của tôi mà không nói một lời. Khi mẹ của Wang Yan nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi, bà đã rất thích nó. Cô ấy tiếp tục cùng con gái mài phần thân dưới của mình trong khi bú con cặc dày đặc của tôi. Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, còn tôi nhìn thẳng vào mẹ. Ngực cô lắc lư khi cha của Wang Yan đụ cô. 

Rùa con, sao con lại vào... Ah... ừm... Xin lỗi... à... Mẹ không nên... dâm đãng như vậy... à... à... thô quá... Mẹ sắp xuất tinh rồi. Rõ ràng mẹ rất vui khi được bố chồng đụ. Tôi tức giận bế mẹ chồng lên bắt bà quỳ xuống đối diện với bố mẹ chồng tôi. Để trả thù, tôi thô bạo xâm nhập vào âm đạo của mẹ Wang Yan từ phía sau, đập mạnh vào mông mẹ Wang Yan. Cha của Wang Yan cũng không chịu thua kém. Anh đưa phần thân dưới của mình vào trong mẹ tôi ngày càng nhanh hơn, cạch... cạch... à... à... đẹp quá. 

Tôi đụ mẹ Wang Yan, trong khi bố Wang Yan địt mẹ tôi. 

Vợ tôi bò tới, đè tôi xuống giường, đẩy mẹ chồng tôi ra, rồi dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, bú... cô ấy cưỡi cặc tôi và nuốt chửng bằng âm hộ của mình. Wang Yan bắt đầu đụ tôi lên xuống một cách mạnh mẽ, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa núm vú của cô ấy và rên rỉ. Bố chồng tôi cũng buông mẹ tôi ra và đẩy vợ tôi là Vương Yến xuống người tôi. Anh ta bôi nước bọt vào hậu môn của Wang Yan, sau đó con cặc dài và dày của bố chồng tôi từ từ siết chặt vào lỗ đít của vợ tôi Wang Yan. Qua cơ trực tràng mỏng manh, tôi cảm nhận được sự xâm nhập của dương vật của cha Wang Yan. Cây gậy dày và cứng ép con cặc to lớn của tôi ra khỏi trực tràng của vợ tôi. Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, và cặc tôi trở nên cương cứng hơn. Wang Yan hét lên đầy dục vọng, à... à... cảm giác thật tuyệt... chồng và bố tôi... cùng nhau đụ lồn và lỗ đít của tôi... và đụ... lồn của con gái tôi... cảm giác thật tuyệt... thật thỏa mãn... à... ừm...

Cha của Wang Yan và tôi đã đụ Wang Yan cùng một lúc. Cả hai cái lỗ của cô ấy đều được chúng tôi lấp đầy. Tôi đụ mạnh vào lồn vợ tôi, Wang Yan, và bố của Wang Yan đã đụ lỗ đít cô ấy. Cơn cực khoái của vợ tôi đến nhanh chóng. Mẹ đi tới, mẹ dạng chân quỳ lên đầu tôi, vừa hôn bố Vương Yến, mông mẹ còn trườn lên trên mặt tôi để dụ dỗ tôi. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo và lỗ đít của mẹ gần nhau đến vậy, còn có mùi dâm đãng. Tôi thè lưỡi liếm phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ và mút lấy âm vật của mẹ. 

Ah...ah...con trai tôi đang bú lồn tôi...ah...mẹ tôi thích...loạn luân với con rùa nhỏ của con trai tôi...ahhh...chà...mẹ tôi lắc đầu và cái mông to của bà nghiến vào mặt tôi. Tôi bắt đầu dùng miệng hôn hậu môn của mẹ như hậu môn và liên tục quấn đầu lưỡi quanh hậu môn. Vợ tôi đã sớm bị chúng tôi xuất tinh. Lần này mẹ tôi đã thay thế vị trí của vợ tôi. Cô ấy quay lưng lại với tôi và dùng lỗ đít của mình để nuốt con cặc của tôi một cách khó khăn. Sau đó, bố của Wang Yan đưa con cặc của ông vào âm đạo của mẹ tôi từ phía trước. Hai chúng tôi cùng nhau nỗ lực thọc sâu vào âm đạo và hậu môn của mẹ. 

Ah...ah...con trai tôi đang đụ bố vợ nó cùng nhau...ah...mẹ tôi thích điều đó...ummm...cảm giác thật tuyệt...hai con cu lớn lần lượt...ahhh...

Sau đó mẹ tôi thay đổi tư thế và đối mặt với tôi. Tôi đút con cặc to của mình ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ, bố chồng tôi thọc vào lỗ đít mẹ tôi từ phía sau. Đút vào được một lúc, bố chồng bất ngờ rút cặc của mình ra rồi nhét vào qua khe hở âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ rất ẩm ướt nên bố chồng đi vào thuận lợi. Tôi chưa bao giờ thử kiểu giao hợp này trước đây, và hai con cặc to của bố chồng tôi và tôi được đưa vào lồn mẹ tôi cùng một lúc. Trong lúc đút, tôi cảm nhận được dương vật của bố chồng đang ấn vào cặc tôi và cọ xát vào âm đạo của mẹ. Cảm giác lạ lùng này thật thú vị. Mẹ tôi lên đỉnh nhanh chóng khi tôi và bố chồng thâm nhập mẹ vào cùng một lỗ. 

Sáng hôm sau, bữa tiệc tại gia dâm đãng lại tiếp tục. Khi tôi thức dậy và đi ra phòng khách, họ đã ở bên nhau rồi. Bố chồng tôi đã đụ vợ tôi, Wang Yan. Wang Yan đang ngồi xổm ở mép bàn, hai chân dang rộng, cặp mông tròn trịa gợi cảm đang chìm xuống. Cha cô đang đứng cạnh bàn, cầm con cặc to lớn trong tay, từ từ đưa nó vào âm hộ nóng ẩm của Vương Ngôn từ bên dưới, sau đó đẩy nó lên trên. Vợ tôi, Wang Yan nhắm mắt say sưa, và liên tục di chuyển mông xuống để nuốt con cặc to của bố. Mẹ chồng tôi và mẹ tôi đang ngồi trên sofa quan sát cảnh tượng đồi trụy này một cách thích thú. Một lúc sau, họ không thể chịu đựng được nữa và bắt chéo chân vào nhau, gặm nhấm cái lồn ướt át nóng hổi của nhau và cái lồn của nhau. 

Sau trận cãi vã ngày hôm qua, mẹ tôi khi nhìn thấy tôi vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng bà không khỏi cảm thấy khoái cảm khi giao nhau với phần thân dưới của mẹ chồng. Cặp mông trắng nõn mập mạp của cô cọ vào mông mẹ chồng phát ra tiếng cạch... cạch.... Khi vợ tôi, Wang Yan, nhìn thấy tôi bước vào, hành vi của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn. Cô vặn hông và đập... bang... cô dùng một lực mạnh đập lên xuống con cặc to lớn của bố chồng, nước trong người cô tràn ra ngoài. 

Lũ đĩ các người lại ăn trộm đồ ăn nữa rồi. Tôi hơi không vui vì bạn luôn đi sau lưng tôi. 

Con rể, vợ ngươi thú vị quá! Cái lồn thật chặt và hẹp. Bố của Wang Yan quay lại nói chuyện với tôi trong khi đẩy con cặc to lớn của ông lên trên mông vợ tôi. Mẹ chồng tôi đến gần tôi, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi thò đầu vào khớp nối giữa vợ tôi Vương Diễn và bố chồng tôi, lè lưỡi liếm môi âm hộ của Vương Diễn. Cô còn liếm láp con cặc của cha Wang Yan. Thật là một bà mẹ bừa bãi. Bố chồng tôi thọc một lúc rồi quấn dương vật ra khỏi lồn vợ tôi. Anh rút nó ra nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Cha của vợ tôi, Wang Yan, giữ hai tay ở thắt lưng và đẩy về phía trước. Má mẹ tôi phồng lên xẹp xuống như thể bị cái quy đầu to của bố chồng chạm vào. Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng tay xoa xoa âm vật bên dưới, đồng thời vặn vẹo hông như một con rắn nước. 

Bố, thôi nào, địt cái lồn con gái bố đi. Vợ tôi, Wang Yan, đang lắc mông. Bố Wang Yan lấy cặc của ông ấy ra khỏi miệng mẹ tôi, đẩy nó lên rồi nhét vào lồn vợ tôi Wang Yan, chín nông và một sâu, khiến vợ tôi khoe giới tính, ôi... ôi... cặc của bố dày quá... con gái tôi cao quá... ừm... ừm... Mẹ tôi cho tinh hoàn của bố Wang Yan vào miệng và mút chúng, cổ họng rên rỉ sung sướng. 

Nó thật tuyệt vời. Bố chồng tôi quay lại nói với tôi, con rể, vợ và mẹ anh thật là đĩ, cái lồn và cái miệng dâm đãng của họ làm tôi thích thú quá, chúng ta cùng nhau đụ bọn họ cho đến chết đi. 

Thế là tôi đứng lên bàn và đút cặc của mình vào miệng vợ. Môi Vương Ngôn mím lại, đung đưa qua lại, mút mạnh. Nhìn vợ tôi cùng lúc bị bố đụ từ phía sau, cặc tôi cứng như sắt. Sau đó, bố của Wang Yan đã kéo mẹ tôi dậy. Anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ tôi từ phía sau, dùng tay nhấc chân mẹ lên đối diện với chúng tôi, để tôi và vợ có thể nhìn rõ khớp nối giữa cơ quan sinh dục của mẹ tôi và bố vợ tôi. Môi âm đạo của mẹ tôi bị lật và đóng lại khi bị thâm nhập, còn dương vật của bố chồng tôi thì ướt đẫm dịch âm đạo của vợ tôi, Wang Yan và mẹ tôi. 

Lồn mẹ sắp tan chảy rồi...ah...cảm giác sướng quá...Con trai, đừng nhìn mẹ...ừm...ừm...bố chồng thâm nhập rất giỏi...con trai...Mẹ muốn con...giống như bố chồng con vậy...ừm...chết tiệt mẹ chồng...quy đầu của vợ tôi...đang ép vào cổ tử cung...Con trai...đó là nơi con sinh ra...ah...chết tiệt...đừng dừng lại...con chồng có quy đầu to, mẹ là vậy vặn vẹo và rên rỉ như một con điếm. Mẹ chồng có lúc lấy máy ảnh ra chụp lại cảnh dâm loạn loạn luân của gia đình. 

Ở nhà vợ được vài ngày, toàn bộ mối quan hệ trở nên rối ren. Vợ tôi loạn luân với bố, bố chồng tôi loạn luân với mẹ tôi, tôi loạn luân với mẹ tôi, còn mẹ chồng tôi loạn luân với tôi. Mẹ đã có một khoảng thời gian tuyệt vời trong những ngày qua. Có thể thấy từ những cuộc trò chuyện vui vẻ thường ngày và giao hợp với bố mẹ chồng, cô đã hoàn toàn bỏ đi thể diện và những điều cấm kỵ. Tuy nhiên, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ chồng tôi đang lên kế hoạch cho một lễ hội nào đó. 

Quả nhiên hai người họ hàng và bố mẹ vợ tôi đều đến thăm nhà vợ tôi. Sau khi giới thiệu xong, mọi người nhanh chóng làm quen với nhau. Hai người em họ của vợ tôi đều đang học cấp 3. Họ là cặp song sinh, một tên Aqiang và một tên Ajian. Chẳng lẽ quan hệ giữa nhà vợ lại hỗn loạn như vậy sao? Lúc này, một lần nữa tôi lại tạm thời rời nhà theo lời khuyên tử tế của vợ tôi. Tất nhiên tôi sẽ không để cảnh này trôi qua. Tôi ra ngoài một lát rồi về nhà vợ. Tôi trèo vào phòng ngủ qua cửa sổ và tất cả họ tập trung ở phòng khách. Lần này là từ trên lầu nên tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Họ đang xem một đoạn video và những gì hiển thị trên video là đoạn clip về vụ loạn luân trước đây của chúng tôi. Mọi người đều chăm chú nhìn vào màn hình, âm lượng được bật lên rất lớn. Tôi có thể nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi trong video. Hai anh họ của vợ tôi vừa xem video vừa nhìn chằm chằm vào vợ và mẹ tôi. Mẹ tôi trông hơi mất tự nhiên và đỏ mặt, trong khi vợ tôi lại có vẻ mặt phấn khích. 

Chẳng mấy chốc, ham muốn tình dục của mọi người đã được khơi dậy. Bố chồng tôi ngồi cạnh dì vợ tôi và dùng tay chạm vào ngực bà, trong khi mẹ chồng tôi hôn chú vợ tôi (anh trai của bà). Suy cho cùng, Aqiang và Ajian đều là học sinh trung học, hơi nhút nhát và ít hoạt động. Vợ tôi, Wang Yan, không thể chịu đựng được nữa. Cô quỳ xuống trước mặt hai anh em họ rồi nhanh chóng lấy dương vật của họ ra. Dương vật của họ đã cương cứng, với quy đầu màu tím tỏa sáng rực rỡ. 

Đôi mắt dâm đãng của vợ Wang Yan trêu chọc hai anh em họ. Cô ấy cầm một dương vật giả trong một tay và chơi với nó. Sau đó, người vợ háo hức đưa quy đầu của A Cường vào miệng, chậc... chậc... Một lúc sau, người vợ quay đầu sang bên kia và ngậm con cặc to lớn của A Jian vào miệng. Anh họ, cảm giác thật tuyệt. Tôi mút mạnh Aqiang và Ajian rồi ngẩng đầu lên. Được vợ bú thật thoải mái. 

Mẹ ơi, mẹ không muốn cặc của một chàng trai trẻ sao? Vợ tôi quyến rũ mẹ tôi. Muốn mẹ chồng thổi hộ em à? Vợ tôi hỏi em họ của cô ấy. 

Tôi thực sự muốn dì tôi bú cặc của chúng tôi, Aqiang và Ajian đồng thanh nói. Vợ tôi, Wang Yan, kéo mẹ tôi lại và dùng tay đẩy đầu bà về phía háng A Jian. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng ngón tay giữ gốc dương vật của A Jian, lè lưỡi liếm quy đầu. A Jian run rẩy, mẹ tôi mỉm cười với A Jian, nói đó là một con cặc xinh xắn, há miệng ngậm toàn bộ dương vật của A Jian vào miệng. Đầu mẹ bắt đầu chuyển động nhanh, môi mẹ mím chặt và xoa bóp thịt dương vật của A Jian, nước bọt của mẹ làm dương vật của anh ướt át. Bên kia, vợ tôi cũng ngậm con cặc của A Cường vào miệng không ngừng liếm mút. Aqiang và Ajian dùng tay túm tóc vợ và mẹ tôi, liên tục đẩy phần thân dưới của họ về phía trước, để dương vật của họ có thể co giật nhanh chóng trong miệng vợ và mẹ tôi. Vợ và mẹ tôi thỉnh thoảng trao đổi bạn tình. Tôi ở trên lầu nhìn vợ và mẹ thổi kèn cho hai cậu bé dưới 18 tuổi mà cảm thấy rất phấn khích. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi phải lấy nó ra và thủ dâm trong khi xem nó. 

Bố chồng đằng kia đã quan hệ với dì vợ rồi, mẹ chồng cũng đã quan hệ với anh trai mình ở tư thế 69. Sau đó, vợ tôi dang chân ra và ngồi vào lòng Ajian. Cô dùng ngón tay làm rộng môi lớn, ấn lỗ âm đạo màu đỏ vào quy đầu to màu tím của anh họ, xoay và nghiền nát nó rồi nuốt chửng dương vật to lớn của Ajian. Không chịu thua kém, mẹ tôi quay lưng lại với Aqiang và dùng âm đạo của mình để dẫn cặc của Aqiang vào âm đạo của mình. Hai người phụ nữ bắt đầu mạnh mẽ đứng dậy và ngồi xuống, với vẻ mặt đầy dục vọng. Mẹ dùng lưỡi liếm môi, trông như đang tận hưởng điều đó. Vợ tôi cũng dùng tay bóp ngực một cách thèm khát, rồi nhét vào miệng anh họ Ajian, Aqiang từ phía sau đưa tay ra xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của mẹ tôi. 

啊啊啊……嗯……爽死了……弟弟好會插穴……啊啊啊……姊姊的騷B被弟弟插翻了……滋滋……小老公……啊……用力插姊姊……

Con cặc của chàng trai trẻ... ahhh... dày quá... dày hơn cả con trai của con rùa nhỏ... dì thấy sướng quá... xèo xèo... địt dì cứng quá... Hmm... Lồn của dì chật quá phải không? ...Hmm... Dương vật to đã chạm tới tử cung rồi... Ahhh... Aqiang đúng là một tên khốn kiếp... Ah... Dì sắp rỉa ra ngoài rồi... Mẹ còn sừng sỏ hơn nữa. 

Sau khi làm tình như vậy được một lúc, hai đứa em họ của vợ tôi, Wang Yan bắt đầu chơi bánh mì. Người đầu tiên là mẹ tôi. Aqiang yêu cầu mẹ tôi ngồi đối diện với anh ấy và dùng dương vật to từ phía trước thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Sau đó Ajian ép mẹ tôi vào Aqiang, để mông mẹ tôi ngửa ra sau. Ajian dùng tay ôm dương vật to lớn của mình, cúi đầu xuống và từ từ bóp dương vật của anh trai từ sau mông mẹ tôi vào âm đạo của mẹ tôi. Chúa ơi, hai anh em sinh đôi này lại thích vào cùng một cái lỗ. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ dương vật to lớn của hai người chị họ của vợ tôi cùng lúc đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Hai anh em bắt đầu dùng lực cùng lúc, hai dương vật non nớt cùng lúc thọc vào âm hộ mẹ tôi như con rắn hai đầu. Pah...pah...tinh dịch của mẹ tôi bắn tung tóe. 

Ahhh...umum...Lồn của dì sưng quá...ummm...chứa hai con cặc to...ahhhhh...tốt hay xấu...thật chết tiệt...ahhhhh...con biến thái nhỏ...ahhhhh...hai đứa con ngoan...con cặc của mẹ sắp nổ tung...thật sướng...ahhh...thật tuyệt...ahhhh...nó làm tôi muốn tè...Tôi muốn xuất tinh...Vợ tôi, Wang Yan cũng dâm đãng duỗi đầu trước sự hợp nhất của hai mẹ tôi và hai người bộ phận sinh dục của chị họ, thè lưỡi liếm vào phần thịt mềm mại nơi dương vật của mẹ tôi và hai cậu bé đang đan vào nhau. Mẹ tôi co giật cực khoái, chất lỏng trong suốt trào ra từ âm đạo của mẹ, từ từ chảy dọc theo hai dương vật lớn. Vợ tôi, Wang Yan, liếm đến miếng cuối cùng. Nhìn cảnh dâm đãng, tôi bơm tay thật nhanh và cũng xuất tinh. 

Tôi thấy mình yêu bà mẹ đĩ điếm này. Và sự trụy lạc của vợ trước mặt người khác cũng khiến tôi phấn khích. Hai đứa em họ của vợ tôi bắt đầu xuất tinh, toàn bộ tinh dịch màu trắng bắn vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ rùng mình đạt cực khoái.

