============================================================
  vực thẳm loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%b7%b1%e6%b7%b5/
  Ngày       : 2019-06-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Tôi tên Du Jiajun, sinh ra trong một gia đình giàu có. 

Mười năm trước, bố tôi say rượu lái xe sau một bữa tiệc và qua đời trên đường về nhà. 

Vì chú tôi cũng chết trẻ nên tôi trở thành người thừa kế nam duy nhất của nhà họ Du. 

Vì anh còn nhỏ nên dì anh tạm thời phụ trách công việc kinh doanh của gia đình. 

Mẹ tôi là một người mẹ đảm đang ở nhà, nuôi nấng hai chị em tôi; dì tôi, góa chồng sớm, cũng sống với chúng tôi. 

Khi tôi học cấp hai, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang tắm và bắt đầu dùng bà làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. 

Có một cái tủ tối trong phòng tôi. 

Sau khi tôi bắt đầu tiếp xúc với sách và tạp chí khiêu dâm, tôi đã bị nhốt. 

Kể từ khi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ, tôi đã sưu tầm rất nhiều tiểu thuyết loạn luân, băng video, đĩa CD, tóm tắt về mẹ và viết chúng vào nhật ký của mình. 

Đến năm trung học, tôi đã quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Khi vào đại học, tôi hẹn hò cùng lúc với nhiều bạn nữ cùng lớp. 

Mặc dù vậy, khao khát về mẹ của tôi chưa bao giờ biến mất mà ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn... Câu chuyện xảy ra khi tôi hai mươi hai tuổi, đang học năm cuối đại học. 

Thứ Bảy, ngày 12 tháng 3, là ngày bắt đầu của mùa xuân. 

Tôi đang ở trong căn hộ mà tôi thuê cùng với một số cô gái và chúng tôi mãi đến rất muộn mới về đến nhà. 

Chắc mọi người trong nhà đều đã ngủ rồi phải không? Tôi rón rén đi vào phòng tắm. 

Vừa mở cửa bước vào, tôi đã nghe thấy "Chà!"

Một tiếng hét làm tôi giật mình. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, phòng tắm tràn ngập hơi nước, giống như những sợi gạc bay phấp phới trong không khí. Một cơ thể trắng như tuyết trong lớp gạc đang xoay người nhanh chóng với bộ ngực được ôm trong tay. 

"Ngươi làm ta sợ chết khiếp, là ngươi!"

---Hóa ra là mẹ tôi đang tắm. 

Mẹ Zhang Ailan, 43 tuổi. 

Cao 1m75, nặng 58kg. 

Mẹ thở dài: “Sao con vào nhẹ nhàng thế?”

Nói xong, anh bỏ cánh tay che ngực xuống và chỉ dùng một chiếc khăn che đi những phần quan trọng ở phần thân dưới trông có vẻ thản nhiên. 

Tôi không khỏi đập thình thịch... Phụ nữ ở Giang Nam, đặc biệt là phụ nữ cùng dòng họ chúng tôi, rất giỏi chăm sóc bản thân. 

Mẹ là thế này: bờ vai tròn trịa, cánh tay mềm mại như bông sen, cặp vú to săn chắc run rẩy như đầu gà mới bóc vỏ, hai núm vú đỏ tươi như quả nho chờ hái; vòng eo thon có thể bị gió làm gãy, hông rộng nối liền với đôi chân dài thon và đầy đặn... Phần dưới cơ thể tôi cũng có phản ứng kỳ lạ nhưng trong miệng cứ liên tục xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ.

Vừa rồi tôi không nghe thấy gì nên tôi vào.

Tôi sẽ ra ngoài ngay và bạn tắm rửa từ từ. "

"Quên đi, ta chỉ muốn ngâm mình một lát nên cũng không nói gì."

Mẹ nhìn tôi chăm chú rồi quay người ngồi vào bồn tắm: “Lại lau lưng cho mẹ đi.”

Mẹ đã già, tay chân không còn linh hoạt nữa. "

"Đây không phải là... không tiện lắm sao?"

Mặc dù tôi rất muốn chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của mẹ nhưng lời yêu cầu đó vẫn khiến tôi lắp bắp.

"Bạn sợ điều gì? Con sợ mẹ sẽ ăn thịt con à?” 

Tôi bình tĩnh lại, kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi xuống phía sau mẹ.

Mẹ đưa chiếc khăn tắm cho tôi, tôi thoáng thấy bộ ngực căng tròn của mẹ từ nách.

Tôi một tay ôm lấy đôi vai mịn màng mềm mại của mẹ, tay kia cầm chiếc khăn dọc sống lưng, xoa xoa tấm lưng trắng nõn mịn màng như ngọc của mẹ. Tôi tận đáy lòng khen ngợi mẹ: “Mẹ ơi, da mẹ đẹp quá. Nó thực sự gầy hơn so với những cô gái khác. Cậu vừa mới nói cậu lớn tuổi hơn mà."

Mẹ tôi có vẻ rất thoải mái khi xoa nó cho tôi. Cô nhắm mắt lại, không nhịn được mà xoa xoa lên xuống trong miệng, phát ra một tiếng ậm ừ: “…ừm…sang một bên một chút…ừ, đúng rồi…da của bao nhiêu phụ nữ rồi? Cứ nói như vậy đi, hừm! Điều đó thật quá đáng."

Vừa nói hắn vừa nhếch môi.

Sự nịnh nọt của mẹ khiến tôi có cảm giác như mẹ là người yêu của mình.

Tôi không khỏi cảm động trong lòng. Tôi khép bàn tay đang chạm vào eo mình lại, ôm mẹ trần truồng vào lòng: “Mẹ ơi, họ là bạn gái của con. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, không ai trong số họ có thể so sánh được với bạn. "

Cơ bắp của mẹ dường như căng cứng và mắt mẹ hơi mờ.

Cô ấy vùng vẫy vài lần rồi ngoan ngoãn dựa tấm lưng ướt đẫm vào vòng tay tôi.

"Anh có bao nhiêu...bạn gái?"

Mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi mà thở hổn hển nói.

Tôi nhịn không được xoa xoa cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ: “Nhiều lắm. 

Nhưng không ai trong số họ đẹp bằng em, với vòng eo thon gọn, làn da trắng như vậy, bộ ngực to tròn như vậy…” “Tôi sắp chết rồi, buông ra, em chạm vào đâu vậy? "

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra một bàn tay của tôi đã xoa qua xoa lại ngực mẹ, mẹ nhanh chóng cố đẩy tay tôi ra.

"Mẹ, con là con trai của mẹ."

Tôi đẩy tay mẹ ra: “Từ nhỏ con không thường xuyên chạm vào nơi này sao?”

Mẹ tôi thở gấp khi tôi chạm vào mẹ: “Đừng làm thế… Con lớn rồi, con chạm vào mẹ ở đây không tốt đâu…” “Nhưng con vẫn là con của mẹ, con trai chạm vào nơi mẹ đã nuôi con thì có sao đâu?” 

Khi tôi nói vậy, tôi dùng mỗi tay che một bên ngực và xoa nhẹ nó.

Mẹ tôi chống cự một hồi, không còn cách nào khác đành phải thừa nhận tôi, nhưng bà vẫn muốn giữ nguyên sự khiêm tốn của mẹ: “Con cứ ôm mẹ một lát đi.

Chỉ cần... đừng chạm vào... chỗ khác... chỗ khác. "

"Những nơi khác? Mẹ ơi, nó ở đâu thế?”

"Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa!"

Mẹ liều mạng nắm lấy một bàn tay đang định đưa xuống của tôi: “Càng nói càng xấu hổ. Hãy ôm mẹ như thế này một lúc nhé…”

Cứ ôm mẹ như thế này, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ.

Tôi không nhịn được nữa nên quay lại nắm lấy dái tai mẹ, mút nhẹ.

Mặt mẹ đã đỏ bừng rồi.

Chỉ cần nhắm mắt lại.

Tôi hôn lên đôi má thanh tú và nóng bỏng của mẹ, tôi cảm nhận được người phụ nữ trong lòng không chỉ là mẹ ruột của tôi mà còn là một người phụ nữ xinh đẹp với trái tim tràn đầy yêu thương. Cũng giống như những người tình khác, cô cần sự vuốt ve nhẹ nhàng.

Đôi má của mẹ thật mịn màng, đôi môi đỏ mọng của mẹ chắc hẳn còn thanh tú hơn. Tôi đặt môi mình lên chúng mà không chút do dự.

Nhưng khi chiếc lưỡi tâm linh của tôi thọc vào răng nàng và trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của nàng thì nàng chợt tỉnh giấc.

“Không, không…” Mẹ đột nhiên vùng vẫy khỏi vòng tay tôi, nhảy ra khỏi bồn tắm đang rỉ nước, để lộ cặp mông tròn trịa, mềm mại, đầy đặn trước mắt tôi.

Tôi đã bị sốc. Làm sao mẹ tôi, người vừa cho phép tôi trở nên phù phiếm như vậy, lại có thể phản ứng dữ dội như vậy? "Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi giật mình, cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ, mẹ…dù sao thì con cũng là mẹ của con chứ không phải bạn gái của con…con đừng làm vậy với mẹ…” Một lúc sau, tôi nhúng chiếc khăn vào nước nóng rồi vắt khô: “Mẹ ơi, con giúp mẹ lau khô được không?” 

Mẹ đột nhiên quay lại đối diện với tôi: “Tiểu Quân, con đừng... làm vậy với mẹ... lần nữa, mẹ không chịu nổi đâu! Dù sao thì... mẹ cũng là mẹ của con..." Tôi cố không để ý đến tam giác đen tối của mẹ, gật đầu, mở chiếc khăn ra và bắt đầu lau người cho mẹ.

Mẹ hơi sợ phải đối mặt với tôi nên mẹ nhắm mắt lại và để tôi muốn làm gì thì làm.

Bờ vai mẹ hơi lạnh.

Những giọt nước chảy xuống cổ và bả vai anh.

Chiếc bánh bao bị sự thân mật vừa rồi xé nát, trải ra sau đầu và ngực. Vài sợi tóc dài che mất núm vú.

Tôi vén mái tóc dài xõa trên ngực của mẹ lên và nhẹ nhàng vén ra sau lưng. Thân thể mẹ tôi không khỏi run rẩy.

Chiếc khăn tắm được lau trên ngực mẹ, hai bầu ngực đồ sộ của mẹ vẫn sáng trắng dưới ánh đèn mờ ảo.

Chiếc khăn chỉ tách một lớp mỏng giữa lòng bàn tay và ngực mẹ.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những núm vú săn chắc và cứng cáp trên đôi gò bồng đảo và đàn hồi đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của mẹ.

Tôi không dám để lâu nên vội bôi lên nách mẹ.

Khi tôi lau cái bụng phẳng ấm áp không một chút mỡ và bắt đầu di chuyển đến rốn của mẹ, mẹ tôi đỏ mặt ngăn tôi lại, nói bằng giọng như muỗi: “Không… để mẹ tự làm.” 

Con giúp mẹ xoa lưng cho mẹ…” Tôi im lặng quay lại phía sau mẹ. 

Độ ẩm ở đó đã được quần áo của tôi hấp thụ từ lâu. Chỉ có phần dưới thắt lưng của tôi vừa ngâm trong nước là vẫn còn dấu vết của nước. 

Khi bàn tay quấn khăn di chuyển đến mông mẹ và lau theo đường cong tròn, tôi nhận thấy mông mẹ cử động, một vệt trắng nhanh chóng lướt qua từ mông mẹ.

Tôi không khỏi cảm động trong lòng: (Mẹ đang xoa... âm đạo của con...) Ham muốn vừa bị mẹ đè nén bây giờ lại bùng lên, con cặc căng phồng đẩy quần lên lều cao hơn. 

Mẹ tôi hình như cũng nhận ra được, nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Áo choàng tắm đưa cho mẹ, mẹ giặt rồi…” Nhìn bóng lưng mẹ vội vã bước ra ngoài, tôi không khỏi có chút choáng váng…

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi cùng dì và chị gái ra ngoài. 

Hóa ra mỗi cuối tuần, mẹ tôi đều đến chợ đồ cổ để tìm một số đồ cổ và đồ dùng mà bà thích, và bà đi đó cả ngày.

Tôi đang có tâm trạng tồi tệ và không đi ra ngoài.

Xem TV khi bạn buồn chán.

Gần trưa, chị tôi thấy mệt nên về một mình. 

Em gái tôi, Du Rong, hơn tôi hai tuổi, cao 179 cm (phụ nữ trong nhà chúng tôi đều cao hơn, hình như là do yếu tố di truyền), nặng 60 kg, dáng người mảnh khảnh, thân dưới dài hơn phần thân trên rất nhiều, làn da trắng nõn, đặc biệt là vòng eo thon chỉ 58 cm, khuôn mặt xinh đẹp suốt ngày cười tươi, để lộ đôi lúm đồng tiền rượu vang. 

Ngay khi tôi tốt nghiệp đại học vào năm ngoái, tôi đã kết hôn với một bạn nam cùng lớp. 

Anh cũng xin sự ưu ái của dì để đưa anh vào công việc kinh doanh của gia đình và trở thành phó giám đốc bộ phận.

Tôi là một cô chủ trẻ ở nhà, suốt ngày đi mua sắm, uống trà, tập thể dục và mát-xa. Tôi nghe nói tôi rất bất bình với mẹ chồng vì điều này.

Mẹ chồng cô cũng xuất thân từ gia đình. Tôi đã gặp cô ấy vài lần. Dù không đẹp bằng mẹ tôi nhưng bà vẫn được chăm sóc khá chu đáo. 

Tuần này anh rể tôi đi công tác nên chị tôi đương nhiên phải chuyển về tạm thời. 

Lúc này, chị tôi đang đứng trước gương soi toàn thân, thử bộ áo hai dây màu vàng tươi và quần đùi mới mua. 

Mái tóc đen dài và thẳng được buộc thành đuôi ngựa, trông sinh động và sống động.

Cô đi tới đi lui trước gương vài bước, nhìn đi nhìn lại và cảm thấy rất hài lòng. 

Vì chất liệu quần áo mỏng nên áo lót màu đen có chút không phù hợp.

Em gái tôi lại cởi áo ra và muốn thay áo lót. 

Khi cô cởi áo lót, bộ ngực hơi to hơn trước khi kết hôn do ẩm ướt đã lộ ra. 

Em gái tôi ném áo lót sang một bên, ưỡn thẳng ngực rồi bước hai bước. 

Nhìn trong gương hai bộ ngực đặc biệt năng động đung đưa lên xuống, với núm vú cao đứng trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cộng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, dường như tôi cũng say mê. 

Tôi không hề biết rằng mình cũng đang say khướt ngoài cửa sổ. 

Cô vô thức dùng tay trần vuốt ve bộ ngực ngọc, khẽ thở dài: “Chỉ có anh mới có thể tận hưởng thứ tốt như vậy.” 

Mỗi tay ôm bầu vú, những ngón tay trắng nõn như hành lá kẹp những hạt cườm nhỏ, nghịch nhẹ trái phải, thỉnh thoảng dùng móng nhọn cào vào. 

Bộ ngực hình bán cầu đầy đặn như bạch ngọc trở nên căng cứng và sưng tấy, càng trở nên kiêu hãnh và cương cứng, những hạt sữa màu đỏ như mã não cũng cương cứng lên. 

Quầng vú hồng cũng chuyển sang màu hồng mê hoặc, lan ra khu vực xung quanh. 

Lúc này, đôi má thanh tú của em gái tôi đỏ bừng như say, mùa xuân đang đến gần, đôi mắt hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng hơi lộ ra, khẽ phát ra một tiếng "Ôi! Ôi!" từ đáy cổ họng cô ấy.

Một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Bàn tay ngọc dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của Anh Anh, trượt qua phần bụng mịn màng như ngọc. 

Sau vài lần vuốt ve cái bụng hình quả lê, chúng tôi đã đến được vùng tam giác huyền bí.

Anh nhẹ nhàng chạm vào cái đùi mập mạp, càng ngày càng gần đến xương mu, cuối cùng bắt đầu vuốt ve lên xuống nhẹ nhàng. 

Đôi chân hồng hào quấn vào nhau không chịu nổi, cọ xát vào nhau. 

Sắc mặt cô càng hồng hào hơn, chiếc mũi ngọc như ngọc thở hồng hộc: "Ừ! Đúng rồi!" 

Cô mở miệng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hơi thở xanh biếc, "A! A!"

Tiếng gầm nhẹ nhàng. 

Quần đùi và quần lót của cô ướt đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da. 

Môi âm hộ giống như cái miệng của đứa bé đói khát, há ra rồi khép lại, cử động sốt ruột, nước tình yêu màu trắng sền sệt chảy ra như nước bọt của đứa bé. 

Cuối cùng, chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô nhanh chóng cởi chiếc quần ướt, vén đám lông mu bồng bềnh và hơi xoăn sang một bên. Cô nhẹ nhàng xoa bóp môi lớn màu nâu hơi lồi ra ngoài và môi bé màu đỏ thẫm thanh tú bằng ngón tay cái của bàn tay phải. Thỉnh thoảng cô còn vuốt ve cái âm vật nhỏ màu đỏ tươi của mình theo vòng tròn.

Mỗi lần đầu ngón tay của chị lướt qua âm vật, chị tôi không khỏi thốt lên "Ôi!" 

Địch Kiều kêu lên một tiếng, bụng dưới co rút. 

Các hạt âm đạo dần dần căng cứng và nhô ra, giống như một viên hồng ngọc rực rỡ đứng giữa môi âm hộ lớn và môi âm hộ phụ. 

Đôi môi thơm mở ra, thứ phát ra không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp và "A! A!"

Sóng đất gầm lên. 

Thân thể mảnh dẻ vặn vẹo kịch liệt, một đôi chân ngọc co rút rồi duỗi thẳng trong chốc lát. 

Làn da trắng ngần như hoa đào nở rộ, những đường mồ hôi thơm tho thấm ra khiến làn da thêm rạng rỡ. 

Những ngón tay của cô bắt đầu xâm nhập vào môi âm hộ và đưa vào âm đạo, đẩy mạnh, da thịt cô run lên vì khoái cảm. 

Như muốn làm nổ tung bộ ngực ngọc, chị tôi dùng tay trái nhào nặn thật mạnh khiến trên bề mặt ngực xuất hiện những mảng đỏ. 

"A! A!"

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhanh chóng và vang vọng trong phòng. 

Hơi thở của chị tôi ngày càng dồn dập. Ngoại trừ dùng ngón tay cái ấn vào âm vật, bốn ngón còn lại đều thọc vào lỗ và đâm thật mạnh. 

Cuối cùng "A!"

Địch Xương hét lớn, tứ chi căng cứng như cây cung căng dây, xen lẫn những cơn co giật từng đợt. 

Sau vài cú vuốt, một dòng chất lỏng màu trắng cực kỳ đặc như kem và mỡ bắn ra từ lỗ thịt như một mũi tên. 

Em gái tôi đã hoàn toàn đạt đến cao trào và nằm yếu ớt trên giường…

Sau bữa trưa, tôi và chị gái ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Em gái tôi đi tắm và mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình. 

Đường viền cổ áo và cổ tay áo hình chữ Y được trang trí bằng ren hoa hồng màu bạc, thắt lưng được buộc chéo bằng nơ và đặt ở thắt lưng. 

Bộ ngực căng tròn không mặc áo ngực đã sẵn sàng lộ ra, vòng eo thon gọn có thể được giữ bằng một tay, tóc xõa xuống vai như thác ngọc, rũ chéo trên ngực phải. 

Chị tôi vô tình làm rơi chiếc điều khiển từ xa xuống đất và cúi xuống nhặt lên.

Rồi tôi thoáng thấy hai chấm hồng trên nền trắng đung đưa ở đường viền cổ áo của cô ấy. 

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng, đẫm nước mùa thu của em gái, cái miệng nhỏ nhắn như hoa lan, ngửi thấy mùi phấn thanh nhã và mùi da thịt thiếu nữ... Đột nhiên tôi cảm thấy rất hưng phấn, tôi rất muốn ôm em, nhưng lại không dám. 

Nhưng con cặc của anh đột nhiên trở nên cương cứng, đẩy háng anh lên. 

Tất cả những điều này hẳn đã không thoát khỏi tầm mắt của chị tôi. Ngoài mặt cô ấy tỏ ra thờ ơ nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Tôi chợt nhận thấy háng chị tôi càng ngày càng ướt. Vì cô ấy không mặc đồ lót nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một đám lông mu màu đen và hai môi âm hộ dày. 

Cặc tôi cũng dâng cao hơn. 

Không biết là ai chủ động, đột nhiên chúng tôi ôm nhau, âm đạo của cô ấy chạm vào chỗ phình ra của tôi khiến tôi và em tôi run rẩy kịch liệt. 

"Mau...thả em ra, anh trai hư..." chị tôi yếu ớt nói. 

"Điều này không tốt sao?"

"Không! Đồ anh trai tồi.

Buông...buông ra..." Em gái tôi vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể một cách khêu gợi khiến âm đạo không ngừng cọ sát vào con cặc, khoái cảm chưa từng có ập vào tôi như một cơn sóng. 

Âm đạo của cô ngày càng nóng hơn, môi âm hộ cũng ngày càng to hơn, phồng lên cao. 

Tinh dịch không chỉ thấm vào háng cô ấy mà còn cả quần của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Sau đó, anh vòng một tay quanh eo thon của cô, tay còn lại luồn vào trong váy ngủ của cô, giống như một đứa trẻ đói khát, ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô mà xoa bóp. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên chị tôi được một người đàn ông không phải anh rể ôm và chạm vào như thế này, nhất là bây giờ lại là tôi, anh trai ruột của chị, người đang ôm và chạm vào chị. 

Cô ấy có thể đã yêu, nhưng vì tôn nghiêm làm em gái, cô ấy vẫn cắn chặt miệng từ chối, toàn thân run rẩy: "Đừng làm vậy... không... không, nhanh lên... buông ra! Sao anh có thể làm vậy với em gái tôi!"

Tôi không để ý đến vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của cô ấy, đầu tiên kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống, để lộ dương vật đang cương cứng của tôi, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy ra cầm: “Chị! Mau xoa cho em đi, chị nhìn em trai em sắp nổ tung rồi.”

Bàn tay chạm vào ngực cô tiến đến chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của em gái, xoa bóp mông cô rồi ngập ngừng trượt vào trong, di chuyển đến âm hộ đầy đặn của cô. 

"Hmm... ừm..." Em gái tôi không khỏi rên rỉ khi bị điều này khiêu khích, nhanh chóng kẹp chân lại để ngăn cản tôi thực hiện bước tiếp theo: "Không! Ah... buông ra... ồ... Tôi là em gái của bạn... đừng..." Ngón tay tôi không dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa xoa lỗ suối Đào Viên của cô ấy. 

Lông mu không quá nhiều cũng không quá ít, mỏng và mềm, âm đạo vốn đã ẩm ướt. Khi bạn nhào nặn, thủy triều sẽ lại chảy ra. 

Toàn thân chị tôi như bị điện giật, và tôi có thể cảm nhận được bàn tay chị ấy run rẩy trên dương vật của mình. 

Các ngón tay đi sâu hơn vào âm đạo, chuyển từ động chạm sang di chuyển lên xuống. 

Mầm hạt từ từ nhô ra khỏi bông hoa, những hạt đậu nhỏ bắt đầu nhô ra khỏi nếp thịt, ngón tay lại bắt đầu vuốt ve mầm hạt. 

"Ừm...ồ...đừng...ah...không..." Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào phát ra từ cổ họng em gái tôi. 

Cô đã dùng lý trí để kìm nén cảm xúc của mình, nhưng cơ thể cô bắt đầu mất kiểm soát. Cơ thể cô vùng vẫy và vặn vẹo, eo cô thẳng lên và đôi chân cô run rẩy. 

Đưa đầu ngón tay của bạn lên từ bên trong cánh hoa đã mở hoàn toàn và kéo cánh hoa ra. 

"Ồ... được rồi... anh trai tốt... đừng vào nữa... được rồi... em xin anh... được... đừng... ừm... ừm..." Lúc này tôi dùng miệng bịt cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình lại. 

Một lúc sau, tôi đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng giữ lấy dái tai cô ấy, dùng lưỡi liếm mép dái tai. 

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô và nổi da gà nhạy cảm trên lưng cô. 

Tôi thỏa thích liếm dái tai em gái mình và vuốt ve bộ ngực không được bảo vệ của em bằng cả hai tay. 

Em gái tôi không hề cử động, thỉnh thoảng chỉ có những âm thanh run rẩy và thở hổn hển. 

Tôi từ từ cởi áo ngủ của em gái mình, bộ ngực căng tròn và núm vú đỏ bừng của em ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi vùi mình thật sâu vào giữa ngực cô ấy. 

Em gái tôi thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội. 

Nhìn nụ hoa sưng tấy, tôi không khỏi quấn môi và lưỡi quanh nó mà cắn. 

Em gái tôi vô tình vòng tay qua đầu tôi và ấn chặt vào ngực mình, trong khi những tiếng thì thầm phát ra từ mũi cô ấy. 

Miệng tôi bắt đầu trượt xuống, đầu lưỡi chạm vào làn da mềm mại ở đùi trong của chị tôi. 

Càng đến gần âm đạo, hơi thở của em gái cô càng trở nên nhanh hơn. 

Cuối cùng khi đến nơi, em gái cô thở dài vui sướng. 

Trên lông mu sẫm màu và óng ả có một khe thịt lồi ra, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo, run rẩy nhảy lên không ngừng. 

Hai môi lớn đầy đặn đóng mở, bên cạnh lỗ hơi hé ra còn có hai môi bé màu đỏ tươi, bám chặt vào môi lớn. 

Thành âm đạo đỏ tươi tỏa ra thứ dịch dâm đãng, chất dịch đó đã tràn ngập háng cô, thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. 

"A... chị ơi, mèo của chị đẹp quá... đẹp quá..." "Đừng nhìn... xấu hổ quá... ôi..." Tôi đưa miệng vào hậu môn, thè lưỡi liếm mấy nếp hồng. 

Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, chị tôi run rẩy kịch liệt: “Đừng… đừng chạm vào chỗ đó, anh trai hư… em không yêu cầu anh làm ở chỗ đó.”

"Chị tốt, chị muốn em làm ở đâu?"

"Không... không... chúng ta không thể để chị... chị nói... những lời như vậy..." "Không! Chị phải nói cho em... được... được thôi..." "Nhưng... chị... chị... em không thể nói điều đó với chị... à..." "Nói... chị ơi, nói cho em nhanh đi... nếu không... em sẽ không làm đâu..." "Làm đi... làm đi... ở phía trước..." Có vẻ như chị vẫn không thể buông tay. 

Tôi ngừng ép buộc bản thân và thay vào đó thổi vào âm đạo của mình. 

Những đợt khí nóng khiến chị tôi rùng mình, không khỏi duỗi thẳng cặp mông tròn trịa. 

Tôi nhân cơ hội ôm mông, dùng một tay ấn vào lỗ mông và dùng miệng mút mạnh âm hộ của mình. 

Đưa lưỡi của bạn vào bên trong và khuấy nó trên phần thịt mềm của âm đạo. 

Chị tôi càng lúc càng run rẩy. Cô ấy giữ sau đầu tôi bằng cả hai tay, như thể từ chối chào đón tôi. Cô ấy cong một chân và vòng qua lưng tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để đẩy đầu tôi xuống. Cô ấy nâng mông thật mạnh và đưa âm đạo của mình lại gần miệng tôi, để lưỡi tôi có thể tiến sâu hơn và bị cấm vào miệng. Cô ấy không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng, và cuối cùng cô ấy thở hổn hển: "Ahhh...ồ...ngứa...nhột quá...anh ơi...ah...nhanh...dừng lại...ồ..." Tôi quay lại, đưa cặc của mình vào miệng nhỏ của em gái và nói: "Chị ơi, giúp em với."

Em gái tôi vô tình đưa tay ra nắm lấy dương vật, bắt đầu di chuyển lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia, vừa lẩm bẩm: "A... cứng quá, to quá, nóng quá!..." Tôi đẩy mạnh từ bên dưới, phối hợp với tay chị; trong khi từ trên cao tôi giữ chặt mông em gái, ngậm âm vật vào miệng và liên tục dùng lưỡi xoa qua lại. Âm vật sưng lên gấp đôi kích thước ban đầu. 

Chị cả phát điên và hét lên bất chấp sự dè dặt của mình: "A... à...anh tốt...chị...thoải mái quá...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Em sắp chết rồi..." Sự tập trung của cô không còn tốt nữa, bàn tay đang vuốt ve dương vật của cô bắt đầu chậm lại, cuối cùng trở nên giật giật. 

Đột nhiên, em gái tôi hét lên "A...", và tinh chất âm đạo tràn đầy mặt tôi... Tôi nhìn xuống em gái đang nằm trong vòng tay mình và hỏi: "Em có thoải mái không?"

Em gái tôi đỏ mặt xấu hổ không dám nhìn tôi, nhưng trong đôi mắt ngấn nước dường như có nụ cười, em nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, tôi không khỏi siết chặt vòng tay lại. 

Em gái tôi vùng vẫy yếu ớt và nói: “Anh trai hư, anh chưa đủ sao?”

Giọng nói tinh tế đầy gợi cảm. 

Tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào bụng em gái. 

"Nó cũng muốn nuông chiều con mèo nhỏ của bạn một cách trọn vẹn!"

Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời tục tĩu như vậy với người thân của mình. 

Em gái tôi dường như cảm thấy rất hưng phấn, đôi mắt sáng lên quyến rũ và bắt đầu thở gấp và liên tục thở ra hơi thở nóng hổi. 

Cô vô tình dang rộng đôi chân run rẩy của mình, cái lỗ của cô tự động mở ra và nước suối lại bắt đầu chảy ra. 

Với một tiếng “xèo xèo”, cuối cùng con cặc cũng đã vào được âm đạo. Vừa đưa vào hết, âm đạo đã căng tới tận miệng, quy đầu chạm vào tử cung. 

"A..." Cả hai chúng tôi không khỏi hét lên. 

Hai anh em cuối cùng đã làm được một việc mà chúng tôi không bao giờ nên làm, khiến cơ thể chúng tôi run lên và càng hưng phấn hơn. 

Con cặc bị thịt mềm và ướt bao bọc chặt chẽ… “Cảm giác thật dễ chịu… Âm đạo của em gái thật tốt.”

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, tận hưởng trọn vẹn cảm giác chạm vào màng nhầy. 

Lông mu cọ sát vào lông mu, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"A...tốt...ah...được..." Em gái tôi mơ hồ rên rỉ, vòng eo rắn như rắn vặn vẹo, hai chân quấn chặt quanh eo tôi khiến dương vật đi sâu hơn. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, tinh dịch liên tục rỉ ra "Puff... Puff..." liên tục khiến lông mu của tôi ướt đẫm. 

"Hmm...ah...ah...ồ...tôi...sẽ...chết...không chịu nổi...ah...yo...yo...ồ...ồ...yo...yo..." Chị tôi liên tục gãi vào ngực và lưng tôi vì phấn khích.

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn, quy đầu của tôi cọ xát dữ dội vào tử cung của tôi. 

Gà trống được kéo ra với âm thanh “chi”, thịt lỗ được bật ra; nó được chèn vào với một âm thanh "bốp", và miếng thịt có lỗ lại được đưa vào. 

"Phù! Phồng!"

Nó đi vào và ra, xoay và co lại, khá đẹp. 

"A...ah...sâu quá...ồ...ừm...ngon quá..." Tôi đưa ngón tay vào miệng em gái. 

Cô ấy dường như đã quên mất thân phận của mình, theo bản năng thè lưỡi ra mút ngón tay, liên tục đổi hướng lưỡi, giống như đang mút dương vật. 

"Ouch... Ouch... Ah... Nhanh lên... mất đi... mất đi... Oh... Oh... Yeah... Yeah..." Khi em gái tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi nhấc chân em lên vai, rút ​​cặc ra và chỉ xoa quanh âm đạo của em mà không đưa vào. 

"Uh...ah...tại sao...đừng...dừng lại...ồ...ồ..." "Chị ngoan, bây giờ chị nên nói cho em biết chị muốn em làm việc đó ở đâu, phải không?"

"Jiajun... anh... anh thật là hư hỏng... anh nhất quyết bắt em gái tôi nói... nói những lời đó..." "Chị... vẻ mặt ngượng ngùng của chị đẹp quá... Em chỉ muốn nghe chị xinh đẹp của mình nói vài lời dâm ô... và em phải nói rõ ràng..." Tôi thở vào tai chị. 

"Cậu bé hư...được...được...đưa...vào...của tôi...của tôi...âm hộ! Đừng đẩy tôi nữa."

Em gái tôi nói xong, vội vàng lấy tay che mặt đỏ bừng, bộ ngực cao run rẩy. 

Nhìn thấy bộ dạng lắp bắp và đáng thương của em gái, tôi lại thấy thương xót và đưa thẳng vào âm đạo của mình lần nữa. 

"Ồ...ah...ah...ồ..." Em gái tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Không lâu sau, tử cung đang kẹp chặt con cặc đột nhiên co cứng, một luồng hơi nóng ập vào quy đầu - chị tôi lên đỉnh... “Sao em còn chưa ra?”

Em gái tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nét ửng hồng trên mặt vẫn chưa nguôi. 

"Ngươi... Ngươi đi tắm đi."

Cô ấy đột nhiên kéo tôi dậy. 

Tôi nghĩ cô ấy quá bẩn nên vào phòng tắm với dương vật lủng lẳng. 

Trở lại phòng khách, cô hỏi: "Sạch sẽ chưa? Để tôi xem!"

Vừa nói anh vừa đẩy tôi xuống ghế sofa, bịt mũi lại và ngửi lên xuống như một chú cún con dễ thương. 

"Vâng!"

Cô ấy có vẻ hài lòng: "Nhắm mắt lại ngay!"

Tóc cô ấy cọ vào bụng tôi, làm tôi nhột nhột. 

Bộ ngực mềm mại của cô ấy cũng nhẹ nhàng ấn vào chân tôi. 

Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy dương vật, một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng bao quanh quy đầu. 

Em gái tôi đang thổi kèn cho tôi! Khác với cảm giác được đưa vào âm đạo, khoang miệng không thể bị bao bọc bởi sự siết chặt và ma sát như nhau, nhưng việc quét và quấn nhanh đầu lưỡi lên quy đầu và thỉnh thoảng cạo răng có thể mang lại cảm giác thích thú có một không hai. 

Tôi quay đầu lại nhìn thì thấy chị tôi đang ôm gốc dương vật, đôi môi đỏ tươi nuốt chửng cho đến khi không nuốt được nữa, quy đầu đã chạm tới tận sâu trong cổ họng. 

Sau đó anh nhổ ra từng chút một, chỉ để lại phần quy đầu trong miệng. 

Sau đó tôi nuốt hết vào… Dương vật của tôi sưng lên và co lại theo nhịp tim, tát vào miệng cô ấy. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười, nụ cười của cô ấy thật dâm đãng, cô ấy quay lại để tôi cũng có thể nhìn thấy cảnh dâm dục này. 

Em gái lè quy đầu, thè chiếc lưỡi đỏ rực, đi loanh quanh rìa vương miện, xoa quanh dây bao quy đầu rồi dùng đầu lưỡi mở lỗ niệu đạo. Chất nhầy lại rỉ ra từ lỗ niệu đạo. 

Khi mặt trời lặn, căn phòng bắt đầu tối dần và đôi mắt của chị tôi trông đặc biệt sáng. 

Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt, quan sát biểu cảm của tôi.

"Bạn có thoải mái không?" 

Em gái tôi ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt nghiêng nghiêng tinh nghịch. 

Tôi hét lên đầy phấn khích: “Chị ơi, em yêu chị!”

Đưa tay chạm vào mặt cô. 

Nhìn thấy dương vật trong miệng người phụ nữ mình yêu, cảm giác biết ơn và chiếm hữu thực sự không thể diễn tả được. 

Cô ấy trở nên sung sức hơn, toàn bộ đầu cô ấy lắc qua lắc lại dữ dội, khoái cảm của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy tê dại ở xương cụt và tôi đứng thẳng dậy. 

Cô ấy cảm nhận được sự thay đổi ở tôi và bước nhanh hơn. 

Đột nhiên cô ấy ngẩng đầu lên và bước đi, môi cô ấy vẫn dính đầy chất nhầy và nước bọt của tôi. 

Một dòng chất lỏng màu trắng mạnh mẽ phun ra, bay cao lên trời, tiếp theo là đợt thứ hai và thứ ba... Tôi không khỏi hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội... Sau đó, tôi nằm xuống ghế sofa. 

Em gái tôi lao vào tôi và hôn lên miệng, mặt, mắt, cổ và ngực tôi bằng đôi môi có mùi tanh của chị ấy. 

Cô ấy không ngừng lẩm bẩm: "Jiajun, Jiajun, bạn thật tốt! Chị gái tôi đã dùng lời của cô ấy. Lần này bạn phải hài lòng!..."...Một tuần mới đã bắt đầu. 

Tôi sắp đi học lại, còn chị gái tôi sẽ chuyển về nhà chồng. 

Tuy nhiên, có lẽ em gái tôi đã yêu thích mùi vị loạn luân và thỉnh thoảng tìm cơ hội để thử sức với tôi. 

Tôi biết rằng không có cách nào để ngăn chặn sự gian dâm của chúng ta, giống như rơi xuống vực sâu, hãy để nó đi! ……【qua】

