============================================================
  vực thẳm của dục vọng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%83%85%e6%85%be%e6%b7%b1%e6%b7%b5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Sơn Báo

(1)

Chồng tôi sẽ không về nhà cho đến tối muộn. Đã mười hai giờ tối, ngoài cửa vẫn im lặng.

Thực sự không có cách nào để đối phó với người này. Mẹ chồng tôi nhập viện nhưng ông vẫn lăng nhăng với phụ nữ bên ngoài. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, rồi nhìn lại mi mắt đang ngủ của cô con gái năm tuổi Mina của tôi và thở dài thườn thượt. Bố chồng tôi đã đi ngủ, còn bố chồng tôi mới năm mươi tuổi mỗi ngày đều đi ngủ rất sớm. 

"Tên khốn kiếp này lại đi ra ngoài quan hệ với phụ nữ!"

Tôi tên là Chika Okada, năm nay tôi 28 tuổi, tôi yêu và kết hôn với chồng tôi là Izawa (32 tuổi) cách đây 6 năm tại công ty. Lúc đó tôi cứ tưởng anh ấy là người đàn ông làm hài lòng phụ nữ và cũng rất quan tâm đến tôi, nhưng… Giờ tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng người đàn ông này thật vô vọng. 

Nói một cách logic, Izawa là con một trong gia đình và nhiệm vụ của anh là phải chăm sóc cha mẹ. Đáng lẽ anh ấy phải nghĩ đến bố mẹ mình trong mọi việc nhưng hóa ra tôi lại là một người vợ năng động hơn chồng rất nhiều. 

Khi chúng tôi chuẩn bị kết hôn, bố mẹ Izawa nói với tôi: "Sau khi kết hôn, con có thể sống với chúng tôi!"

"Tôi không bận tâm chút nào!" Vì hai ông già nói muốn chúng tôi đến sống cùng nên tôi đồng ý. Trên thực tế, bố mẹ Izawa đã sắp xếp rất chi tiết cho chúng tôi. 

Năm đầu tiên sau khi kết hôn, tôi sinh bé Mina, cuộc sống gia đình tôi rất hòa thuận. Nhưng khi Mina lên ba tuổi, hoàn cảnh của chồng cô đã thay đổi. Anh về muộn, có khi phải hai, ba đêm sau mới về nhà. 

Khi tôi hỏi tại sao anh ấy lại về nhà vào ban đêm, “Chỉ cần tháng nào tôi cũng nhận được tiền là đủ!” Đó là những gì chồng tôi trả lời. 

Tôi vô cùng bất bình với cách cư xử của chồng, bố mẹ chồng cũng rất lo lắng cho Izawa, nhưng dù tôi có bày tỏ sự bất bình thế nào thì chồng tôi vẫn làm theo ý mình. 

Bệnh tình của chồng tôi đã kéo dài hơn hai năm, khiến tôi sống trong lo lắng ở nhà. Dù tôi muốn ly hôn với anh ấy nhưng với con gái Mina của tôi, việc ly hôn không thể đơn giản giải quyết được mọi vấn đề. Ngay cả khi không có Mina, con gái, việc ly hôn cũng đủ đau đớn đối với một người phụ nữ. 

Đúng lúc tôi và chồng đang gặp trục trặc trong mối quan hệ thì một sự việc khác lại xảy ra ở nhà. Mẹ chồng tôi bị bệnh tim đã ngất xỉu ở nhà. Tôi và bố chồng lập tức đưa mẹ chồng đến bệnh viện. 

May mắn thay, sau khi nhập viện, sức khỏe của mẹ chồng tôi đã ổn định. Cả bố chồng tôi và tôi đều đến bệnh viện mỗi ngày một lần. Nhưng chồng tôi vẫn vậy, không hề thay đổi chút nào, vẫn lảng vảng bên ngoài. Tôi càng giận chồng hơn. 

Sức khỏe mẹ không tốt nhưng chồng vẫn bị phụ nữ bên ngoài mê hoặc. Chuyện điên rồ gì đang xảy ra với anh ấy thế này. Người phụ nữ đó có thực sự xinh đẹp đến vậy không? Quan trọng hơn mẹ vợ của mình? 

Vì chồng lăng nhăng nên tôi với tư cách là một người vợ cũng muốn trả thù và tìm một người đàn ông để ngủ với mình. 

Dù muốn tìm một người đàn ông nhưng tôi lại không có bạn đời phù hợp. Mấy năm nay tôi tập trung làm nội trợ nên không tìm được bạn đời phù hợp. Ngay cả bạn trai cũ của tôi, tôi cũng chưa từng gặp mặt. Chẳng lẽ câu đầu tiên tôi nói khi đột nhiên ngỏ ý muốn gặp họ là: "Chúng ta làm tình đi. Được chứ?"

Ngoài ra, còn có một nguyên nhân chính khác, đó là bố chồng, mẹ chồng. Hai người lớn tuổi quan tâm đến tôi như con gái ruột của họ. Mỗi khi nhìn họ, trong lòng tôi luôn có những cảm xúc mạnh mẽ. Họ thường xuyên nhắc nhở tôi không được làm điều gì tổn hại đến hai trưởng lão. Nhưng tôi biết rất rõ rằng tôi không còn yêu chồng nữa. 

Chỉ một tuần sau khi mẹ chồng tôi nhập viện, bố mẹ tôi ở quê bất ngờ gọi điện và nói muốn về quê để đi cùng. Vì con gái tôi đang đi nghỉ nên bố chồng tôi nói không sao nên tôi đồng ý. 

Sáng hôm sau, tôi bắt tàu tới ga phía Nam cùng con gái. Sau khi giao Mina cho bố mẹ, tôi bắt tàu về nhà. Bởi vì tình cờ đó là khoảng thời gian bận rộn của người đi làm nên tàu vừa đến ga, tôi đã bị những người phía sau chen vào toa, cuối cùng bị ép ra góc xa của toa. Đã lâu rồi tôi không đi tàu vào buổi sáng nên cảm thấy rất đông đúc. 

Không lâu sau khi tàu bắt đầu, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi nhận thấy người đàn ông phía sau tôi dùng mu bàn tay chạm vào mông tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Bởi vì lúc đó có quá nhiều người đông đúc, tôi tưởng người đàn ông đó không có ý đó nên chỉ đổi tư thế đứng cho anh ta. Nhưng ngay sau đó người đàn ông đó đã thay đổi tư thế và tiến lại gần tôi, đặt một tay thật chặt vào mông tôi. 

Tôi biết chuyện gì đang xảy ra: “Anh ta đang quấy rối tôi!” Tôi đang định quay lại mắng anh ta, nhưng không hiểu sao tôi lại chợt muốn xem người đàn ông này sẽ làm gì tôi, hoặc có thể bây giờ tôi sẽ dụ anh ta quan hệ tình dục để trả thù chồng tôi. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, có lẽ người đàn ông đó không phản ứng gì khi nhìn thấy tôi nên hành động của anh ta càng táo bạo hơn. Sau khi bàn tay của người đàn ông di chuyển trên mông tôi một lúc, nó bắt đầu di chuyển ngày càng thấp hơn. Khi ngón tay anh ấy chạm vào âm hộ của tôi...

"À!" Tôi thấp giọng kêu lên. Người đàn ông lập tức rút tay lại như thể sợ hãi trước tiếng kêu của tôi. 

sớm. Người đàn ông có thể thấy tôi không phản ứng gì nên lại đặt tay lên mông tôi, ngón tay trực tiếp di chuyển lên âm hộ của tôi. Người đàn ông bắt đầu dùng ngón tay của mình từ từ di chuyển âm hộ của tôi lần lượt. Mỗi khi ngón tay anh di chuyển về phía trước, chúng sẽ nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của tôi. Sự kích thích nhẹ này khiến toàn thân tôi run lên, chân tôi trở nên yếu ớt, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra. 

Tôi cảm thấy toàn bộ chiếc quần lót đã trở nên ướt và dính do nước ép tình yêu. Lúc này tôi mới nhớ ra hôm nay mình mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Chất liệu tuy không mỏng lắm nhưng chắc hẳn đã bị vấy bẩn bởi nước tình chảy ra. Tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Sẽ thật xấu hổ nếu người khác nhìn thấy nó. 

Nhưng mặt khác, đã lâu rồi tôi không có cảm giác phấn khích như vậy. Kể từ khi chồng cõng tôi trên lưng, hai chúng tôi chưa hề quan hệ tình dục thực sự. Chồng tôi cũng có thể bộc lộ tình cảm của mình với người phụ nữ khác nên tôi không còn cách nào khác là phải thủ dâm để thỏa mãn ham muốn của mình. Bây giờ tôi cảm thấy những ham muốn bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể đã vượt quá tầm kiểm soát và tôi cần được thỏa mãn. 

Lúc này, người đàn ông nhận ra tôi đã ướt hết nên bỏ tay ra khỏi âm hộ của tôi. Thay vào đó, một vật cứng ấn chặt vào giữa mông tôi. Trong khoảnh khắc, tôi biết dương vật của người đàn ông đang ấn vào vùng mu của tôi. 

Sau khi vật cứng của người đàn ông cọ xát vào vùng mu của tôi một lúc, anh ta bắt đầu dùng những động tác nhịp nhàng để đẩy vào âm đạo của tôi. Cùng với sự lắc lư của tàu, có vẻ như chúng tôi đang thực sự quan hệ tình dục và nó được thực hiện theo kiểu paparazzi từ phía sau. 

"Ừ!..." Tôi không khỏi rên rỉ thấp giọng. Tôi cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ vật cứng của anh, kích thích toàn thân tôi như một khoái cảm nóng bỏng và rực lửa. 

Lúc này, tôi không khỏi lùi hông ra sau, biết rằng hành động này sẽ càng khích lệ người đàn ông hơn. 

Quả nhiên, người đàn ông từ phía sau chậm rãi vén váy của tôi lên rồi ấn cây gậy nóng vào người tôi. 

"A!...Đây là..." Vật cứng mà tôi cảm nhận được từ mông tôi tràn đầy nhiệt lượng cao xuyên qua quần lót của tôi, và cảm giác ba chiều càng rõ ràng hơn. Lúc này tôi mới nhận ra người đàn ông đó đã rút dương vật ra khỏi quần lót và đẩy vào người tôi. 

Vừa hiểu ra, tôi vừa choáng váng vừa vui mừng. Lỡ như những hành khách khác nhìn thấy thì sao? Tuy nhiên, cảm giác bị ấn trực tiếp vào âm đạo của mình, cộng với khả năng bị người khác phát hiện bất cứ lúc nào, thực sự khiến tôi rất phấn khích. Chỗ vốn đã ẩm ướt giờ lại trở nên nóng nực và ngứa ngáy. 

Tôi cần được kích thích nhiều hơn nên tôi đút tay phải vào quần lót, dùng ngón giữa khéo léo búng vào âm vật. Sóng điện mạnh đã đẩy phản ứng sinh lý của tôi lên đến đỉnh điểm. Nước tiếp tục chảy ra, nhiều đến nỗi ngay cả đồ lót cũng không thể thấm được. Nó chảy xuống đùi tôi. Hông tôi liên tục ngả về phía sau và người đàn ông ra lệnh cho cặc của hắn áp sát vào mông tôi. 

Tôi nghe thấy người đàn ông phía sau thở mỗi lúc một nhanh hơn, từng luồng khí nóng phả vào gáy tôi. Hơi thở nặng nề của người đàn ông khiến tôi càng mê mẩn và mê mẩn, dương vật ấn vào âm đạo của tôi càng ngày càng cứng, như muốn xuyên qua quần lót và xuyên vào cơ thể tôi. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy âm đạo rung chuyển. Khi các đầu ngón tay của tôi tiếp tục chuyển động mạnh mẽ hơn, một dòng điện không thể diễn tả được và cảm giác tuyệt vời của những sợi lông trên cơ thể tôi dựng đứng cùng một lúc đang tác động đến tâm trí và cơ thể tôi. Cứ như thể linh hồn tôi gần như rời khỏi cơ thể vậy. Tôi không thể kiềm chế được bản thân để đạt đến cao trào.

"Uh!...Uh!...Ừ!..." Tôi cắn chặt môi dưới để ngăn mình không hét lên. 

Đồng thời, người đàn ông đó dường như đang ép tôi bất chấp hậu quả. Sau cơn co giật, tôi cảm thấy một chất lỏng rất nóng chảy ra từ quần lót của mình và một số đã thấm vào mông tôi. 

Khi tàu đến ga, tôi lập tức rời khỏi toa. Tôi không nhìn lại người đàn ông đó hay nói bất cứ điều gì với anh ta. 

Khi tôi về đến nhà, bố chồng tôi không có ở đó. Chắc là anh ấy đã ra ngoài thăm mẹ chồng tôi. Tôi bước vào phòng tắm và cởi đồ lót. Quần lót dính đầy vết bẩn của tinh dịch nam và tinh dịch nữ. Nhìn vết bẩn trên quần lót, tôi không khỏi có chút cảm giác vui sướng khi trả thù được chồng. 

*** *** *** *** *** ***

Đây là lần đầu tiên tôi viết văn, lối viết của tôi còn chưa trôi chảy lắm. Tôi hy vọng bạn bè từ mọi tầng lớp có thể chịu đựng và cho tôi một số ý kiến. 

*** *** *** *** *** ***

(2)

Tối hôm đó, bố chồng tôi về phòng nghỉ sớm như thường lệ. Nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập những gì xảy ra trên chuyến tàu sáng nay và trong lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. 

Tâm trí tôi tràn ngập những gì xảy ra trên chuyến tàu sáng nay, và cơ thể tôi trở nên khó chịu như bị đốt cháy. Tôi cởi cúc áo ngủ trên giường, để lộ bộ ngực đầy đặn, dùng tay trái xoa đầu vú và dùng tay phải chạm vào chân. Khu vực bị chiếc quần lót bóp nghẹt nóng và ẩm ướt. Khi đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật, một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể tôi. Bên trong cánh hoa cũng co lại vì hưng phấn, mật hoa tượng trưng cho dục vọng tiếp tục chảy ra khỏi khe. 

"A!...A!...Thật sự...thoải mái...Ồ!..."

Tôi không khỏi rên rỉ, đồng thời tôi từ từ đưa ngón trỏ tay phải vào âm đạo rồi đưa vào. Khi mật ong chảy ra nhiều hơn, tôi thọc ngón giữa vào nhau và bắt đầu khuấy âm đạo nhanh hơn. 

Tôi say sưa trong khoái cảm dâm đãng, chân tôi khẽ run, nước tình chảy ra từ âm đạo như suối. 

"A!...A!...A..."

Đúng lúc khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nó sắp đưa tôi đến đỉnh điểm…

"Chika!...Này!...Cậu ổn chứ?"

Đột nhiên cửa bị đẩy ra, bố chồng tôi đã đứng trước cửa phòng ngủ. Tôi thậm chí còn quên khóa cửa.

Tôi sợ đến nỗi lập tức đứng dậy khỏi giường. Bố chồng tôi đã nhìn thấy hết bộ ngực lộ ra của tôi. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ và tôi lập tức lấy tay che ngực lại. 

"Cái này... cái này... bố vợ... con có chuyện gì muốn hỏi con à?" Tôi lúng túng hỏi. 

"A...đây là...con...có tiếng động trong phòng con...vậy..." Bố chồng tôi cũng lúng túng trả lời. 

Tôi và bố chồng tôi không nói nên lời trong khoảng mười giây. 

Người đầu tiên phá vỡ sự im lặng là bố chồng tôi: "Qianjia, tôi... về phòng nghỉ ngơi."

Khi nghe thấy tiếng cửa phòng bố chồng đóng lại, tôi vội đứng dậy và khóa cửa phòng ngủ lại. 

"Ôi! Thật là xấu hổ..."

Lúc này, ham muốn của tôi đã biến mất từ lâu và tôi cảm thấy như mình đang ở trong một mớ hỗn độn không thể kiểm soát được. Tôi xấu hổ đến mức bố chồng nhìn thấy tôi thủ dâm. 

Ngày hôm sau, khi tôi chuẩn bị bữa sáng, bố chồng tôi làm như không có chuyện gì xảy ra. Anh vừa ăn sáng vừa đọc báo hôm nay, thỉnh thoảng nói chuyện với tôi về những tin tức trên báo khiến tôi bớt xấu hổ hơn. 

Trưa gia đình tôi phải vào bệnh viện, tôi cũng phải ra ngoài mua nguyên liệu cho bữa tối nay. 

Nhưng bố chồng nói với tôi: "Chika! Tối nay sao chúng ta không đi ăn tối đi! Thỉnh thoảng nhờ con nấu ăn thì quá đáng. Hơn nữa, hôm nay chỉ có hai chúng ta, chuẩn bị ở nhà cũng phiền phức quá!"

Tôi cũng nghĩ bố chồng tôi nói đúng. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi thỉnh thoảng đi ăn ngoài. 

Tối hôm đó, bố chồng tôi đến một nhà hàng Nhật Bản để dùng bữa tối thịnh soạn. Ngoài các món ngon như gà xiên, cá ngừ, thịt bò, nhím biển còn có rượu vang. Tôi đã uống rất nhiều, có lẽ là do rượu! Trong lúc uống rượu, tôi nói với bố chồng rằng tôi không hài lòng với chồng. 

"Izawa, anh ấy...anh ấy không hề coi tôi là vợ. Anh ấy chỉ yêu những phụ nữ hoang dã ở bên ngoài..."

Càng uống tôi càng uống nhiều. Vốn dĩ tôi không thích uống rượu, nhưng nghĩ đến cách cư xử của chồng và những oán hận mà tôi phải chịu đựng trong mấy năm qua, tôi nhân cơ hội này uống rất nhiều, và cuối cùng say khướt. 

"Cha!...Con chưa say...Con...muốn uống..." Vừa đến cửa nhà, tôi hét lên và ngã vào trong.

"Chika, cậu ổn chứ?" Bố chồng tôi vội vàng giúp đỡ tôi. 

"Cha, con rất vui mừng. Bây giờ con không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa... Để xem Izawa có thể làm gì con... Con không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa." Tôi cảm thấy như mình phát điên vì rượu.

"Chika! Được rồi! Đừng nghĩ nữa và nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Tôi đứng bất động trước cổng và nhờ bố chồng đón. Tôi cũng ôm bố chồng và ông bế tôi vào phòng ngủ. 

"Chika! Em không thể ngủ như thế này được. Nếu không cởi quần áo ra, quần áo đẹp của em sẽ bị nhăn đấy."

Bố chồng tôi dường như đã nói điều này với tôi sau khi ông đưa tôi đi ngủ. Tuy nhiên, cơ thể tôi thực sự không thể giúp được, và bây giờ tôi chỉ muốn ngủ thật ngon. 

"Tôi muốn ngủ...ngủ...bố chồng tôi..."

Tôi chỉ muốn thư giãn hoàn toàn. Mí mắt của tôi như bị kẹt và không thể mở ra được nữa, và bố chồng tôi dường như đang cưỡng bức cởi quần áo của tôi. 

Có lẽ tôi đã ngủ được vài phút nhưng đột nhiên tỉnh dậy do bị kích thích nào đó. Tôi thấy mình bị lột trần. Chẳng lẽ bố chồng muốn thay quần áo cho tôi? 

"Chika...Này! Chika..."

Tôi nghe thấy bố chồng gọi mình, bên kia tay bố chồng đang vuốt ve bộ ngực trần của tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi không thể tin được đây là sự thật. 

(Bố chồng tôi... tốt bụng... lịch thiệp... Bố chồng tôi...)

Trong trạng thái nửa say, tôi hơi ngạc nhiên. Nói một cách logic, tôi là con trai và con gái của anh ấy, vợ anh ấy. Nhưng lúc này, tôi không còn sức đẩy anh ra, cũng không còn khái niệm đạo đức nữa. Tôi tự hỏi tại sao mình phải chung thủy với chồng? Tất cả những gì tôi nghĩ đến là ông ấy là bố chồng tôi hay anh trai chồng tôi. Tại thời điểm này, việc tôi quan hệ tình dục với ai không quan trọng và đây là cơ hội tốt nhất để trả thù chồng tôi vì đã quậy phá bên ngoài. 

Chỉ cần lợi dụng gia đình và để anh ta chơi với nó! Bây giờ cứ giả vờ ngủ đi.

Bố chồng tôi không hề để ý rằng tôi đã tỉnh giấc và vuốt ve tôi rất khéo léo. Tuy ông là bố vợ tôi nhưng có vẻ ông còn rất trẻ. Tôi đoán trước đây anh ấy cũng là một người lãng mạn. Lúc này, tôi không hề bận tâm đến cách cư xử của bố chồng đối với tôi. 

Bố chồng tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của tôi và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của tôi lên vùng kín của tôi. Tôi cảm thấy bụng dưới bắt đầu ươn ướt, rõ ràng là tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi rất muốn nói với bố chồng rằng đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với chồng. Thành thật mà nói, bây giờ tôi thực sự rất hứng tình. 

Đối với tôi, việc bố vuốt ve tôi bằng những ngón tay thực sự rất thú vị. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và phấn khích đến mức không ngừng thở hổn hển. 

"A!...A!...Được rồi!..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa và vặn vẹo eo. Có lẽ chính sự phấn khích của tôi đã khiến bố chồng tôi rụt rè. 

"Qian...Qianjia!...Tôi..." Bố chồng tôi nói với lương tâm cắn rứt. 

"Được rồi! Được rồi! Bố chồng! Tôi không sao đâu, ông cứ tiếp tục đi!..."

"Chika! Thật sao?"

"Được! Bố có thể thỏa mãn con thay vì Izawa! Con... rất vui... Dù con thấy ngượng... nhưng con và Izawa không còn giống một cặp nữa... Con cô đơn lắm!... Bố chồng con biết không? Con cô đơn cả về thể xác lẫn tinh thần..." Tôi hét lên như đang cầu xin bố chồng. 

"Chika, ngươi thật đáng thương..."

Bố chồng tôi nói xong đầy xúc động, ông hôn từng chỗ trên cơ thể tôi rất nhẹ nhàng. Khi bố chồng hôn phần dưới của tôi, nước tình của tôi chảy ra như nước suối. Lưỡi của bố chồng tôi nhẹ nhàng liếm lên xuống môi âm hộ.

"A!...A!...Bố chồng!...Con không chịu nổi...Bố chồng con!..." Tôi đã quên mất thân phận con dâu từ lâu và say sưa trong niềm vui sướng không gì sánh bằng. 

Quả thực, kỹ năng vuốt ve của bố chồng tôi khá thành thạo, vượt xa kỹ năng chăn gối của chồng. Lúc này, tôi đã biến thành một nữ thú, tận hưởng trọn vẹn sự phục vụ bằng miệng của cha tôi. 

"A! Bố chồng ơi, làm ơn đi với con nhanh lên!...Nhanh lên!..."

Tôi vô cùng phấn khích và không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi chỉ muốn bố chồng nhanh chóng lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của tôi.

Khi bố chồng tôi cởi quần lót ra, cặc ông đã sưng tấy lên rất nhiều. 

"Cha...con không thể đợi được nữa..." Tôi cầu xin không chút xấu hổ. 

"Được rồi!...Chika..."

Khi bố chồng tôi bất ngờ đưa vào âm đạo ẩm ướt, ông bắt đầu đẩy mạnh. Tôi không khỏi hét lên, cảm giác tê dại ngọt ngào và cảm giác sung mãn mãnh liệt khắp cơ thể.

Bố chồng tôi tuy đã ngoài năm mươi nhưng khả năng sinh lý của ông không hề thua kém một chàng trai trẻ. Con cặc của anh ấy nóng và cứng, và nó lao vào âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh ấy xâm nhập vào tôi, tôi có cảm giác như sắp đi đến hồi kết. Tôi ôm chặt lấy cổ bố chồng, eo tôi không ngừng vặn vẹo để hợp tác với những cú thúc của bố. 

Chẳng bao lâu, tử cung của tôi co bóp dữ dội và toàn thân tôi run rẩy. Một làn sóng điện cực khoái ngay lập tức đánh vào toàn bộ cơ thể tôi. Tôi điên cuồng hét lên: "Bố chồng!...Con...con!...con sắp...xuất tinh!..."

Bố chồng tôi cũng đạt đến giới hạn cùng lúc. Với động tác bơm nhanh, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong tử cung của tôi khiến tôi lại lên đỉnh. 

Bố chồng tôi thở hổn hển như bò, cúi xuống hôn tôi thật nhẹ nhàng. Tôi thở hổn hển với mồ hôi khắp người. Đây là đỉnh điểm mà tôi chưa từng trải qua kể từ khi kết hôn.

*** *** *** *** *** ***

Cuối cùng cũng xong tập thứ hai! Tôi hiện đang làm việc chăm chỉ để viết tập thứ ba. cố gắng! 

*** *** *** *** *** ***

(3)

Từ khi quan hệ lần đầu với bố chồng, hai chúng tôi như vợ chồng mới cưới. Chỉ cần cả hai đều thích, chúng tôi có thể quan hệ tình dục ở hành lang, phòng ngủ hoặc nhà bếp. Tất nhiên, mối quan hệ hiện tại của chúng tôi là một bí mật không ai có thể biết được. 

Nhưng tình hình hiện tại rất thuận lợi cho chúng tôi. Dù sao mẹ chồng tôi đang nằm viện, chồng tôi Izawa ngày nào cũng bị phụ nữ bên ngoài mê hoặc. Chúng tôi tạm thời không có lo lắng gì, cũng không phải lo lắng bị bên thứ ba phát hiện. 

Tôi và bố chồng vui vẻ như vậy suốt ba ngày cho đến khi con gái Mina từ quê về. Chúng tôi trở nên kiềm chế hơn nhưng bất cứ khi nào có cơ hội, bố chồng đều đáp ứng nhu cầu của tôi. Đôi khi chúng tôi còn đưa Mina đến khách sạn để đặt phòng. Sau khi con gái tôi ngủ say, bố chồng tôi sẽ quan hệ tình dục với tôi. Một người phụ nữ như tôi có lẽ đã rơi vào cực điểm. 

Tôi cũng cảm thấy chuyện này không thể trách mình được, tất cả là do chồng tôi gây ra. Nếu chồng tôi có thể ôm chặt trái tim tôi thì những chuyện nực cười như vậy sẽ không bao giờ xảy ra. Nhưng mặt khác, tôi lại vô cùng có lỗi với mẹ chồng. Những gì tôi làm thực ra cũng giống như cách cư xử của chồng tôi. Không có sự khác biệt lớn. Dù thương mẹ chồng nhưng tôi sẽ không cắt đứt quan hệ với bố chồng. 

"Việc Izawa trở nên ngang ngược như vậy có thể liên quan đến việc vợ tôi quá nuông chiều. Cô ấy luôn nói Izawa là con một nên để anh ấy được chiều chuộng, muốn làm gì thì làm. Chika, con cũng quá bao dung mà để cho vợ cũ của tôi chiều chuộng anh ấy..." bố chồng tôi nói. 

Sau khi nghe bố chồng nói, tôi gật đầu đồng ý. Từ lâu tôi đã phát hiện ra rằng mẹ chồng tôi rất thông cảm với Izawa, và tôi cưới anh ấy mà không hiểu rõ điều này. Đây cũng là sự ngu ngốc của tôi. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, mẹ chồng tôi cũng phải chịu trách nhiệm. Nghe lời bố chồng, tôi càng thấy thương mẹ chồng hơn. 

Tôi suốt chặng đường duy trì mối quan hệ bí mật này với bố chồng, đồng thời, hoàn cảnh của chồng tôi cũng thay đổi. 

Thỉnh thoảng Izawa đột nhiên về nhà sớm và mua quà để chiều lòng tôi. Có lẽ anh ấy không hòa hợp với những người phụ nữ bên ngoài! 

Nhưng đôi khi tôi vẫn về nhà muộn, điều đó đối với tôi không thành vấn đề. Bây giờ thân tâm tôi hoàn toàn hướng về bố chồng, đến lượt tôi phải chống trả chồng. 

Tôi không chấp nhận cách hành xử tình cảm của chồng một chút nào. Khi chồng đòi hỏi nhu cầu vật chất, tôi kiên quyết từ chối quan hệ tình dục với anh. Nhìn thấy chồng nhăn mặt, tôi mừng lắm! Tôi muốn anh ấy trải nghiệm một chút cảm giác bị bỏ rơi của tôi. Ngoài ra, khi người chồng đã ngủ say cũng là lúc cuộc trả thù khốc liệt hơn bắt đầu. 

Sau khi Izawa đã ngủ say, tôi lặng lẽ vào phòng bố chồng và đi quan hệ tình dục với bố chồng. Đó là một cảm giác phấn khích và vui sướng không gì có thể thay thế được. 

"Bố chồng! Bố chồng! Bố ngủ rồi à?" Tôi lặng lẽ hỏi. 

Bố chồng tôi cũng lặng lẽ mở cửa, tôi lẻn vào phòng bố chồng. 

"Này Chika! Tối nay cậu có dám làm không?"

Bố chồng tôi nhanh chóng vén chăn lên, tôi nhanh chóng lên giường ông. 

"Izawa và Mina ngủ ngon, bố chồng đừng lo lắng!" tôi nói. 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!"

Tôi và bố chồng mặt đối mặt, nhịn cười, chẳng bao lâu sau, bố chồng thọc tay vào bộ đồ ngủ của tôi. 

"Chika, đây không phải là bộ đồ ngủ mới à?" bố chồng tôi hỏi. 

"Cuối cùng thì ông cũng phát hiện ra rồi, bố vợ ơi! Tôi đặc biệt mua cái này cho ông."

Cách đây vài ngày, tôi đã mua bộ đồ ngủ gợi cảm màu đen mờ này. Nó được cắt thành hình chữ V lớn trên ngực tôi. Đó là một phong cách rất gợi cảm. 

"Thật gợi cảm! Tôi cảm thấy choáng váng khi nhìn thấy bộ đồ ngủ này!"

"Bố chồng, bố có vui không? Nhưng Izawa không hề để ý rằng con mua quần áo mới, ông cũng không để ý rằng kiểu tóc của con đã thay đổi!"

"Thật sao? Tên Izawa này phản ứng chậm thật đấy." Bố chồng tôi vừa nói vừa cởi bộ đồ ngủ của tôi. "Nhưng dáng người của Chika vẫn hấp dẫn hơn bộ đồ ngủ của tôi!" Bố chồng tôi úp mặt vào giữa hai chân tôi và liếm những cánh hoa qua quần lót của tôi. 

"A! Bố chồng...đủ rồi...đừng liếm!...A!..."

Bố chồng tôi siết chặt quần lót của tôi, nhẹ nhàng xoa lên xuống dọc theo khe hở rồi dùng lưỡi liếm thật mạnh. Tôi lập tức rơi vào vòng xoáy của khoái cảm. Hóa ra việc vuốt ve qua lớp vải mỏng lại càng thú vị hơn! 

"A! A!...Bố chồng tôi...nếu ông cứ làm thế này...tôi điên mất..." Rất nhiều mật rỉ ra, đùi tôi ướt và trơn trượt. 

"Chika, hôm nay em đang mặc một chiếc quần lót đặc biệt! Nào! Quay lại và cho tôi xem..."

Tôi làm theo yêu cầu của bố chồng, lật người và giơ cao mông lên. Quần lót của tôi được làm bằng những dải vải rất hẹp, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của tôi. 

“Chika, em có cặp mông đẹp, trắng nõn mịn màng…” Anh tự nhủ, tay không ngừng di chuyển trên mông. Theo bố chồng, mông tôi trắng như đào nhưng chồng lợn chưa bao giờ khen tôi thế này...

Bố chồng tôi cuối cùng cũng cởi quần lót của tôi ra, liếm mông tôi rồi rạch lại. 

"Ừ! Bố chồng, đã đến lúc nhét nó vào rồi! Cứ nhét vào cơ thể Chika như thế này..." Tôi hưng phấn đến mức nóng lòng nâng mông lên, muốn bố chồng thâm nhập vào mình từ phía sau. 

"Pfft!" Tôi nghe thấy con cặc của bố chồng thọc vào. Tôi lập tức cảm thấy mất trí và cảm giác đó rất phấn khích. 

"A!...Bố chồng, ngươi thật mạnh mẽ..." Tôi đột nhiên trở nên điên cuồng, toàn thân tràn ngập khoái cảm. Để hợp tác với cú chạy nước rút mạnh mẽ của bố chồng, tôi cũng điên cuồng vặn eo. 

Trong lúc bố chồng tôi đang rặn, ông vươn tay ra khỏi nách tôi, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi và xoa bóp. Toàn thân tôi tê dại và ngứa ngáy, dương vật của bố chồng dường như đang ấn mạnh vào cơ thể tôi. Khi phần đầu nóng bỏng chạm đến cổ tử cung, nó đang mài mòn và khoét vào đây một cách điên cuồng. 

"A! A!...bố chồng tôi...tôi...cảm thấy thật tuyệt...ah!...ông...đụ tôi...đến chết..." Tôi lắc mông điên cuồng. Ở phía bên kia, tôi cảm thấy âm đạo của mình thắt lại. Phần thịt âm đạo mềm mại ấn chặt vào cặc bố chồng tôi, bố chồng tôi thọc mạnh hơn vào sâu trong lỗ. 

"Chika...khe hở của Chika...vẫn đang co lại!...A! Kẹp quá...ôi! Thoải mái quá..."

Dưới sự tấn công liên tục của con cặc, tử cung của tôi bắt đầu co bóp và toàn thân tôi như bị điện giật. Tôi sắp chết và tôi biết rằng đỉnh điểm đang đến. 

"Bố chồng tôi! Bố chồng tôi!...Tôi xong rồi!...Tôi sắp...xuất tinh!..." Sau đó tôi vặn vẹo và la hét, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ tử cung của tôi và bắn tung tóe lên quy đầu của bố chồng tôi. 

"Chika!...Ồ!...Tôi...cũng không thể làm được!..." Bố chồng tôi ôm chặt cơ thể tôi và đâm với những cú đâm dài và nhanh. Sau đó một lượng lớn tinh dịch vọt ra từ quy đầu và nhanh chóng đổ vào sâu trong tử cung của tôi. Tinh dịch nóng hổi và đậm đà khiến toàn thân tôi rùng mình co giật đầy dục vọng. 

Đúng lúc tôi và bố chồng còn đang say sưa trong khoái cảm dục vọng thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

"Anh... đang làm gì vậy?...Anh..." Giọng nói đó như gầm lên, cùng lúc đó cửa phòng ngủ bị đẩy ra, đứng ở cửa là Izawa, chồng tôi. Anh tức giận đến mức toàn thân run rẩy, trông như ma… Tuy nhiên, tôi không hề hoảng sợ chút nào vì tâm trạng cũng giống như chồng tôi. 

"Mày như chó...dậy đi!" Izawa giận dữ hét lên. Tất nhiên bố anh sẽ rất tức giận nếu anh quan hệ tình dục với vợ mình. 

"Anh đang định làm gì vậy? Chika là vợ tôi!" Izawa hỏi cha mình. 

Bố chồng tôi không trả lời, ông chỉ cúi đầu, còn tôi đứng trước mặt bố chồng. 

"Không phải lỗi của bố chồng tôi! Không phải lỗi của anh, Izawa sao? Anh quan hệ với phụ nữ ở bên ngoài là sai! Bố chồng chỉ muốn an ủi trái tim cô đơn của tôi thôi!" Tôi thậm chí còn cắn lại chồng mình. Sau đó, tôi lạnh lùng nói: “Anh có quyền gì mà trách chúng tôi! Anh yêu người phụ nữ khác thì tôi không thể yêu người đàn ông khác sao?”

"Mày... mày đang nói cái gì vậy! Đồ đĩ điếm..." Chồng tôi túm tóc tôi giận dữ gầm lên: "Mày còn tệ hơn chó... mày là bố mày kiểu gì vậy? Chẳng phải mày chỉ là súc vật thôi sao?"

"Hừ! Bố chồng ta so với ngươi tốt hơn mấy chục lần! Năng lực và tay nghề của ông ta còn tốt hơn ngươi..."

"Cô vẫn còn cằn nhằn tôi, đồ đàn bà dâm đãng!" Lời nói của tôi dường như đã làm tổn thương lòng tự trọng của chồng tôi. "Sức khỏe của bố tôi thực sự tốt như vậy sao? Cậu nói cho tôi biết đi!" Chồng tôi hào hứng hỏi.

"Đúng! Anh ấy là người đàn ông tốt nhất!" Tôi khinh thường liếc nhìn chồng: “So với bố chồng tôi, anh chẳng khác gì một kẻ lãng phí! Anh là một kẻ vô dụng, một kẻ ngu xuẩn đến nỗi không giữ được trái tim của vợ mình! Anh chỉ biết dụ dỗ những người phụ nữ khác ở bên ngoài thôi!”

Tôi trút hết nỗi oán giận bấy lâu nay chất chứa trong lòng. Trước sự cãi vã của vợ chồng, bố chồng tôi chỉ biết hoảng sợ không biết phải làm sao. 

"Tôi không thể tha thứ cho anh...đồ điếm,...đồ đàn bà vô liêm sỉ! Cô..." Chồng tôi cuối cùng tức giận đến mức không nói được. Anh đẩy tôi xuống giường, cởi bộ đồ ngủ ném sang một bên. 

"Anh định làm gì? Thả tôi ra! Tôi không muốn quan hệ tình dục với anh!"

"Con cằn nhằn cái gì? Con không đồng ý à? Con là người phụ nữ của ta, vợ của ta! Con muốn cho con biết thực lực của con là bao nhiêu. Cha, cũng hãy xem đi!"

Chồng tôi thô lỗ đến mức tôi không thể chịu nổi, bố chồng cũng không giúp đỡ tôi. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn hành vi dã man của chồng tôi.

"Anh...đi đi!...Thả tôi ra!...Cứu!...Cứu..."

Tôi tiếp tục chống cự khiến chồng tôi càng tức giận hơn: "Mẹ kiếp!...Im đi! Con điếm!" "Phà! Phả! Phả!" Chồng tôi đã tát tôi hai ba cái. Cú đánh khiến môi tôi rách ra và chảy máu, tôi không còn sức để chống cự nữa. 

"Anh muốn địt em trước mặt bố!" Izawa hoàn toàn phát điên. Anh ấy ấn vào tôi và thọc ngón tay vào khe hở của tôi. 

"A! A!...Không...Ugh!..." Trước hành vi thô bạo của chồng, tôi ngả người ra sau và cảm thấy toàn thân ngứa ran. Nhưng chẳng bao lâu cảm giác ngứa ran đã chuyển thành niềm vui bùng nổ. Không hiểu tại sao, dưới sự kích thích của chồng, tôi bắt đầu vặn vẹo eo mình vì phấn khích. 

"Thế nào! Con điếm, sướng quá!" Người chồng thọc hai ngón tay vào âm đạo, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của bố chảy ra khỏi âm đạo. 

"A!...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa!...A!...Nhanh lên!" Tôi háo hức đến mức không thể chờ đợi được. Không quan trọng là bố chồng hay chồng tôi, ai cũng có thể làm được. Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục càng nhanh càng tốt.

"Đồ đàn bà bẩn thỉu! Hãy làm tình như thế này nhé!" Chồng tôi nhấc chân tôi lên, vắt lên vai rồi ấn cả thắt lưng vào người tôi khiến tôi phải cong người. Khi con cặc nóng hổi đưa vào âm đạo, tôi cảm thấy khoái cảm đến thấu xương, nhưng mạnh mẽ hơn nữa là dương vật của chồng tôi như một que lửa thon dài, có cảm giác như sắp xuyên vào tử cung tôi.

"A...ah!...dài quá...đừng...ah!...nó gần như...xuyên vào tôi...đến chết!"

Chồng tôi phớt lờ lời tôi nói và bắt đầu thúc lên xuống một cách mạnh mẽ khiến mông tôi nứt ra.

Ông bố chồng đứng cạnh tôi đang nhìn vẻ mặt dâm đãng của tôi và cái khe nơi chúng tôi đang quan hệ. Anh càng nhìn tôi, niềm vui của tôi càng tăng cao. Ngoài ra, con cặc của Izawa đang bơm mạnh vào lỗ thịt, toàn thân tôi trở nên điên cuồng. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt cổ Izawa, đẩy mông về phía trước hết sức có thể để con cặc tiến sâu hơn. Tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ và phẩm giá nữa mà chỉ muốn tận hưởng cảm giác thỏa mãn mà con gà trống mang lại càng nhiều càng tốt. 

Lúc này, Izawa đột nhiên thọc như điên mấy chục lần, "A! Đúng rồi!..." anh hét lên như chó sủa, sau đó tôi cảm thấy dương vật của mình run rẩy, một đống tinh dịch đặc nóng nóng hổi bắn vào tử cung khiến toàn thân tôi co giật, hậu môn càng siết chặt con cặc, tử cung cũng mút lấy đầu con cặc. 

"A! Ah!... Không! Uh... ah... tôi... lên đỉnh... tôi sắp rỉ ra mất!... Ah ah..."

Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng, cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào, những dòng tinh dịch âm đạo như suối hòa với tinh dịch biến thành chất lỏng màu trắng đục và trào ra từ âm đạo của tôi. 

Chồng tôi xong việc, anh rời khỏi người tôi, yếu ớt ngã xuống giường để thở. 

Tôi thở dài và nhìn bố chồng. Đôi mắt anh đầy nỗi buồn và tội lỗi. Nhưng đối với tôi, chẳng có gì quan trọng vì lúc này tôi đang say sưa trong vòng xoáy dục vọng. 

(Hết toàn văn)

*** *** *** *** *** ***

Nó đã được viết, cuối cùng nó đã được viết! Tôi thường không ngại đọc tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng cho đến khi viết xong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm này, tôi mới nhận ra rằng viết thực sự rất khó. Đặc biệt là đoạn kết, tôi đã viết đi viết lại nhiều lần nhưng vẫn chưa hài lòng. (Quên đi! Mình bỏ cuộc và thay đổi lần nữa...)

Cuối cùng. Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn. Sau khi đọc bài viết này, xin vui lòng cho tôi lời khuyên của bạn!

