============================================================
  Wantong
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%89%e5%bd%a4/
  Ngày       : 2021-02-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Khoảng mười giờ tối, Bành Vạn Đồng yên lặng ngồi trên chiếc ghế sofa bừa bộn trong phòng khách. Trên bàn ăn có một tô mì ăn liền còn nguyên, trên đầu cô chủ nhà đội một bông hoa trắng. Vẻ mặt của cô ấy nghiêm túc và buồn bã đến đáng sợ. Đã nửa tháng kể từ khi chồng cô Gan Guochang qua đời trong một vụ tai nạn giao thông! 

Tang lễ của người chồng quá cố vừa mới được sắp xếp nhưng người góa phụ này hàng đêm lại phải chịu những cơn ác mộng bất tận. Quách Xương xuất hiện trước mặt cô, không nói gì, lạnh lùng nhìn cô. Cô ngước nhìn những bức ảnh cưới trên tường, đôi mắt lạnh lùng của anh giống như trong giấc mơ của cô, xuyên qua trái tim cô như hai con dao sắc bén. 

Đêm đó, nửa tháng sau khi họ từ Mỹ trở về, Wantong và chồng đã giải quyết những khác biệt, cùng nhau đi xem phim và uống rượu. Khi Guochang đang lái xe về nhà, chiếc xe đâm vào cột đèn, sau đó lao xuống sườn đồi và bốc cháy. Chồng cô bị thương nặng và bị thiêu sống nhưng cô đã kịp thoát ra khỏi xe. 

Tuy nhiên, Quách Xương trong giấc mơ lại hiện lên trong tâm trí cô, chồng lên anh trong ảnh cưới, lạnh lùng nhìn cô, giống như phun ra hàng loạt dấu hỏi "tại sao". 

Cô cảm thấy ớn lạnh và tự nhủ: "Tại sao? Tại sao?" Cô và chồng di cư sang Hoa Kỳ hai năm trước, nghĩ rằng một người có thể làm bác sĩ và người kia có thể làm y tá. Thật bất ngờ, môi trường đã thay đổi, Guochang phải làm những công việc lặt vặt và cô phải rửa bát. Cặp đôi phàn nàn về nhau. Người chồng cáu kỉnh và thậm chí còn đánh đập cô một cách thô bạo hai, ba lần. 

Wantong trở về Hồng Kông một mình với mối hận thù và gặp lại bạn trai cũ Chu Song. Chu Song vừa ly hôn, cô ở trong phòng khách của nhà anh. Đêm đó, họ cùng nhau uống bia, tâm sự với nhau những tâm sự và thông cảm cho nhau. Khi rượu xâm nhập vào cơ thể, mặt cô đỏ bừng như hoàng hôn, cô thản nhiên đứng dậy. Bia làm ướt ngực cô, bộ ngực quyến rũ của cô càng nổi bật hơn. Khi cô mỉm cười táo bạo và nhắm mắt lại, cô cảm thấy áo mình bị kéo lên. Khi cô mở mắt ra, Chu Song mạnh mẽ cởi bỏ quần áo, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. 

Cô hét lên khi nhìn thấy anh khỏa thân, con cặc cứng ngắc của anh hướng lên trên như một khẩu súng phòng không. Cô ấy tràn ngập sợ hãi, bất an, co rúm người và xấu hổ. 

"Anh... tôi..." Cô muốn khuyên anh đừng làm loạn, tôi đã có chồng rồi, nhưng cô chỉ nói được hai chữ. Vì Chu Song quá nhanh nên anh ta nhanh chóng lột trần cô, giơ một chân lên, đè cô xuống ghế sofa, bóp mạnh ngực cô khiến cô bật khóc. 

Anh hôn phần dưới của cô một lần nữa, dùng lưỡi chà xát hang động của cô. Cô không thể vùng vẫy, không thể đánh anh và không thể cắn anh. 

"KHÔNG!" cô hét lên nhưng Chu Song đã nhanh chóng chiếm hữu cô. Khoảnh khắc anh xâm nhập vào cơ thể cô, Wantong cảm thấy rất có lỗi với chồng mình. Cô muốn vùng vẫy chống cự nhưng khi cây gậy lửa của anh tiến tới và chạm vào âm vật của cô, mặt cô nóng như lửa. Là nỗi đau bị Quách Xương tát vào mặt hay nỗi xấu hổ vì bị lừa dối, cô không biết. Cô chỉ ôm anh thật chặt, giằng xé nhau như dã thú, mắng mỏ nhau.

Khi cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa thì cơn cao trào của cô cũng đến. Cô rên rỉ, nhưng anh thực sự đã kéo một mảng lông mu của cô, khiến cô hét lên như một con lợn bị giết thịt. Lúc này anh cũng trút giận, cô lại quay lại rên rỉ như trước. 

Kể từ khi Hongxing ngoại tình, Wantong đã tha thứ cho sự thô lỗ của chồng sau khi trở về Mỹ. Quách Xương không đánh cô nữa, nhưng thỉnh thoảng trên môi lại nở nụ cười giễu cợt. 

Khi chiếc xe lăn xuống sườn đồi và bốc cháy, cô đã trèo ra khỏi xe. Chồng cô bị thương nặng không còn lên tiếng được nữa, lạnh lùng nhìn cô. Cô dường như hiểu được ý nghĩa trong ánh mắt của anh ngay lập tức. Anh đã biết vợ mình là Hongxing đang lừa dối cô. Cô ấy đã nói ra sự thật trong giấc mơ hay sau khi uống rượu, hay hành vi kỳ lạ của cô ấy đã nói cho anh biết?

Cô nghĩ: Cô đã lừa dối anh. Đã không còn chấp nhận chồng mình nữa, tại sao cô lại phải liều mạng để cứu anh? 

Vốn dĩ, chỉ cần cô mở cửa tài xế, mở khóa an toàn cho anh ta và kéo anh ta ra khỏi xe thì chồng cô sẽ không chết. Nhưng cô ấy đã không làm thế. Phải chăng nỗi xấu hổ khi làm kẻ trộm khiến cô không muốn gặp lại chồng? 

Đã mười một giờ đêm, chuông cửa vang lên. Đó là Li Zhixin, một bạn nam cùng lớp ở Đại học Wantong. Anh an ủi bà chủ rằng sau khi chết không có sự sống lại và bảo bà đừng quá đau buồn. Tuy nhiên, cô cảm thấy rõ ràng rằng đây chỉ là những lời nói ngoại giao hời hợt. Ánh mắt nham hiểm của anh xuyên qua trái tim cô, dường như xuyên thủng những bí mật giấu kín của cô, anh tiếp tục tăng cường lời nói đe dọa của mình. 

Wantong châm một điếu thuốc và bắt chéo chân, giống như một gái điếm tự hủy hoại bản thân. Cô giận dữ đoán trước tình huống và nói: “Tôi thực sự không buồn vì anh ấy đã chết! Chính anh ấy là người nói về việc nhập cư, chính anh ấy là người xui xẻo, chính anh ấy là người đã đánh tôi, chính anh ấy là người ra tay trước và lừa gạt các cô gái nước ngoài!”

Lý Chí Tân tò mò nhìn cô gái trẻ ngơ ngác hỏi: "Anh ta đang chơi với ma nữ? Làm sao cô biết?" “Anh ấy đã nói với tôi điều này trong một lần say rượu. Cô gái ma chỉ mới hai mươi tuổi.” Wantong miêu tả chi tiết về bức chân dung tự họa say rượu của chồng cũ:

Cô gái ma đó là một sinh viên đại học. Có lần cô ấy hỏi đường tôi, sau đó còn hỏi tôi mượn tiền. Cô ấy về nhà với tôi. Cô chỉ mặc quần short và áo vest. Khi bước vào phòng, cô ấy lắc mông và quét nó về phía phần dưới của tôi. Cô nhìn lại chỗ phình ra của anh và mỉm cười. 

Cô ấy táo bạo đến mức tôi bị sốc. Cô ấy cởi áo vest, lắc bộ ngực to trắng nõn, đi về phía tôi và cưỡng cởi quần tôi. Một tay cầm rễ đúng sai của tôi, La bước vào phòng. Tôi háo hức cởi quần short của cô gái ma, nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy một cách mạnh mẽ và dùng ngón tay đào những cái lỗ nhỏ của cô ấy. 

Cô ma hét lên một cách quái dị, đẩy tôi ra và nhảy múa như một người điên với hai làn sóng mạnh mẽ đập như trống, và mái tóc dài vàng óng tung bay như một người điên. Cô tạo thành đội hình trên giường, giống như người Nhật quỳ nhưng đùi dang rộng. Cô ngả người ra sau và ấn tay xuống giường. Cặp đùi hồng hào trắng nõn, bộ ngực to 38 inch hướng lên trời như hai ngọn núi lửa đang ngủ say. 

Tôi quỳ giữa chân cô ấy và cọ dương vật của mình vào đường hầm của cô gái ma trước. Cô hét lên và rò rỉ tinh dịch. Khi toàn thân cô ấy rung chuyển, tôi dùng hết sức mình thâm nhập và chiếm hữu cô ấy. Trong một cú ngã nhào, tôi nắm lấy 3/4 mỗi bộ ngực lớn và dùng sức đẩy mạnh. Ma nữ vừa cười vừa la, rên rỉ như ma nữ khóc lóc vì oan uổng. Dần dần, đôi chân của cô gái ma chuyển từ run rẩy sang co giật, như thể cô đang vô cùng đau đớn. Hai tay anh mất đi chỗ dựa, anh nằm ngửa, hai chân duỗi thẳng như một cái xác. 

Những tiếng rên rỉ khiến cô vô cùng hưng phấn, còn cơn co giật khiến cô vô cùng đau đớn. Cô ấy quay lại và bị tôi ấn mạnh, không thể cử động. Cô gái ma hét lên cầu cứu, tôi cắn mạnh vào bộ ngực to của cô ấy và xuất tinh vào trong cô ấy. 

Ma nữ ôm chặt tôi trong sự phấn khích và không ngừng mút núm vú của tôi. 

Wantong kể lại việc người chồng quá cố Gan Guochang đã ngoại tình với một cô gái người Mỹ trước khi chết, cô vẫn tức giận nói: "Thật vô liêm sỉ! Anh ta làm chuyện như vậy và không biết xấu hổ mà khoe khoang trước mặt tôi. Vì vậy, tôi ghét anh ta. Trong vụ tai nạn giao thông đó, tôi đã trốn khỏi xe với một chiếc túi xách và một chiếc điện thoại di động quấn quanh. Nếu tôi gọi 999 ngay lập tức, xe cứu hỏa và xe cứu thương sẽ đến trong vòng năm phút, có lẽ Guochang sẽ không chết! Tại sao? Vì tôi quá sợ hãi và đồng thời tức giận giống như tiếng cười tục tĩu của ma nữ đột nhiên xuất hiện, rất gay gắt!

Cô hưng phấn đến mức lồng ngực phập phồng như muốn bung ra khỏi quần áo. Cô sợ hãi nhìn bức ảnh người chồng quá cố của mình trên tường. Bên trong cô ấy rất yếu đuối và cần sự an ủi của một người đàn ông. Cô hy vọng Lý Chí Tân sẽ nói với cô: "Không phải lỗi của cô. Cô là phụ nữ, chắc hẳn cô đã quá sợ hãi và đầu óc hỗn loạn khi bỏ trốn. Làm sao cô có thể nghĩ đến việc gọi điện thoại?" Wantong nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin, chợt kinh ngạc khi phát hiện cúc áo sơ mi của cô đã bị cởi cúc, bộ ngực quyến rũ đến quỷ dị của cô nảy ra và đang run rẩy.

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ngạc nhiên và cố cài lại nút quần áo của mình, nhưng ngực cô đã bị anh tóm lấy, và anh mỗi tay cầm một cái. Cô vùng vẫy và trừng mắt nhìn anh. Khi cô bắt gặp ánh mắt của anh, đôi mắt anh như con dao mổ, đâm thẳng vào cơ thể cô, bày tỏ sự nghi ngờ đối với cô. Dường như anh ta muốn nói: “Khi xảy ra tai nạn ô tô, sẽ có người lạ đến cứu, nhưng lại để chồng mình bị thiêu sống mà không có sự giúp đỡ nào. Thật là máu lạnh!” 

Cô kinh hoàng và tràn ngập cảm giác tội lỗi. Nhưng ánh mắt phức tạp lộ rõ ​​sự nghi ngờ của anh, lúc đó anh vẫn tin tưởng vào sự bất lực của cô đến mức nào, anh muốn tin tưởng tuyệt đối rằng cô không có lựa chọn nào khác.

Lý Chí Tân buông ra, bế cô vào phòng, đặt cô lên giường, cởi trần cho cô rồi tự mình cởi quần áo cho cô. Ngoài ra còn có những bức ảnh cưới của cô được treo trong phòng. Nằm trên giường, cô cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của người chồng quá cố và nụ cười ranh mãnh của Lý Chí Tân. Cô phải đối mặt với áp lực gấp đôi. Khi cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, người chồng quá cố của cô dường như đột nhiên bước ra khỏi bức ảnh, đứng trước giường và chửi cô là con điếm đã giết chồng và cướp chồng của anh! Cô nhận ra bộ phận sinh dục của Li Zhixin đang cố gắng tiến vào phần thân dưới của mình nên cô vùng vẫy như điên. Nhưng khi cô đứng dậy, anh ta đã kéo tóc cô, nhét vào giữa hai chân, nhét dương vật của mình vào miệng cô và cử động mạnh mẽ.

Sự căm ghét và phản kháng của Wantong đối với người chồng đã khuất của mình đột nhiên thay đổi ý định và cho phép anh ta làm bẽ mặt cô. Vì Guochang cho rằng cô ấy đồi trụy nên hãy triệt để hơn! Cô mút dương vật của anh một cách mạnh mẽ, bộ ngực khỏe khoắn và nóng bỏng của cô áp vào đùi anh khiến anh ngay lập tức muốn đi tiểu, nhưng cô lập tức nhổ dương vật ra và trượt xuống đất, phần thân trên vẫn nằm trên giường. 

Li Zhixin chịu đựng một lúc rồi rời khỏi giường. Wantong không để ý đến cô, chỉ nhìn ảnh cưới trên tường và ảnh di chúc của người chồng quá cố, ác ý cười lạnh, như muốn nói: "Bây giờ anh đã chết, anh không có quyền can thiệp vào tự do của tôi! Haha! Tôi sẽ quan hệ với một người đàn ông khác cho anh xem! Cô ấy không có ham muốn dục vọng, trong lòng chỉ có hận ý, thậm chí còn quên mất sự tồn tại của Lý Chí Tân."

Anh đứng sau lưng cô, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, dùng lực đâm mạnh vào âm đạo của cô. Nhưng Wantong không hề cảm động chút nào. Cô nhìn vào tấm gương lớn cạnh giường. Trong gương, người cô đầy mồ hôi và tóc ướt. Cặp ngực cường tráng của cô nhảy lên điên cuồng, cô chỉ đang độc ác nói với chính mình trước bức ảnh người chồng đã khuất của mình, như muốn nói: “Tôi đã dụ dỗ một người đàn ông, anh nhất định rất tức giận!”

Lý Chí Tân nói vào tai cô: “Lão công của cô đã quan hệ tình dục với ma nữ trên giường, cô không thể để cho ma nữ dâm đãng hơn cô được!” Vương Đan hình như thực sự đã nhìn thấy người chồng quá cố của mình là Quách Xương đùa giỡn với ma nữ trên giường. Anh ghen tị, dùng hai tay chạm vào eo cô khiến cô lập tức hưng phấn. Thân trên của cô giống như một con rắn nước đang bơi lội. Trong vòng tay của anh, cô lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, bộ ngực to trắng nõn nhảy lên điên cuồng, như thể một cơn gió mạnh đã khiến vô số trái cây từ trên cây rơi xuống. 

Cô thở hổn hển và hét lên. Cặp ngực lộn ngược nặng nề của cô được bao phủ bởi những giọt nước pha lê. Khi anh nắm lấy chúng, chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Những giọt nước biến thành nước trái cây, như thể sữa đang phun ra. Vì quá trơn nên bộ ngực anh đang ôm lại trượt đi. 

Wantong phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng thở dài. 

Lý Chí Tân đâm vào trong cô với tốc độ cao 34 cú/giây, khiến cô kêu lên như khóc. Khi anh mở miệng hít vào, cô há miệng như một con chó. Trong khi anh lao về phía trước, anh ôm lấy eo cô và chạm vào ngực cô bằng cả hai tay. Cô không khỏi hét lên: "Ôi! Tôi sắp chết rồi! Đừng, đừng mạnh thế!"

Lúc này, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, co giật từng cơn, cô ngã xuống giường trong cơn cực khoái cực kỳ hưng phấn và những cơn co giật cực kỳ đau đớn. Anh kéo cô lên giường rồi để cô nằm trên người anh. Dương vật của anh tự động trượt vào âm đạo của cô và xuất tinh vào trong cô. Anh hôn cô một cách điên cuồng, bóp thật mạnh vào ngực cô, thậm chí còn cắn thật mạnh vào núm vú của cô. 

Wantong cứ nằm đó mặc kệ anh muốn làm gì thì làm, nằm đè lên người anh mà không thở hổn hển. Khi cơn run rẩy đau đớn dần biến mất, khuôn mặt xám xịt của cô dần đỏ lên, cô mỉm cười tà ác và tận hưởng hậu quả của khoái cảm. 

Khi Li Zhixin ngủ thiếp đi vì mệt mỏi, Wantong không thể ngủ được. Cô đứng dậy và châm một điếu thuốc. Cô không hiểu tại sao mình lại quan hệ tình dục với anh ta. Đó là sự bộc lộ bản chất dâm đãng của cô, sự căm ghét kéo dài đối với người chồng quá cố của cô, hay sự trống rỗng và hỗn loạn trong lòng cô? " Cô lo lắng nhìn xung quanh, ánh mắt dần dừng lại ở bức ảnh cưới 20 inch trên tường. Chồng cô là Quách Xương bực bội nhìn cô khiến cô rùng mình. Peng Wantong nhìn thân hình trần trụi của cô và một người đàn ông đang ngủ trên giường. Cô tự nhủ: "Anh đã ngã rồi!"

Với khuôn mặt vừa cười vừa rơi nước mắt, cô ta rít một điếu thuốc và xịt khói ác ý về phía bức ảnh. Những điều kỳ lạ đột nhiên xuất hiện. Cam Quốc Xương bước ra khỏi bức ảnh, ngồi xuống trước mặt cô. Một sự rung chuyển đáng sợ và bí ẩn khiến cô không thể phát ra âm thanh hay cử động. Mặt khác, một kiểu chiến đấu quyết định đến chết đã mang lại cho cô sự dũng cảm và bình tĩnh. Ánh mắt hai vợ chồng đang giao chiến. Và cuối cùng anh ấy cũng lên tiếng: "Người phụ nữ độc ác nhất có trái tim. Bạn không cần dùng dao để giết người, bạn không cần phải tự mình làm điều đó. Thật quá thông minh, nhưng cũng quá đáng xấu hổ!”

Wantong trông giống như một cô kỹ nữ đã trải qua nhiều năm cuộc đời, bộ ngực to trắng nõn và quyến rũ đặc biệt nghịch ngợm. Cô thổi ra hết vòng khói này đến vòng khói khác, miệng nhỏ nói: “Anh nói với tôi là tôi đã giết anh trong vụ tai nạn xe hơi đó! Ai đã lái chiếc xe đó? ? Đó là bạn! Ai có liên quan đến vụ tai nạn? Về phần tôi, tại sao tôi không cởi trói cho bạn và xuống xe? Tại sao tôi không gọi giúp đỡ? "

"Con người có thể phát triển siêu năng lực khi sự sống và cái chết đang bị đe dọa. Một người phụ nữ yếu đuối có thể di chuyển chiếc tủ nặng hơn mình để cứu con trai mình trong đám cháy. Nhưng bạn! Bạn đã không làm vậy! Bởi vì anh không còn yêu em nữa! Có một điều chứng minh là anh cố ý giết tôi!”

"Ta cố ý giết ngươi!" Cô cười điên cuồng và đánh rơi tàn thuốc, đốt cháy ngực. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô đang vùng vẫy như quái vật khiến cô cảm thấy tội lỗi và tội lỗi, khiến cô có cảm giác mình như một kẻ ngoại tình.

“Tối hôm đó, sau khi quan hệ, chúng tôi đi xem phim rồi đi uống rượu. Bạn biết tôi đang uống rượu, nhưng bạn không ngăn tôi lái xe. Rõ ràng là anh đang chờ tai nạn mà nguyền rủa cái chết của tôi!" Tim Wantong đập loạn, cô rơi vào trầm tư. Đêm đó, chồng cô cầu xin cô tha thứ vì đã đùa giỡn với cô gái ma, anh không quan tâm liệu cô có cắm sừng anh hay không.

Anh hy vọng cả hai sẽ quên đi quá khứ và bắt đầu lại. Sự chân thành của anh thực sự khiến cô cảm động, nên khi Quách Xương điên cuồng cởi quần áo của cô, cô không còn chán ghét nữa mà có chút hưng phấn. Cô mạnh mẽ nắm giữ gốc rễ đúng sai của anh, sức nóng, độ dày, chiều dài và độ cứng không thể so sánh được của nó khiến cô mỉm cười tà ác. Toàn thân cô bị sức nóng thiêu đốt và nổ tung, khuôn mặt đầy tiếng Cười điên cuồng đầy đau đớn và hưng phấn, bộ ngực lớn nhảy lên điên cuồng như một người phụ nữ phẫn nộ khi quan hệ. Ngọn giáo sắc bén của anh ta ngay lập tức chiếm lấy thành phố của cô và di chuyển nó một cách mạnh mẽ. Cô nhắm mắt đón nhận nụ hôn nồng nàn của anh rồi cả hai cùng ngã xuống giường. Quách Xương đã trút giận khi cô vừa cảm nhận được một chút khoái cảm. 

Thế là móng tay của cô cắm vào mông anh, mông cô lắc lư như bị rắn cắn. Đỉnh điểm đến nhanh chóng. Cô rên rỉ và không nhịn được cắn vào vai anh. Chồng cô cũng đồng thời ôm lấy bộ ngực khủng của cô. Họ cùng lúc bước vào cõi trời và con người, và họ không thể phân biệt được sự khác biệt giữa bạn và tôi!

Đây là mùa xuân thứ hai của cô. Vợ chồng cô đi xem một vở bi kịch văn chương lớn. Trong phim, nam chính bị một mỹ nữ quyến rũ và làm điều có lỗi với vợ. Mặc dù sau đó vợ anh đã tha thứ nhưng anh đã rơi xuống vực và chết trong xe say rượu vì tội lỗi. Guochang và cô ấy cùng khóc và cười với nhau, mối hận thù trước đây của họ đã được giải tỏa. 

Sau đó họ tới quán bar uống rượu. Một cô gái tóc vàng gợi cảm tán tỉnh Guochang khi anh ấy say rượu. Anh nắm tay vợ và nói với cô: "Không có vẻ đẹp nào trên đời có thể quyến rũ được anh!"

Đêm khuya, chồng cô chuẩn bị đưa cô về nhà. Wantong nửa say muốn ngăn Guochang lái xe, nhưng ảo giác say rượu cho thấy Guochang và cô gái ma đang đùa giỡn trong xe. Trong phim, nam chính không chung thủy với vợ, cô gái tóc vàng trong quán bar nhảy ra khỏi quần áo, còn Quách Xương thì thực sự bú vú. 

"Wantong, chúng ta nên đi taxi hay tôi nên lái xe?" Quốc Xương hỏi. 

"Hãy để bạn lái xe, tôi tin bạn!" Cô cảm thấy giọng mình như say. Sau đó, chiếc xe gặp tai nạn, bốc cháy và người chồng bị thiêu sống. 

Wantong kể lại rằng Gan Guochang đã biến mất vào thời điểm này. Anh quay lại tấm ảnh cưới và nhìn cô bực bội. 

Cô nhìn Lý Chí Tân trên giường và mình trần trụi. Cô nhìn những giọt nước mắt trên bộ ngực lớn của mình, nhìn những ngôi sao trên bầu trời ngoài cửa sổ và hỏi: "Tôi có thực sự là kẻ giết chồng mình không?"

【Kết thúc】

