============================================================
  Wen Ling-tiểu thuyết cực kỳ tục tĩu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%87%e7%8e%b2%ef%bc%8d%e6%a5%b5%e6%b7%ab%e5%b0%8f%e8%aa%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Tác giả: ＲＩＴＡ

Xin chào, tôi tên là Văn Linh. Tôi là một phụ nữ trưởng thành 30 tuổi. Tôi lớn lên ở Hoa Kỳ. Tôi không thể kết hôn ở tuổi 20. Hiện tại tôi đang độc thân. 

Tôi cao khoảng 170 cm và nặng 55 kg. Tất nhiên, tôi có một thân hình nóng bỏng. Dù tôi là một người phụ nữ trưởng thành nhưng chắc chắn tôi không hề giống khi nhìn thấy tôi. 

Một điểm nữa là tôi mang hai dòng máu Trung Hoa và Mỹ nên rất xinh đẹp và rất gợi cảm. 

Tôi làm việc ở Phố Wall và là thư ký đặc biệt của tổng giám đốc. Vì quá xinh đẹp nên tôi luôn cố gắng khoe dáng mỗi ngày. Tôi luôn là tâm điểm chú ý của đàn ông. Chỉ cần một người đàn ông nhìn thấy tôi, dương vật của anh ta sẽ ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Tôi rất hứng tình, thích tình dục và yêu dương vật của đàn ông. Ban ngày tôi là thư ký, một thư ký cực kỳ sừng sỏ. Ban đêm tôi chỉ là một con mèo rừng đói khát. Tôi có thể quan hệ tình dục với bạn bất cứ lúc nào miễn là bạn dám. 

Lần cực khoái đầu tiên của tôi là khi tôi 15 tuổi. Tôi đã xem một bộ phim khiêu dâm với một số bạn cùng lớp. Sau khi về đến nhà, tôi bắt đầu tưởng tượng về cảnh đó. Tôi bắt chước vẻ dâm đãng của nữ chính trong phim khiêu dâm. Tôi vuốt ve âm vật, véo ngực rồi từ từ mở chân ra. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất ẩm ướt. Tôi xoa nó từ từ. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Sau đó tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất ẩm ướt và có thứ gì đó màu trắng. 

Sau khi thử cảm giác thoải mái như vậy, ngày nào tôi cũng lên mạng tìm kiếm hình ảnh, video về tình dục. Điều đầu tiên tôi làm khi đi học về mỗi ngày là thủ dâm, sau đó tôi bắt đầu xem lại bài tập ở trường của mình. 

Một hôm ở trường, tôi nghe một bạn nữ cùng lớp nói rằng có một dương vật giả chạy điện, khi đưa vào âm đạo thì cảm giác rất thoải mái. Nó sẽ rung lên, khiến bạn đạt cực khoái mọi lúc và giữ cho tinh dịch của bạn luôn chảy. Bề ngoài, tôi là một cô gái ngoan nhưng tôi hiểu từng lời người bạn cùng lớp này nói. Ngày hôm đó sau khi đi học về, tôi thay quần áo bình thường, mặc quần áo chỉnh tề một chút rồi đi tìm cái gọi là dương vật giả điện. Tôi muốn sử dụng nó và thử nó, vì vậy tôi bắt đầu tìm kiếm nó. 

Sau khi lấy dương vật giả điện, tôi lập tức lao vào phòng, cởi hết quần áo, bật chiếc A-Jin và bắt đầu học cách sử dụng dương vật giả điện để thâm nhập vào cơ thể. Tôi bật công tắc và sự rung động bên trong khiến tôi đạt cực khoái ngay lập tức. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó và tôi không biết lợi ích của nó. Sau khi đạt cực khoái, tôi bật sang cái thứ hai. Đoạn vừa tê vừa hưng phấn, cùng với âm thanh dâm đãng của mình, tôi lại lên cao trào, bật đoạn thứ 3 và đoạn thứ 4 lên. Đỉnh điểm tiếp tục diễn ra khiến tôi không còn cơ hội để thở. Chỉ trong chưa đầy 30 phút, tôi đã đạt cực khoái tới 6 lần. Tôi rất mệt và cảm thấy kiệt sức nên ngủ thiếp đi cho đến sáng hôm sau. 

Năm 19 tuổi, tôi gặp chồng tôi, Michael, một chuyên gia làm tình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lần đầu tiên ở bên anh ấy, những cơn cực khoái liên tục khiến tôi ngất xỉu. Michael đã dạy tôi cách quan hệ tình dục bằng miệng. Mỗi ngày sau khi tan sở, Michael đều ôm chặt tôi từ phía sau và nói vào tai tôi: Ling, đừng bảo thủ như vậy. Ở nhà tôi chỉ cởi trần để chồng có thể đụ bạn bất cứ lúc nào. Thông thường, Mike không cho phép tôi mặc đồ lót, thậm chí đôi khi là váy ngắn. Anh ấy nói rằng bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp và quyến rũ của vợ khi đi làm về nên chúng tôi thường quan hệ chỉ trong tưởng tượng. Từ phòng khách, nhà bếp, cầu thang ban công và phòng ngủ, lồn của tôi và tinh dịch của Mike ở khắp mọi nơi. 

Chồng~Ồ. ． Thật tuyệt. ． ． Làm việc chăm chỉ hơn. ． Mẹ kiếp tôi. ． Ố ồ ồ. ． Vâng. ． Mẹ kiếp tôi. ． Đụ tôi chết đi. ． Cu của bạn dày quá. ． Ồ. ． ． À. ． Đúng. ． Ồ. ． Đúng. ． nam giới. ． Tinh ranh lớn. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． ． Chết tiệt cái lồn của tôi đi. ． ． Ồ. ． ． nhanh. ． ． Hãy sử dụng tay của bạn một cách nhanh chóng. ． ． Địt mẹ tôi đi. ． Đụ cả hai lỗ thật mạnh. ． ． Ồ. ． ． chồng. ． ． Ồ. ． ． Tôi không thể làm điều đó nữa. ． Ồ. ． Bạn sẽ giết tôi. ． Ồ. ． ． Chồng có tinh ranh lớn. ． ． Ồ. ． Ồ. ． ． Tôi sẽ mất nó. ． ． Mất. ． ． Mỗi lần đưa vào lồn tôi chất lỏng sẽ chảy ào ạt. ． Sau cao trào, dòng chảy không thể dừng lại. ． nam giới. ． Liếm lỗ của tôi đi. ． lòng tốt. ． Thật tuyệt. ． Ồ. ． nam giới. ． Bạn liếm tôi rất nhiều. ． ． Ồ. ． Đúng. ． Âm hộ của tôi muốn được thâm nhập một lần nữa. ． ． Đụ tôi với con cặc to lớn của bạn. ． ． Ồ. ． ． Ờ-huh. ． Thật tuyệt. ． Làm việc chăm chỉ hơn. ． Đụ tôi chết đi. ． ． Làm việc chăm chỉ hơn. ． Địt chết con đĩ này đi ． ． Ồ. ． ． nam giới. ． ． ． nhanh. ． ． Đặt con cặc lớn của bạn vào mông tôi. ． Ồ. ． Hãy để lỗ đít nổ tung. ． ． Con cặc to quá. ． ． Ồ. ． ． Làm việc chăm chỉ hơn. ． Ồ. ． Đúng. ． Ồ ồ ồ. ． À. ． ． Thật tuyệt. ． ． Mát mẻ. ． Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. ． ． Đưa vào lỗ đít. ． ． Hãy đào hố của tôi bằng chính đôi tay của bạn. ． ． Ồ. ． ． Tôi sắp đánh mất nó lần nữa. ． chồng. chồng. ． ． Âm hộ của tôi đang chết dần. ． ． Ồ. ． ． Ồ. ． Mẹ kiếp tôi. ． Mẹ kiếp, con đĩ này. ． ． Đụ tôi nhanh và mạnh. ． ． ． ． 

Tôi đã bị Michael đụ cho đến khi tôi gần như bất tỉnh. Nó thật tuyệt vời. Tôi liên tục đạt cực khoái, tinh dịch chảy ào ào và tôi liên tục xuất tinh. Sau khi kết hôn với Michael, tôi thích quan hệ tình dục mỗi ngày và do đó tôi nghiện cuộc sống được làm tình. Khi chồng tôi đi làm, tôi sẽ dùng dương vật giả điện để làm tình. Tôi đã nhét một dương vật giả vào cả hai lỗ. Tôi không thể làm gì, nhưng tôi không thể sống nếu không có thứ gì đó cắm vào âm đạo của mình. 

Tôi đã sống như vậy suốt năm năm. Tôi đã mất Michael trong một vụ tai nạn giao thông. Tôi buồn suốt nửa năm. Tôi không buồn về cái chết của anh ấy, nhưng âm hộ của tôi ngứa ngáy và không thể chịu nổi. Tôi cần một con cặc để đụ tôi thật mạnh. Âm hộ trống rỗng của tôi đã lâu không bị một con cặc lớn xâm nhập. 

Một ngày nọ, tôi chợt nghĩ rằng dù mình sống một cuộc sống thoải mái và không cần phải làm việc nhưng âm đạo của tôi mỗi ngày ở nhà lại trống rỗng và cô đơn. Thà làm nhân viên văn phòng, để tôi có cơ hội gặp gỡ những người đàn ông khác và để đàn ông xâm nhập vào âm đạo của mình. Thế là tôi tới Phố Wall để tìm việc làm thư ký cho tổng giám đốc. 

Tôi đã quen với việc không mặc đồ lót nhưng tôi không thể tìm thấy đồ lót của mình vào ngày đầu tiên đi làm. Để ngăn người khác phát hiện ra tôi là một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, tôi mặc một chiếc váy rộng một mảnh, khoét sâu, kết hợp với giày cao gót và đôi tất màu da không có đũng. Tôi đã vô cùng hài lòng. Tôi lái chiếc SUV của mình và lần đầu tiên trở thành nhân viên văn phòng. 

Công việc của thư ký lúc đầu rất nhàm chán, chủ yếu là liên hệ với một số nhà sản xuất nước ngoài và tháp tùng tổng giám đốc đi dự tiệc. Để thỏa mãn nhu cầu dâm đãng của mình, tôi vẫn để mình thích nghi với kiểu sống này. Khi tổng giám đốc không có mặt ở văn phòng, tôi dang rộng chân và bắt đầu thủ dâm. Đôi khi tôi nhét một vài chiếc bút vào âm đạo của mình. Những âm thanh dâm đãng của tôi thường có thể được nghe thấy trong văn phòng tổng giám đốc. Tôi rất đói và thiếu thốn. Sau này, tôi thấy mình không thể lúc nào cũng thỏa mãn được bản thân nên bắt đầu thay đổi như thế này. 

Khi ra ngoài vào buổi sáng, tôi sẽ khỏa thân hoàn toàn và chỉ quấn một chiếc khăn choàng che nửa ngực. Tôi sẽ nhét một dương vật giả điện vào âm đạo của mình. Tôi sẽ lái xe trong khi âm đạo của tôi bị tê. Trong suốt 30 phút lái xe đi làm, tôi có thể liên tục đạt cực khoái và dương vật ra vào. Âm đạo của tôi, khi xe chạy tới bãi đậu xe của công ty, tôi sẽ khoác lên mình bộ đồ của một cô gái ngoan. Tất nhiên, bên trong nó trống rỗng, có một con cặc được nhét vào mỗi âm đạo và lỗ đít. Tư thế đi bộ của tôi luôn nhỏ nhắn và tao nhã nên không ai trong số các đồng nghiệp của tôi nghĩ rằng tôi đi bộ kỳ lạ. 

Sau khi tan sở, tôi bắt đầu tìm kiếm con mồi. Tôi mặc một chiếc váy liền mảnh xẻ sâu gợi cảm. Chỉ cần cúi xuống một chút là tôi có thể thấy rõ âm đạo của mình. Đã quá lâu kể từ khi âm đạo của tôi bị cặc đàn ông đụ. Tôi bắt đầu nghĩ rằng mình sẽ để người đàn ông đó cưỡng hiếp mình hàng đêm. Đêm nay là ngày bắt đầu cuộc đi săn của tôi. Lúc đầu, tôi cố tình đi trong công viên tối, cố tình đi về phía nơi có đàn ông. Khi tìm thấy mục tiêu, tôi sẽ cố tình cúi xuống nhặt thứ gì đó, để lộ âm đạo của mình trước mục tiêu. Tất nhiên, mô hình này đã thành công. Tôi bắt đầu nghe thấy tiếng bước chân theo sau mình, tôi cố tình đi chậm lại, đột nhiên một đôi bàn tay to lớn từ phía sau nhéo vào ngực tôi. Tôi nghe thấy người đàn ông phía sau nói: "Con đĩ, tôi muốn đụ em." Chúng tôi đứng giữa công viên. Tôi để anh bóp mạnh ngực tôi. Tôi hét lên với giọng đầy dục vọng, và bàn tay của người đàn ông bắt đầu chạm vào lỗ của tôi. "Đồ ngốc, cậu ướt quá." , hãy để anh trai có con cặc to thâm nhập vào bạn thật tốt. Tôi quay lại và mở khóa kéo của anh ấy và lấy con cặc của anh ấy ra. Mắt tôi sáng rực và tinh dịch chảy ào ào. Tôi há to miệng và bú cặc một cách mãnh liệt. Đây là những gì tôi muốn. Sau khi nhìn con cặc bị tôi mút rất mạnh, người đàn ông bắt đầu liếm lỗ của tôi, nhỉ. ． Ồ, được rồi. ． Ồ. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． Đụ tôi chết đi. ． ． Ồ. ． ． Thật tuyệt. ． Tôi muốn vòi nước của bạn. ． ． Đặt vòi nước của bạn vào âm hộ của tôi. ． Mẹ kiếp tôi. ． Người đàn ông đó nhìn thấy tôi nói chuyện tục tĩu liền lấy dương vật của mình đâm thật mạnh vào, ôi. ． ． Thật tuyệt. ． Anh trai vòi nước lớn. ． Đụ tôi chết đi. ． Đụ tôi chết đi. ． ． Âm hộ của tôi đã không được đụ trong một thời gian dài. ． Ồ. ． Đúng. ． lòng tốt. ． Ố ồ ồ. ． Vâng. Làm việc chăm chỉ hơn. ． Ồ. ． ． Anh gà trống, chết tiệt tôi đi. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． ． Ồ. ． ． Cu của bạn to quá. ． ． ． Thật tuyệt. ． ． Đụ tôi chết đi. ． ． Tôi sắp lên thiên đàng. ． ． Ồ. ． ． Tinh ranh lớn. ． ． Đưa tôi vào. ． ． Chèn mạnh hơn. ． ． Nhanh tay đưa tay vào lỗ đít của tôi đi. ． ． Ồ. ． ． Ồ. ． ． Anh gà trống. ． ． Yêu con gà trống của bạn đến chết. ． Mẹ kiếp tôi. ． Đụ tôi và phá vỡ lồn của tôi. ． Khô nhanh chóng. ． ． Ồ. ． ． Ồ. ． ． ． ．

Khi người đàn ông nhìn thấy tôi dâm đãng đến mức nào, anh ta đâm rất nhanh và dữ dội. Tôi tê liệt đến mức không thể không đạt cực khoái. Tôi liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu và chất lỏng của tôi chảy ra. ． Người đàn ông nói, đĩ, đợi một chút và đưa em đi đâu đó. Sau khi xuất tinh, người đàn ông đã lái xe đi. Anh bắt đầu đón bạn bè trên đường đi. Có vẻ như anh ấy đã tìm thấy ba người trong số họ. Người đàn ông lấy một viên thuốc từ trong xe ra và nói với tôi rằng nếu tôi uống nó sẽ khiến tôi rất vui. Tôi nuốt viên thuốc ngay lập tức. Người đàn ông lấy từ trong túi ra một chai chất lỏng, mở nắp và đổ vào âm đạo của tôi. Lau âm hộ của tôi, trong khi người đàn ông đang lái xe, anh ta thọc ngón tay vào âm hộ của tôi. Tôi mở rộng chân trước rồi cúi xuống rút cặc của anh ra và mút thật mạnh. Các đặc tính chữa bệnh của chất lỏng đã có hiệu lực. Tôi không quan tâm liệu người đàn ông đó có đồng ý hay không. Ngay khi đèn chuyển sang màu đỏ, tôi lập tức ngồi lên cặc anh ấy và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Tôi nhéo ngực và cơ thể tôi không ngừng co giật. Tôi cứ la hét và đụ tôi một cách mạnh mẽ. ． Đụ tôi chết đi. ． ． Lỗ của tôi ngứa quá. ． Làm việc chăm chỉ hơn. ． Ồ. ． ． Ồ. ． ． Đúng. ． ． Tôi cứ vặn vẹo người thì người đàn ông từ phía dưới đẩy lên, đánh vào tử cung của tôi. ． Tư thế rất mát mẻ. ． ． Ồ. ． ． ． Ồ. ． ． Siết chặt ngực của tôi một cách nhanh chóng. ． ． Đúng. ． ． Đúng. ． ． Làm mềm âm vật của tôi. ． Ồ. ． ． Đúng. ． ． Đúng. ． ． Ồ. ． ． Tôi sắp lên thiên đường. ． ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Đụ tôi chết đi. ． Hãy để tôi lên thiên đường. ． ． Ồ. ． ． Tinh ranh. ． ． Tinh ranh lớn. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Đúng. ． Anh gà trống. ． ． Anh trai. ． ． Đụ tôi chết đi. ． ． Sâu hơn một chút. ． ． Ồ. ． ． Đã lên thiên đường. ． Tôi đã lên trời. ． ． Tôi đạt cực khoái nhiều lần bằng những cú đẩy liên tục. Do tác dụng của thuốc, người đàn ông xuất tinh và tôi vẫn muốn được đụ. Thấy tôi như vậy, người đàn ông đỗ xe bên đường và bảo tôi dạng chân ra, ngồi lên cần số để đụ mình. 

Tôi đi theo người đàn ông đó, người đàn ông đó nói với bạn cô ta: "Con đĩ này nhặt được trong công viên, cậu có thể tùy ý sử dụng. Tôi chỉ bắt hắn nuốt viên thuốc. Cậu cố hết sức đụ hắn và đụ lỗ của hắn. Hắn cực kỳ dâm đãng, lỗ của hắn không ngừng chảy. Ba người đàn ông nhanh chóng cởi quần áo, mỗi người đều đưa con cặc vào miệng tôi, lỗ của tôi bị liếm. Ba con cặc dày bắt đầu thọc vào ba lỗ trên cơ thể tôi. Niềm vui của tôi đã chạm đến Tôi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, chỉ biết rằng cơn cực khoái của tôi vẫn chưa dừng lại, ba người đàn ông đang trao đổi với nhau, một lần cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, rồi lần tiếp theo, một người thâm nhập vào âm đạo của anh ta, và người kia thâm nhập vào lỗ đít của anh ta. Đây là một niềm vui mà tôi chưa bao giờ trải qua. Tôi vuốt ve cái lỗ của mình vẫn không thể dừng lại. Tôi Toàn thân vẫn nóng và lỗ của tôi vẫn chưa thỏa mãn. Đột nhiên có người nói, bạn thấy con đĩ đó vẫn còn nghịch ngợm, tại sao không để cô ấy đụ cô ấy? Anh ấy vừa nói vừa kéo Wei Li, và có người cố tình bôi nước sốt lên lỗ của tôi. ． ． oh. ． ． Powerful licking is so good. ． ． Yes. ． ． Whoa whoa. ． ． Ah. ． ． I was holding Wei Li's cock with my hands, and I was so happy as I watched him getting longer and thicker. I let this long and thick cock fuck me to death. Wei Li's sexual desire was aroused by me, and I started to fuck him randomly. I held the big cock and inserted it into my hole, oh. ． ． ． ． I feel so happy. ． ． ． So long. ． Big cock brother. ． ． Fuck me to death. ． ． Whoa whoa. ． Yeah yeah. ． ． oh. ． It penetrated my hole with great force. ． elder brother. ． ． Fuck me to death. ． ． Fuck me quickly. ． ． Fuck me to death. ． ． oh. ． ． Don't stop. ． ． I feel so good. ． ． I'm so happy. ． Whoa whoa. ． ． Yes. ． Whoa whoa. ． Ah ah ah. ． ． Whoa whoa. Fuck me quickly. ． Fuck me quickly. ． ． elder brother. ． Dry quickly. ． ． Let me ascend to heaven quickly. ． ． oh. ． ． Four men were watching me being fucked, and one guy's dick got hard. He took his dick and thrust it into my ass. ． oh. ． oh. ． ． Enjoy this kind of double penetration and double fucking. ． oh. ． So cool. ． Just fuck me to death. ． ． I am willing to be fucked to death. ． ． oh. ． ． oh. ． ． Yes. ． ． Whoa whoa. ． Oh oh eh eh. ． I'm going to heaven. ． You're about to ascend to heaven, fuck me now. ． ． Fuck me quickly. ． ． Insert deeper. ． A little deeper. ． ． It hit my uterus very hard. ． ． oh. ． ． I climaxed several times while being fucked by Wei Li, and Wei Li cũng xuất tinh vào tử cung của tôi nhiều lần. Tinh dịch chảy ra khỏi lỗ đít của tôi, đó là một cảm giác thích thú chưa từng có. Tôi nhìn âm đạo sưng đỏ của mình, cùng với tinh dịch của người đàn ông, tinh dịch của Wei Li và tinh dịch của tôi.

Khi tôi mở mắt ra thì đã là sáng hôm sau. Tôi thấy xung quanh không có ai cả. Có một tờ giấy nhắn trên điện thoại di động của tôi ở đầu giường. Nó nói, đĩ, tối nay anh sẽ đụ em trong công viên. Tôi mỉm cười và nhìn vào âm đạo của mình. Không có vết đỏ và sưng tấy, nhưng tôi muốn được đụ lần nữa nên tôi lấy con cặc giả của mình ra và bắt đầu đụ thật mạnh. Sau khi lên đỉnh, tôi tắm nước nóng, đưa cặc vào bồn tắm, mở chân ra lần nữa để cặc tiếp tục đâm vào trong người.

Sau khi về nhà gọi điện đến công ty xin nghỉ phép, tôi nghĩ đến việc tối nay làm tình ở công viên và đọc được lời nhắn của bạn. Tôi mỉm cười, nhưng tôi tự nghĩ, đây chính là đi săn. Người đàn ông đó chỉ có thể đụ tôi một lần. Buổi tối đi săn chỗ khác rồi nhắm mắt ngủ thoải mái nhé.

*** *** *** *** ***

Tôi bắt đầu ăn diện, mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn và một chiếc váy xinh xắn với bờ vai thon để lộ rốn. Tôi xịt một ít nước hoa lên phần thân trên của mình, và hai núm vú trên ngực tôi hiện rõ. Như thường lệ, tôi đã tự đụ mình trước tiên trong khi đang lái xe. Tôi không còn có thể nghĩ về bất cứ điều gì khác ngoại trừ việc được làm tình đến cực khoái. Khi nhìn thấy người đàn ông đi ngang qua, tôi thường tưởng tượng cảnh con cặc của anh ta thọc sâu vào lồn tôi và bơm vào lồn tôi một cách dữ dội. Tôi tưởng tượng rằng con cặc giả do tôi cầm trên tay sẽ tiến sâu hơn và cực khoái sẽ tiếp tục.

Tối nay, tôi chọn một đại siêu thị. Tôi đi vào bên trong để tìm kiếm mục tiêu của mình. Lượng khách trong cửa hàng về đêm vẫn không ngừng. Tôi đi vệ sinh. Trong nhà vệ sinh, tôi la hét và thủ dâm âm hộ của mình. Tôi lấy con cặc trong túi ra và nhét thật mạnh vào. Nhiều người đang sử dụng nhà vệ sinh. Tôi không quan tâm liệu người khác có nghe thấy tiếng hét của tôi hay không. Sau khi lên đỉnh, mở cửa ra, tôi phát hiện có ít nhất 10 phụ nữ đã tụ tập và đứng sững sờ. Tôi bước đến bồn rửa, rửa tay rồi bất ngờ nhấc chân lên đặt lên bệ rửa để chiêm ngưỡng âm đạo liên tục rỉ tinh dịch của mình. Sau khi tìm hiểu vài lần, tôi quay lại và nói với những người phụ nữ này rằng âm đạo của tôi có đẹp không, rồi bước vào đám đông người trong cửa hàng.

Có một quán bar trong cửa hàng. Sau khi bước vào, tôi chọn một chỗ ngồi có nhiều đàn ông tụ tập. Tôi mở rộng chân đối diện với họ. Khi tôi bước vào quán bar, nhiều người đàn ông đã huýt sáo với tôi. Một người đàn ông ngồi cạnh tôi và nói: "Cô ơi, cô đi một mình à?" Tôi gật đầu và anh ấy nói: "Tôi có thể uống nước với bạn được không?" Tôi lại gật đầu. Lúc này tôi cứ nhìn chằm chằm vào con cặc của anh ấy. Thật khó chịu khi tinh dịch chảy thẳng vào âm đạo của tôi. Uống được vài ly rượu, tôi bất ngờ nắm lấy tay người đàn ông và chạm vào âm đạo của mình. Người đàn ông lúc đầu choáng váng trước hành động của tôi, sau đó anh ta trực tiếp ôm tôi. Bất chấp ánh mắt của mọi người, anh ấy vẫn liên tục dùng tay bóp ngực tôi. Tôi hét lên với giọng đầy dục vọng, "Ồ." ． Vâng, vâng. ． ． Bàn tay của người đàn ông chạm vào ngực tôi và cù vào lỗ của tôi. Lúc này tôi chỉ muốn được đụ, tinh dịch cứ chảy xuống. Người đàn ông nhìn thấy tôi như vậy liền nắm tay tôi đi vào toilet. Tôi không quan tâm lắm. Tôi kéo khóa kéo của người đàn ông xuống và lấy con cặc to lớn của anh ta ra. Tôi bú cặc của người đàn ông một cách mãnh liệt. Khi thấy con cặc cứng và thẳng, tôi lập tức giơ chân lên và bảo người đàn ông đụ tôi nhanh. ． ． ồ. ． ． Tôi không thể chịu đựng được nữa. ． ． Anh gà trống ơi, đụ em chết đi. ． ． Vâng. ． Vâng. ． ． Khi người đàn ông nhìn thấy tôi sừng sững, anh ta yêu cầu tôi quay lại, tóm lấy con cặc của anh ta và đụ tôi từ phía sau. Tôi cứ run rẩy và liên tục rên rỉ trong miệng. ． ． Anh gà trống. ． ． Giết tôi đi. ． ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． ． Làm việc chăm chỉ hơn. ． ． ồ. ． ． Vâng. ． Anh trai to lớn, con cặc của anh làm em sướng quá. ． Hãy cố gắng hơn nữa. ． Vâng. ． Chèn điểm quyến rũ cứng. ． Tôi ngứa quá. ． ． ồ. ． ． Hãy giữ lấy tử cung của tôi. ． ồ. ． Đi sâu hơn. ． ． Anh trai. ． ． Chèn nó sâu hơn. ． ． Ồ vâng. ． ． ． ồ. ． ． Thật tuyệt. ． ． Tôi cảm thấy rất tốt với những gì bạn đã làm. ． ． ồ. ． ． Đâm vào lồn hot girl đến chết. ． ． Chèn cái lỗ của tôi vào cho chết. ． ồ. ． Vâng. ． ． Tôi đang hấp hối. ． ． ồ. ． ． Vâng. ． ． Ờ-huh. ． ．

Với những cú đẩy và đẩy liên tục, tôi đạt đến cao trào. Người đàn ông ôm tôi trước khi xuất tinh và yêu cầu tôi quấn quanh eo anh ta và đẩy lên xuống. ． ． Tư thế này thật ngầu. ． Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. ． ． Tôi chưa bao giờ bị làm tình như thế này, ồ. ． ． ． Thật tuyệt. ． Thật tuyệt. ． Ồ. ． Ồ. ． ． Anh trai. ． ． Bạn đã làm tôi chết. ． ． Thật tuyệt. ． ． Tôi cảm thấy rất tốt. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Mẹ kiếp tôi. ． Ồ ồ ồ. ． Ố ồ ồ. ． ． Chết tiệt cái lồn của tôi đi. ． Anh trai vòi nước lớn. ． Yêu con gà trống của bạn đến chết. ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Ồ. ． ． À, à, ừm. ． ． Ồ. ． ． Tôi sắp lên thiên đường lần nữa. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Mẹ kiếp cái lỗ đít của tôi. ． Đặt tay bạn vào mông tôi. ． ． Chèn sâu hơn. ． ． Ồ. ． ． ． Mát mẻ. ． Mát mẻ. ． ． Tôi cảm thấy rất tốt. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． Anh trai thân mến. ． ． Ôi, lỗ đít của tôi cảm thấy thật tuyệt. ． Ồ. ． ． Chết tiệt cái lỗ của tôi. ． ． Dùng lực để làm khô lỗ. ． ． Chèn nó sâu hơn. ． ． Cái lỗ ngứa quá. ． ． Ồ. ． ． Huyệt huyệt sắp thăng thiên. ． ． Ồ. ． ． Đúng. ． Đúng. ． ． Tôi lên đỉnh cùng lúc với người đàn ông và người đàn ông xuất tinh vào miệng tôi. Tôi liếm tinh dịch ở khóe miệng và nhìn anh với vẻ thèm muốn. Người đàn ông nói, con khốn, mày vẫn muốn được làm tình phải không? Tôi gật đầu và dùng tay chạm vào cái lỗ của mình. Sau khi người đàn ông bước vào quán bar, anh ta bước ra và nói với tôi rằng đêm nay tôi sẽ khiến em không bao giờ quên được, rồi anh ta bế tôi ra khỏi siêu thị.

Ngồi trong xe của gã, tôi cứ đào bới cái lồn của mình. Tôi liên tục bóp ngực và rên rỉ đầy dục vọng. Sau đó tôi lấy con cặc của người đàn ông đó ra và cho vào miệng. Tôi liên tục đẩy anh ta lên xuống để làm anh ta cứng lại. Người đàn ông không chịu nổi sự mút tay của tôi nên đã đỗ xe bên đường. Tôi đặt nó lên mui xe, cầm lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu đụ tôi. Thật là một niềm vui lớn khi có một người đàn ông xâm nhập vào lỗ của tôi. Tôi thích được đụ. Càng sâu và càng khó, tôi càng cảm thấy tốt hơn. Trong khi đó, tôi đã lên đỉnh thêm hai lần nữa nhưng vẫn chưa hài lòng. Người đàn ông từ từ lái xe vào biệt thự. Sau khi đi qua vườn, tôi nhìn thấy ngựa và chó sói. Người đàn ông không đưa tôi vào nhà. Anh dẫn tôi thẳng vào một căn phòng giống như cung điện. Khi bước vào, tôi thấy 5 người đàn ông đang trò chuyện và uống rượu. Xung quanh nhà có nhiều sinh vật khác nhau, bao gồm lươn, rắn, một số loài chim và thú vật. Người đàn ông bước đến gần năm người đàn ông và thì thầm điều gì đó, sau đó anh ta nói với tôi, con khốn, cố lên tối nay, tôi sẽ cho bạn tận hưởng cảm giác cao trào mà bạn chưa từng có trước đây. 

Năm người đàn ông bắt đầu cởi quần áo và lần lượt đi về phía tôi. Người đàn ông đưa tôi rót một ngụm rượu nhỏ rồi ngồi sang một bên, như đang tận hưởng một cuộc ân ái chưa từng có. Con cặc của năm người đều dài và dày, đặc biệt là người đàn ông da đen David. Con cặc của anh khiến tôi phải thốt lên. Nó dài 30 cm. Người đàn ông da đen David bước về phía tôi và bắt đầu liếm lỗ của tôi. Khi tôi nhìn thấy con gà trống, tôi vô thức tinh dịch chảy ra, cộng với kỹ năng liếm của David, tôi đạt đến cao trào. Những người đàn ông khác bóp vú tôi, và một số cầm cặc của họ cho tôi bú. Họ cầm một con cặc trong mỗi tay và ngậm một con cặc vào miệng. Họ liên tục nhét cặc vào lỗ đít của tôi. Chỉ có David là vẫn đang liếm âm đạo của tôi. Tôi gần như hạnh phúc đến mức không thể thở được. David yêu cầu tôi ngồi lên cặc của anh ấy. Tôi tiếp tục làm tình với anh ta. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Thật là một con cặc dày. Đụ tôi chết đi. ． ． Thật tuyệt. ． Ồ. ． ． Tôi đẩy ngày càng sâu hơn. ． ． Ồ. ． Đúng. ． ． Anh trai vòi nước lớn. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Đụ tôi chết với con cặc to và dài của anh. ． ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． ． Lỗ mông. ． Thật thoải mái. ． Ố ồ ồ. ． ． Vâng. ． ． Tôi cảm thấy rất tốt. ． ． Anh gà trống. ． ． Gà lớn nhanh. ． Ồ. ． ． Tôi sắp lên thiên đường. ． Ồ. ． Đúng. ． ． Đúng. ． ． Ồ. ． ． Đi sâu hơn. ． ． Chèn nó sâu hơn. ． ． Chèn toàn bộ vào lỗ. ． ． Đưa lỗ đít vào sâu hơn. ． Ồ. ． Đúng. ． ． Chết tiệt tử cung của tôi. ． Làm thật chăm chỉ. ． ． Ồ. ． ． Chèn sâu hơn. ． Tôi đang hấp hối. ． ． Thật tuyệt. ． Ố ồ ồ. ． Ờ-huh. ． À. ． ． ． Mát mẻ. ． ． Mát mẻ. ． ． Tôi đã làm nó. ． ． Đụ tôi chết đi. ． Anh trai vòi nước lớn. ． Anh trai. ． ． Ồ. ． Tôi sắp lên thiên đường. ． Đã lên thiên đường. ． ． Ồ. ． ． Tôi ngồi lên toàn bộ con cặc của David và đưa nó vào tử cung của mình. Nó tê dại và tê dại đến mức tôi không ngừng lên đỉnh. ． ． , vài người đàn ông tiếp theo lần lượt xuất tinh. Tôi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết rằng tôi vẫn chưa hài lòng. Vẫn còn tinh dịch trong lồn của tôi. Tôi đụ lồn tôi một cách điên cuồng. Cả 6 người đàn ông đều xuất tinh ba lần và đều thở hổn hển. Lồn tôi cứ cọ xát vào góc giường. Khi những người đàn ông nhìn thấy tôi dâm đãng như thế nào, họ nói, con khốn, em hài lòng chưa? Tôi lắc đầu tiếp tục nghịch lồn, véo ngực, toàn thân nóng bừng. 

Người đàn ông nói, tất cả chúng tôi cần phải nghỉ ngơi trước khi có thể làm tình với bạn. Nếu không thì hãy làm điều này. Tôi để thứ trơn trượt này đi vào và để nó đụ bạn. Tôi gật đầu và ngay lập tức mở rộng chân ra. Người đàn ông nhét một vật dày, mềm và trơn vào trong lỗ của tôi. Toàn bộ cơ thể mịn màng đến mức tôi có cảm giác như đang đâm vào tử cung của mình. Anh ta khoan vào lỗ bằng tất cả sức lực của mình. Tôi mừng đến mức khó thở. Tôi đã đạt cực khoái liên tục. Tôi liên tục vung mông chỉ để khiến thứ trơn trượt ngày càng lún sâu hơn. Lần này tôi không thể chịu đựng được nữa. , Tôi đổ gục xuống giường và thở gấp. Tôi biết rằng lỗ của tôi đã đạt tiêu chuẩn tối thiểu. Khi người đàn ông thấy tôi kiệt sức, anh ta nói, con khốn, em còn muốn đụ em không? Tôi nói cho tôi nửa giờ để nghỉ ngơi. Người đàn ông lắc đầu cười nói: "Ta không thể để ngươi yên nghỉ, ta sẽ khiến ngươi vĩnh viễn khó quên." Nói xong anh bước ra ngoài. Tôi nhắm mắt lại khi được tự do. Sau khoảng 10 phút, tôi thức dậy với thứ gì đó nhét vào âm đạo. Khi tôi mở mắt ra, tôi hét lên đầy thèm muốn, ôi. ． ． Tinh ranh thật dày. ． Nhìn con cặc đen dày, cơ thể tôi cứ phập phồng lên xuống. Tôi giữ chặt con cặc của nó và nâng âm đạo của tôi lên trên. Tôi cảm thấy mình không còn biết thở là gì, đỉnh điểm của mình là gì. ． ． Ồ. ． ． ． Em trai bé nhỏ. ． ． của bạn. ． Tinh ranh. ． Nó làm tôi chết điếng. ． ． Ồ. ． ． Đúng. ． Ố ồ ồ. ． ． A A Ân. ． Giết tôi đi. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Đụ chết tôi đi, con khốn này. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Đưa tôi vào. ． Phần trên sâu hơn. ． ． Đẩy nó sâu hơn. ． ． Anh trai vòi nước lớn. ． Ồ. ． ． Yêu con gà trống của bạn đến chết. ． Mẹ kiếp tôi. ． Mẹ kiếp tôi. ． Đúng. ． Đúng. ． Ồ. ． Ồ ồ ồ. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Lồn tôi đã xuyên qua anh. ． ． Chèn nó sâu hơn. ． ． Đi sâu hơn. ． Ồ. ． ． Gà trống. ． ． Cắt đến chết. ． Xâm nhập vào lỗ của tôi. ． ． Làm tôi rất hạnh phúc. ． ． Tôi sẽ cảm thấy rất tuyệt. ． Ố ồ ồ. ． ． ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． ． Tôi đút tay còn lại vào lỗ đít của mình trong khi 6 người đàn ông nhìn tôi bị đụ một cách điên cuồng. ． ． Ồ. ． ． Xâm nhập vào lồn của tôi. ． ． Ồ. ． Ồ. ． Ừ ừ. ． ． À. ． Đúng. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Anh gà trống. ． Tôi sắp lên thiên đường. ． Đã gần đến lúc lên thiên đàng. ． Đẩy tôi mạnh hơn nữa. ． Mẹ kiếp tôi. ． Làm việc chăm chỉ hơn. ． ． Ồ. ． Ồ. ． ． ． Tôi đã lên trời. ． Ố ồ ồ. ． Ừ ừ. ． ． À. ． ． Cái quái gì có thể xâm nhập vào tôi một cách thoải mái đến vậy? Tôi nhìn kỹ và thấy đó là một con ngựa. Không ngờ nó lại dài đến thế. Không ngờ nó lại thâm nhập sâu đến thế. Không có gì ngạc nhiên khi tôi đạt được cực khoái bất tận. Tôi đã đạt cực khoái hơn 30 lần trong đêm. Con cặc dày và dài này cứ đâm vào tôi. Tôi kiệt sức đến mức không thể cử động được. Con cặc tiếp tục đụ lỗ tôi, ôi ôi. ． ． Tôi thực sự không thể làm điều đó nữa. ． ． Anh gà trống. ． ． Vui lòng. ． Ồ. ． ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． ． Ồ. À. ． ． Vâng, vâng. ． ． Mặc dù tôi không còn sức lực. ． Nhưng âm đạo liên tục có cảm giác dễ chịu. ． ． Ồ ồ ồ ồ ồ. ． Dừng lực đẩy của bạn bây giờ. ． ． anh trai. ． Anh Mã. ． ． Ồ. ． ． Ồ. ． Ồ. ． ． À. ． A A Ân. ． ． Ừ ừ. ． ． Tôi ngất đi. Tôi như bị đụ đến ngất xỉu vì quá khoái cảm. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là một buổi trưa khác trong ngày. Lần này tôi không thấy ghi chú nào cả. Tôi nhìn cái lỗ đĩ của mình không còn đỏ và sưng tấy nữa. Có một vũng tinh dịch và nước ngựa. Tôi mỉm cười hài lòng. Sau khi dùng tay đào cái lỗ đĩ của mình, tôi lấy con cặc của mình ra và giật thật mạnh. Chèn, đẩy liên tục và rung động, tôi đạt cực khoái nhiều lần. Tôi nằm trong bồn tắm với con cặc giữa hai chân, để con cặc điện liên tục thọc vào âm đạo như trước. Sau khoảng 5 lần đạt cực khoái, tôi rút cu điện ra khỏi âm đạo, thu dọn đồ đạc và đi về nhà.

*** *** *** *** ***

Sau những kỳ nghỉ liên tiếp, tôi trở lại nơi làm việc. Như thường lệ, tôi liên tục đạt cực khoái, liên tục tìm kiếm con mồi để xâm nhập vào âm đạo.

Vô tình, tôi đã gắn bó với công ty này được 5 năm. Sáng nay, một thông báo rất thú vị đã được đăng trên bảng tin. Nó viết: Vì lợi ích sức khỏe thể chất và tinh thần của tất cả nhân viên nam và nữ, công ty chúng tôi đã thành lập một trung tâm thể dục dành cho nhân viên ở tầng trên cùng. Các trang thiết bị bên trong bao gồm hồ bơi, sân tennis, sân bóng rổ, sân bóng bàn và quán cà phê. Có một thiết bị khác dành riêng cho nhân viên có hơn ba năm kinh nghiệm, đó là phòng tình dục. Công ty có những yêu cầu đặc biệt đối với phòng sex. Quan hệ tình dục giữa các đồng nghiệp là không được phép. Các cặp đôi và chuyện tình cảm công ty bị nghiêm cấm trong công ty. Nếu bị phát hiện sẽ bị sa thải. Người thân và thành viên trong gia đình không được phép vào phòng tình dục, và bạn bè nam nữ đều bị nghiêm cấm vào phòng tình dục. Nhân viên có hơn ba năm kinh nghiệm có thể sử dụng tất cả các trang thiết bị trong phòng sex. Có một phòng dành cho nam và nữ. Mỗi phòng rộng khoảng 80 mét vuông và được chia thành 20 phòng nhỏ. Mọi người đều biết đến nó qua truyền miệng giữa các đồng nghiệp nên ai cũng muốn dùng thử. Công ty này có giờ uống trà từ 3 đến 3 giờ 30 mỗi chiều và nhân viên mở cửa cho trung tâm thể dục. Mục đích chính của lợi ích công ty này là để mọi người bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Điều quan trọng nhất chính là sự hướng tâm và lòng trung thành của nhân viên, giữ được tấm lòng của nhân viên và sự cống hiến của họ đối với công ty.

Tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ một điều như vậy. Bên trong tôi đầy ham muốn nhưng bề ngoài tôi lại rất dè dặt. Đồng nghiệp trong công ty không bao giờ biết được bí mật nội tâm của tôi. Họ chỉ biết rằng tôi độc thân. Trước khi công ty thông báo không cho phép hẹn hò công ty, ít nhất trong số các đồng nghiệp nam có hơn 10 người tỏ ra yêu thương tôi nhưng tôi đều từ chối tất cả vì trong lòng đói khát. Tôi không muốn bị xâm nhập bởi con cặc của cùng một người đàn ông. Tôi muốn thưởng thức những con gà trống khác nhau trong âm đạo của mình. Tôi muốn có một cách biến thái nhất để thâm nhập vào âm đạo của mình. Tôi muốn tiếp tục làm việc đó. Đi săn, tôi không muốn bị trói bởi một người đàn ông. Tôi muốn tiếp tục tìm kiếm một đêm làm tình. Điều tôi muốn là những con gà khác nhau, dù là con người hay cá dưới nước, chỉ cần đưa được vào lỗ là tôi sẽ chấp nhận tất cả, kể cả những con gà điện được đưa vào lỗ bất cứ lúc nào và không muốn rút ra. Chết tiệt, đầu tôi không thể chứa được thứ gì khác nữa. Tôi chỉ có một suy nghĩ. Tôi muốn được đụ và đụ liên tục. Ai nhét được vào lỗ đít thì có thể đâm mạnh vào khiến tôi lên đỉnh liên tục. Cái lỗ của tôi đang chờ sự xâm nhập bất cứ lúc nào. Miễn là bạn có một con cặc, bạn có thể đụ tôi đến chết.

Hôm nay trong giờ trà chiều, tôi lên tầng trên cùng. Phòng tình dục là phòng được khử trùng đặc biệt. Sau khi vào, tôi phải cởi hết quần áo và cất vào tủ trước khi bước vào căn phòng nhỏ. Khi nhìn thấy tủ đựng đồ đầy ắp đồ, tôi nghĩ không chỉ có mình tôi là người hứng tình. Hóa ra tất cả phụ nữ trong công ty đều sừng sỏ như nhau. Tôi không thể chọn máy tình dục vì tôi là cô gái thứ 20 bước vào. Hiệu ứng cách âm khiến tôi không thể nghe thấy bất kỳ tiếng hét chói tai nào. Khi bước vào căn phòng nhỏ, tôi nhìn thấy một chiếc ghế hình bát giác. Tôi không nghĩ nó có gì đặc biệt. Có một chiếc điều khiển từ xa trên bàn. Tôi nằm trên chiếc ghế hình bát giác và dang rộng hai chân. Lần đầu tiên tôi chạm vào môi âm hộ của mình và rút con cặc trong lỗ của mình ra. Một dòng dịch âm đạo chảy ra trên tấm thảm. Tôi véo ngực và đào lỗ âm đạo một cách quyết liệt. Tôi tạo ra những âm thanh tình dục ngắt quãng và ngân nga nhẹ nhàng. Tôi nhấn công tắc điều khiển từ xa và một cỗ máy thâm nhập tự động đột nhiên xuất hiện. Một cái lỗ xuất hiện trên đệm ghế và một vật giống như cái lưỡi nhô ra trước âm đạo của tôi. Tay vịn biến thành đôi tay nhéo vào ngực tôi. Thứ ở phía trước âm đạo của tôi biến thành một cái lưỡi. Một con cu thò ra khỏi lỗ dưới đệm ghế và nhét vào lỗ đít của tôi. Thứ giống như cái lưỡi bắt đầu liếm vào âm đạo của tôi, ôi. ． ． Mềm như lưỡi đàn ông, hơi nóng, tôi bắt đầu hét lên, ngon quá. ． Ồ. ． ． Nó làm tôi rất hạnh phúc. ． ． Ố ồ ồ. ． Đúng. ． Điều này không liên quan gì đến lưỡi của đàn ông. ． ． Nó làm cho tôi tê liệt tất cả như nhau. ． ． Ồ. ． ． Ồ. ． ． À à ồ ồ ồ. ． Ờ-huh. ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Lưỡi anh liên tục liếm lỗ của tôi. ． ． Tôi đang nhìn con cặc trong âm đạo của mình, ồ. ． Thật tuyệt. ． ． Tôi không thể chịu đựng được. ． Ngực của tôi. ． ． Núm vú của tôi bị trêu chọc. ． Toàn thân tôi nóng bừng, tôi không thể chịu nổi những cú đâm mạnh vào lỗ đít của mình. ． Đã lên thiên đường. ． ． Ồ. ． ． Tôi đã lên trời. Lưỡi của tôi ngừng liếm và mút, máy đẩy điện chỉ vào âm đạo của tôi và bắt đầu bơm và đưa vào từ từ. ． Ồ. ． tê. ． ． trở nên tê liệt. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Ờ-huh. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Nó thú vị hơn sự thúc đẩy của một người đàn ông. ． ． Ồ. ． Nhanh lên. ． ． Ồ. ． ． Vâng. ． Đúng. ． ． Máy thâm nhập điện ngày càng nhanh hơn. ． ． À. ． Ừ ừ. ． Đúng. ． ． À. ． Mẹ kiếp tôi. ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Làm điều đó sâu hơn. ． ． Ồ. ． ． Sâu hơn một chút. ． ． Tôi tiếp tục hợp tác với hành động của máy đẩy. ． ． Luôn để bé đẩy lên tử cung. ． Ừ ừ. ． ． Đúng. ． Ố ồ ồ. ． ． Thật tuyệt. ． ． Tôi đã lên trời. ． ． Ố ồ ồ. ． Ố ồ ồ. ． Đã lên thiên đường. ． Chết tiệt cái lỗ của tôi đi. ． Chèn cái lỗ của tôi vào cho chết. ． ． Ồ. ． ． Tôi yêu tinh ranh. ． ． Tôi thích được đụ bởi gà trống. ． Làm việc chăm chỉ hơn và chăm chỉ hơn. ． ． Tôi càng hạnh phúc hơn. ． Đụ tôi chết đi. ． Ố ồ ồ. ． ． Ồ. ． ． Đỉnh điểm cứ thế tăng lên. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, tôi đã đạt cực khoái 5 lần. Vòi điện dường như được thiết kế đặc biệt. Anh ta sẽ ngừng đẩy trong năm phút cuối cùng, mọi thứ sẽ trở lại vị trí của nó và sau đó bắt đầu khử trùng. Đưa cặc vào xong, tôi đứng dậy, bước ra khỏi căn phòng nhỏ, mặc quần áo rồi quay lại làm việc. Nhưng trong đầu tôi đang nghĩ xem nếu mình cũng có được một chiếc máy đẩy điện như thế này thì sẽ tuyệt biết bao. 

Gần đến giờ tan sở, tôi đi vệ sinh. Vừa bước vào nhà vệ sinh, tôi đã nghe thấy một tiếng hét dâm dục. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi muốn lén nhìn xem ai cũng dâm đãng như tôi. Tôi bước nhẹ lên bồn cầu và nhìn về hướng phát ra âm thanh dâm đãng. Hóa ra là Xiaoyun, trợ lý phòng kế toán. Anh ta lấy một con cặc dài, đặt chân lên bể nước và bắt đầu chui vào lỗ của mình. Nhìn sự dâm đãng của anh ta, nước trong hố tôi lại bắt đầu chảy. Nó chảy đến cả hai bên đùi tôi. Tôi đã cắm một con cu điện vào nhưng không bật công tắc. Tôi cũng muốn vào nhà vệ sinh để làm tình. Không ngờ tôi lại thấy Xiaoyun ở phòng kế toán cũng đang đút lỗ cho mình. Tôi cũng bắt đầu hét lên đầy ham muốn. Xiaoyun dường như nghe thấy những âm thanh bẩn thỉu. Tôi nhận thấy có ai đó đang nhìn trộm tôi. Hai người phụ nữ lần lượt thọc vào lỗ của họ. Âm thanh dâm dục tràn ngập cả toilet, ôi ôi ôi ôi. ． Ố ồ ồ. ． ． Hãy tiếp tục. ． ． Đụ tôi chết đi. ． Ố ồ ồ. ． ． Tôi cảm thấy rất tốt khi làm điều đó. ． ． Đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng vệ sinh của tôi. Đó là Tiểu Vận. Anh ấy hỏi liệu anh ấy có muốn đi cùng tôi không. Tôi mở cửa. Xiaoyun nhìn con cặc trong lỗ của tôi rung lên không ngừng. Tôi khóa cửa bên ngoài nhà vệ sinh. Anh rút dương vật của mình ra và ngậm một bên trong miệng. Anh ta dùng bao cao su để lấy dương vật giả. Tôi rút con cặc đang rung ra và nhét nó vào lỗ đít của mình. Mông không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng mút cặc giả. Hai người phụ nữ mỗi người giữ một bên và nhét nó vào lỗ. Một con gà trống hai đầu dài khoảng 50 cm bị hai chúng tôi nuốt trọn vào âm đạo. Chúng tôi cứ tiếp tục bơm lỗ, cứ rên rỉ và cứ rên rỉ. ． ． Đúng. ． ． Ồ. ． ． Đỉnh điểm cứ ập đến, tôi muốn nổ tung. ． ． Ồ. ． ． ． Hãy tiếp tục. ． ． Đụ tôi chết đi. ． ． Đâm mạnh vào lỗ của tôi. ． Giết hắn đi. ． ． Thâm nhập vào anh ta. ． ． Chết tiệt anh ta nhanh lên. ． Ố ồ ồ. ． ． Ờ-huh. ． ． Chúng tôi nghỉ ngơi sau hai lần đạt cực khoái. Sau đó tôi rửa sạch dương vật điện rồi tiếp tục đưa vào âm đạo. Xiaoyun đã nhìn thấy hành động của tôi. Anh ta mỉm cười hỏi: Chị Linh, chị vẫn cắm cặc đi làm à? Tôi mỉm cười và nói, vâng. Mọi chuyện cứ như vậy đã 5 năm rồi. Tôi không thể để âm đạo của mình trở nên trống rỗng. Điều này là không thể chịu đựng được. Khi Xiaoyun phát hiện ra, cô ấy nói: "Sau này tôi sẽ học hỏi từ bạn. Tôi cũng thích được xuyên thấu. Tôi cũng là một người phụ nữ cực kỳ hứng tình. Nói xong lời này, chúng tôi quay trở lại văn phòng."

Sau ngày hôm đó, Xiaoyun thực sự hàng ngày đều dùng gà điện để đi làm. Anh ta thậm chí còn có hai chiếc, và chiếc dày nhất được nhét vào âm đạo và lỗ đít của anh ta. Trước đây, Xiaoyun ăn mặc hở hang, luôn khiến ngực anh rung lên. Phần thân dưới của anh ấy đang mặc một chiếc quần lót cực nhỏ nhưng anh ấy không thể đi làm với một con cặc. Anh ấy thấy tôi ăn mặc thiếu lịch sự. Dù mặc áo dài nhưng anh ấy vẫn có thể tận hưởng sự xâm nhập của âm đạo mình mọi lúc. Anh ấy cũng bắt đầu bắt chước cách ăn mặc của tôi và bỏ quần lót ở phần thân dưới. Anh ấy cũng mặc quần lót không đũng như tôi, để một con cặc có thể đưa vào âm đạo bất cứ lúc nào. Bao bì bên ngoài hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Bên trong chúng ta cực kỳ dâm dục. Chúng ta cần được đụ và xuyên thủng mọi lúc. Đây cũng là bí mật giữa hai chúng ta. Tuy rằng giữa chúng ta không có thỏa thuận gì, nhưng cũng có một sự hiểu biết ngầm. Khi các đồng nghiệp nhận thấy sự thay đổi của Xiaoyun, họ đều nói rằng Xiaoyun đã trở nên tốt hơn và đàng hoàng hơn. Ngày xưa trông anh ấy rất túng thiếu nhưng bây giờ anh ấy như thế này thật tuyệt. Xiaoyun nói với mọi người rằng anh ấy đã học được từ tôi. Ấn tượng của đồng nghiệp về tôi luôn là một người phụ nữ hiền lành, tốt bụng, đoan trang và xinh đẹp. Họ không hiểu rằng tôi là một người phụ nữ dâm đãng, thích xâm nhập vào âm đạo và lỗ hậu môn của tôi. Những thay đổi của Xiaoyun khiến các đồng nghiệp đánh giá cao tôi hơn và có ấn tượng tốt hơn về tôi.

*** *** *** *** ***

Sau lần cuối cùng chúng tôi đụ nhau trong nhà vệ sinh, tôi và Xiaoyun thường đụ nhau trong nhà vệ sinh và liếm lỗ của nhau. Ngày mai lại là ngày nghỉ lễ. Xiaoyun đến gặp tôi, cậu ấy nói buồn chán và muốn về nhà chơi với tôi. Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ ra ngoài vào buổi tối. Xiaoyun là một cô bé vừa bước sang tuổi 20. Anh ấy nói rằng anh ấy cũng muốn đi. Tôi kể cho anh ấy nghe về chuyến đi săn của mình và anh ấy nói nó rất thú vị. Tôi cũng muốn tham gia. Tôi cũng nói với anh ấy rằng đây là bí mật của anh ấy và anh ấy không thể để ai biết. Xiaoyun đến gặp tôi sau khi anh ấy đồng ý. Anh ta vào biệt thự của tôi và được người giúp việc của tôi đưa vào phòng. Tôi không có bí mật nào với người giúp việc cả. Anh ấy gần như chưa bao giờ nhìn thấy tôi mặc quần áo hay nhìn thấy âm hộ của tôi trống rỗng nên anh ấy đã quen với tiếng la hét của tôi từ lâu. Tất nhiên, mỗi khi tôi hét lên, đôi chân của cô hầu gái sẽ cho tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra. Tôi không hỏi người giúp việc cách nhét lỗ vào, cũng như về đời tư của anh ta. Tôi không bao giờ yêu cầu người giúp việc đụ tôi, vì vậy người giúp việc được tự do ngoại trừ việc chăm sóc biệt thự và cuộc sống của tôi. Tuy nhiên, tôi gần như chưa bao giờ nhìn thấy áo ngực và đồ lót của người giúp việc. Người giúp việc đã đến giúp tôi kể từ khi Mike của tôi qua đời. Tôi nhớ đã nhìn thấy đồ lót của cô hầu gái vài lần. Có vẻ như đó là những ngày đầu tiên tôi đến biệt thự để làm người giúp việc. Có lẽ âm đạo của tôi chưa bao giờ rời khỏi cặc tôi. Người giúp việc đã bị tôi ảnh hưởng từ lâu và bắt đầu không mặc đồ lót. Có lẽ lúc này anh ta đã có một con cặc trong âm đạo. Có lẽ anh ấy chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của mình. Anh ta thậm chí còn đi chợ mua đồ ăn và có một con cu trong âm đạo khi đi nghỉ. Tôi nghĩ vậy nhưng tôi không muốn hiểu. Phụ nữ ai cũng có nhu cầu mà sao phải hỏi.

Sau khi Xiaoyun đến, tôi bắt anh ấy uống thuốc. Loại thuốc này là một loại thuốc kích dục có thể tồn tại trong 12 giờ. Sau khi bôi một ít chất lỏng vào âm đạo của anh ấy, tôi nói với anh ấy rằng ở đây tôi có đủ loại cặc. Bạn có thể tự mình lấy chúng. Đừng lịch sự. Khi Xiaoyun nhìn thấy con cặc đầy đặn của tôi, ga trải giường của tôi đã ướt đẫm tinh dịch. Tôi không bận tâm. Người giúp việc sẽ thay nó ít nhất ba lần một ngày. Nhìn. Nhìn bộ dạng dâm đãng của Xiaoyun, tôi phát video để kích thích. Xiaoyun không ngừng rên rỉ. Tất nhiên, tôi sẽ không buông bỏ lực đẩy của mình. Tôi thậm chí còn đi đến tủ lạnh lấy mướp đắng, dưa chuột, hành tây ra rồi nhét vào hai lỗ. Tôi trói Xiaoyun và treo ngược cậu ấy, dang rộng hai chân của cậu ấy, lấy quả mướp đắng ra và đưa vào âm đạo của cậu ấy. Tác dụng chữa bệnh của thuốc kích thích tình dục và chất lỏng khiến Xiaoyun cảm thấy dễ chịu đến mức không ngừng la hét. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Làm điều đó sâu hơn. ． ． Mẹ kiếp, con đĩ này. ． Chết tiệt cái lồn của tôi đi. ． Làm việc chăm chỉ hơn. ． ． Chị Linh. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Làm điều đó sâu hơn. ． ． Đi sâu hơn. ． ． Con mèo của tôi không thể chịu đựng được. ． ． Cho dù nó có sâu đến đâu. ． Đưa vào tử cung. ． Vui lòng. ． Đưa nó vào tử cung của tôi. ． Ố ồ ồ. ． ． Đúng. ． Ồ ồ ồ ồ. ． ． Ồ. ． Nó làm tôi chết điếng. ． ． Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. ． ． Ồ. ． Tôi thích được đụ. ． ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Hãy đánh tôi nhanh lên. ． ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Chèn lại. ． ． Chèn sâu hơn. ． ． Ố ồ ồ. ． Ồ. ． Ờ-huh. ． ． ． Ồ. ． ． Ở tư thế này, tôi không biết Xiaoyun đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng vẻ mặt của anh ấy cho tôi biết rằng lỗ âm đạo của anh ấy cực kỳ khoái cảm. Nhìn Tiểu Vận đẩy mạnh, tôi không ngừng đút tay vào lỗ của mình. Kéo mặt Tiểu Vận, tôi đưa lỗ âm đạo của mình vào miệng anh. Yun lè lưỡi liếm lỗ của tôi. Tôi đã đụ anh ta một cách điên cuồng. Anh ấy giữ con cặc trong âm đạo của tôi bằng một tay và đẩy vào trong tôi. Anh ấy liên tục liếm tôi bằng lưỡi. Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh và hét lên. Ngay cả người giúp việc cũng tới lén nhìn và liên tục dùng tay tự bơm lỗ cho mình. 

Sau khi chúng tôi cùng đạt cực khoái, tôi nói với Xiaoyun rằng anh ấy phải chợp mắt một chút để có thể đi săn vào ban đêm. Xiaoyun, người đã uống thuốc, không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo và ham muốn tiếp tục thúc đẩy anh ta. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy phải tiếp tục đẩy. Để cho mình được nghỉ ngơi một chút, tôi bảo người giúp việc mua một chiếc máy xuyên điện. Tôi đã nói với Xiaoyun, cứ để anh ta điên cuồng chui vào lỗ của bạn. Xiaoyun gật đầu hài lòng. Tôi đi sang phòng khác. Xiaoyun liên tục phát ra những âm thanh dâm ô trong phòng ngủ của tôi. Anh ấy cứ lên đỉnh và la hét cho đến tận đêm khuya. Tôi muốn đạt cực khoái ít nhất 30 lần. Trông anh ta có vẻ kiệt sức nhưng vẫn không chịu để máy đẩy điện dừng lại. 

Lúc 10 giờ đêm, tôi nói với Xiaoyun rằng chúng tôi sẽ đi săn, Xiaoyun rời khỏi máy xuyên điện. Tôi nói với Xiaoyun rằng không nên đưa dương vật vào âm đạo và có thể cho dương vật vào túi để sử dụng khi cần thiết. Tôi yêu cầu Xiaoyun mặc một chiếc váy ngắn bó sát gần như trong suốt, có núm vú nhô ra và có lông mu lộ rõ, và tôi đã mặc nó. Một chiếc váy ngắn bó sát khác, cùng núm vú nhô ra và lông mu xõa ra ngoài. Tôi lái chiếc SUV đi tìm nơi xuất phát. Xiaoyun không ngừng thọc cặc vào lỗ của mình. Anh dang rộng hai chân và không ngừng la hét đầy dục vọng. Tôi phớt lờ anh ta và tiếp tục tìm kiếm mục tiêu của mình. Hầu như tất cả những chiếc xe chạy qua trên đường cao tốc đều đang nhìn tôi. Xiaoyun và tôi, đặc biệt là Xiaoyun, người liên tục nhét lỗ vào. Tôi thấy công viên phía trước rất tối nên quyết định đi săn ở đó. Sau khi đỗ xe, Xiaoyun miễn cưỡng lấy dương vật của mình ra và cho vào túi. Anh ta vặn vẹo mông và liên tục dùng tay đào hố. Tôi muốn để anh ta tiếp tục đào bới nơi tối tăm. Xiaoyun vừa đi vừa đào hố, trông họ thậm chí còn đói khát và sừng sỏ hơn tôi. Chúng tôi tìm một nhóm người và ngồi trên ghế nghỉ ngơi. Tôi và Tiểu Vận cố ý dang rộng chân ra, đột nhiên có một bàn tay từ phía sau thọc vào lỗ của Tiểu Vận. Chúng tôi không biết rằng có ai đó đã theo dõi chúng tôi phía sau. Có lẽ người này đang nhìn Tiểu Vân chui vào lỗ của cô ấy trên đường, nên hãy theo dõi chúng tôi suốt chặng đường. Xiaoyun hét lên đầy dục vọng. ． ． Ồ. ． anh trai. ． Chèn sâu hơn. ． bàn tay của bạn. ． Chèn sâu hơn. ． Cho dù nó có sâu đến đâu. ． Tôi muốn xuyên qua cái lỗ. ． Ố ồ ồ. ． Vâng. ． ． Người đàn ông phía sau trở nên táo bạo hơn và đứng ngay trước mặt Xiaoyun. Bất kể có ai ở bên cạnh hay không, Xiaoyun lấy con cặc của người đàn ông ra và cho vào miệng. Anh ta liên tục bơm cặc bằng cả hai tay. Khi tôi nhìn thấy con cặc của người đàn ông trước mặt, tay tôi bắt đầu tự đào vào lỗ của mình. Người đàn ông ngồi xổm xuống và liếm nó. Âm đạo của Xiaoyun, tôi vội cúi đầu xuống nắm lấy cặc của người đàn ông và giật mạnh rồi thọc tay vào trong. Người đàn ông đứng dậy ngồi xuống ghế, để Xiaoyun trực tiếp ngồi lên cặc mình. Toàn bộ con cặc dài và dày đã bị lỗ của Tiểu Vận nuốt chửng. Xiaoyun di chuyển lên xuống, người đàn ông không ngừng đẩy. ． ． Con cặc lớn đụ ​​tôi thật sâu. ． Thật sâu sắc. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Tôi thích những con gà trống làm tình với tôi. ． Mẹ kiếp tôi. ． Chết tiệt cái lồn của tôi. ． ． Anh trai vòi nước lớn. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Tôi muốn được bạn đụ liên tục. ． ． Đi sâu hơn. ． Hãy đến tử cung của tôi. ． Tôi yêu bạn và chết tiệt tôi. ． Anh trai vòi nước lớn. ． ． Anh trai. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Tôi cảm thấy tốt. ． Thật tuyệt. ． ． Ồ, ồ, ồ. ． Ồ. ． Tôi muốn xuyên qua cái lỗ. ． Xâm nhập vào lỗ của tôi. ． Chết tiệt cái lồn của tôi đi. ． Làm ơn đụ tôi đi. ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Ồ ồ ồ ồ. ． Tôi sắp lên thiên đường. ． Đã gần đến lúc lên thiên đàng. ． Ố ồ ồ. ． Ờ-huh. ． Ồ. ． ． Nghe tiếng la hét dâm đãng của cô ấy và nhìn Xiaoyun lên đỉnh điểm, tôi đẩy Xiaoyun ra và tự mình ngồi lên đó. Con cặc của người đàn ông cảm thấy thật tuyệt. Tôi tiếp tục bơm lên xuống và người đàn ông giật lên. Các cặp đôi đi ngang qua trên đường không khỏi ôm ngực người phụ nữ mà bóp chặt khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Có người trực tiếp đưa tay vào trong âm đạo để đào vài lần, có cặp đôi ở cạnh nhau vuốt ve nhau. Chúng tôi phớt lờ mọi người xung quanh và tôi hét lớn. ． ． Người đàn ông đẩy mạnh vào lỗ của tôi, tôi cứ rên rỉ đầy dục vọng. ． ． Mẹ kiếp tôi. Sử dụng vòi nước lớn của bạn để thâm nhập vào âm hộ của tôi thật mạnh. ． Làm điều đó sâu hơn. ． ． Đi sâu hơn. ． ． Tôi muốn được chết tiệt. ． ． Tôi thích được đụ. ． ． Cái hố của tôi cô đơn quá. ． ． Tôi sử dụng bạn để fuck tôi khó khăn. ． Anh trai. ． Đụ tôi chết đi. Ố ồ ồ. ． ． Tôi cảm thấy rất tốt khi làm điều đó. ． ． Đặt tay bạn vào mông tôi. ． ． Ồ. ． ． Nó làm tôi chết điếng. ． ． Ờ-huh. ． ． Thật tuyệt. ． Tôi cảm thấy rất tốt. ． ． Đẩy mạnh hơn. ． ． Đẩy tử cung của tôi đi. ． ． Chèn âm đạo của tôi vào chết. ． ． Ồ. ． Ờ-huh. ． Ồ. ． À, à, ừm. ． Tôi phải đạt cực khoái hai lần trước khi người đàn ông xuất tinh vào đùi tôi. Vẻ thèm muốn trên khuôn mặt của Xiaoyun bộc lộ sự thất vọng của anh ấy, và người đàn ông đã cất cặc của mình đi và rời bỏ chúng tôi.

Tôi và Xiaoyun tiếp tục đứng yên tại chỗ, chờ đợi mục tiêu tiếp theo. Xiaoyun vẫn không ngừng thọc vào lỗ của mình. Anh không thể nghĩ được bây giờ mình đang ở đâu. Âm đạo của anh cần được đẩy vào và đẩy ra, và tiếp tục đẩy. Viên thuốc đó là viên tôi đã uống trong chuyến đi săn đầu tiên nên tôi hiểu rõ đặc tính của thuốc. Tất nhiên, tôi không cần bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào để có được ham muốn. Người đàn ông vừa rồi lại đến chỗ chúng tôi, lần này anh ta không đến đây để đụ tôi. Thay vào đó, anh ấy bảo chúng tôi đưa chúng tôi đến một nơi. Xiaoyun và tôi không thể bỏ qua cơ hội như vậy. Người đàn ông đưa chúng tôi đến nhà anh ta. Bên trong không có ai khác mà có 6 con chó sói canh cửa. Lúc mới vào tôi chỉ nghĩ trong nhà chắc hẳn có một đám đàn ông đang chờ để xâm nhập vào âm đạo của tôi. Khi bước vào nhà, tôi nhận ra mình đã sai. Bên trong không có ai, chỉ có một người nằm. Audi, người đàn ông bật đèn, tôi và Xiaoyun bắt đầu thủ dâm. Xiaoyun không ngừng liếm âm đạo của mình. Người đàn ông lấy một cái hộp đã mở, lấy thịt ra nhét vào lỗ của Xiaoyun. Khi ngửi thấy mùi đồ ăn, Audi lập tức lao tới. Người đàn ông bôi nước sốt trong lon lên bên ngoài âm đạo của Xiaoyun. Đầu lưỡi của Audi không ngừng liếm vào lỗ của Tiểu Vận, đẩy lưỡi của hắn vào trong lỗ để lấy miếng thịt ra. Xiaoyun không ngừng rên rỉ. Tôi cầm con cặc của Audi và bắt đầu bú và đụ anh ta. Cái lưỡi của Audi rất linh hoạt. Anh ta liên tục liếm lên đỉnh điểm của Xiaoyun và lấy thịt ra trong âm đạo của anh ta. Tôi nhặt con cặc của Audi và đâm thật mạnh vào phần thân trên của Xiaoyun. Tôi cầm con cặc của Audi và đưa nó vào âm đạo của Xiaoyun. Audi dường như biết mình đã tìm được lỗ để xuyên qua nên bắt đầu đẩy vào trong. ． ． Ôi anh trai. ． ． Tôi cảm thấy rất tốt với những gì bạn đã làm. ． ． Thật sâu sắc. ． Tôi đã làm hỏng tử cung của mình. ． Ồ ồ ồ ồ. ． ． Đi vào lần nữa. ． ． Đi sâu hơn nữa. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Tôi yêu con gà trống này đến chết. ． ． Anh gà trống. ． ． Địt chết tôi đi, con điếm dâm đãng này. ． ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． ． Ồ. ． Ố ồ ồ. ． ． Tôi sắp chết. ． ． Thật tuyệt. ． ． Ồ. ． Ố ồ ồ. ． ． Ờ-huh. ． Anh gà trống. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Làm điều đó sâu hơn. ． Nhanh hơn một chút. ． ． Đẩy vào tử cung của tôi. ． Ố ồ ồ. ． Ố ồ ồ. ． Ờ-huh. ． ． Chết. ． Tôi sắp chết. ． ． Ồ. ． ． Tôi cảm thấy rất tốt. ． ． Thật tuyệt. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Giết tôi đi. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Ngài đã thăng thiên. Anh ấy sắp lên thiên đường. ． Nhìn Tiểu Vân bị xuyên thấu. ． ． Con cặc của người đàn ông đó đã được đưa thẳng vào âm đạo của tôi. ． ． Ôi, anh trai thân mến. ． ． Đi sâu hơn. ． Sâu hơn một chút. ． ． Đụ tôi như một con chó cái. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． Ờ-huh. ． Ố ồ ồ. ． Anh trai vòi nước lớn. ． ． Đi sâu hơn. ． ． Đẩy tử cung của tôi đi. ． ． Đụ tôi chết đi. ． Đúng. ． Ồ ồ ồ ồ. ． ． Đi sâu hơn. ． ． Chèn cái lỗ của tôi vào cho chết. ． ． Mẹ kiếp, con đĩ này. ． ． Dùng vũ lực. ． Hãy cố gắng hơn nữa. ． ． Tôi sắp chết. ． Anh ấy sắp chết. ． ． Tôi cảm thấy rất tốt. ． Thật tuyệt. ． Mát mẻ. ． ． Ố ồ ồ. ． Đã lên thiên đường. ． ． Đã lên thiên đường. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Chết tiệt cái lồn của tôi đi. ． Chết tiệt tử cung của tôi cứng. Ồ. ． Vâng, vâng. ． Ồ. ． ． Tôi đã lên đỉnh nhiều lần nhưng người đàn ông không hề cảm thấy xuất tinh chút nào. Người đàn ông kéo chiếc Audi ra và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Xiaoyun. Con cặc của Audi vẫn tìm được lỗ để nhét vào. Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng bước tới và nằm xuống trước mặt chiếc Audi. Tôi đã ở trong âm đạo của Xiaoyun. Sau khi nhét miếng thịt và phết nước sốt lên âm vật, Audi bắt đầu dùng lưỡi liếm lỗ của tôi. Chiếc lưỡi khéo léo của anh liếm tôi cho đến khi tôi lên đỉnh liên tục. Khi miếng thịt được đào ra, tôi gần như kiệt sức. Tôi đã cầm cặc của Audi và để anh ấy nhét vào từ phía sau, được chứ. ． Ố ồ ồ. ． ． Đụ tôi chết đi. ． Tôi sắp bị bóp chết rồi. ． ． Nó thâm nhập vào tôi rất sâu sắc. ． Thật sâu sắc. ． ． Tôi cảm thấy rất tuyệt khi bạn đụ tôi, đụ tôi lần nữa. ． Đừng dừng lại. ． ． Đừng dừng lại. ． Đụ tôi chết đi. ． ． Tôi liên tục đẩy tới đẩy lui, con cặc đen đã hoàn toàn bị âm đạo của tôi nuốt chửng. Tôi không muốn ngừng đâm như thế này. ． ． À. ． À. ． Giết tôi đi. ． ． Đụ tôi chết đi. ． Làm thật chăm chỉ. ． ． Đừng ngừng làm tình với tôi. ． Làm điều đó sâu hơn. ． Sâu hơn. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Ờ-huh. ． Đúng. ． ． À. ． Vâng, vâng. ． ． lòng tốt. ． Sâu hơn. ． ． Anh em hãy đi sâu hơn. ． ． Ồ. ． ． Ừ ừ. ． À. ． ． Tôi gần như sụp đổ. ． ． Người đàn ông đã xuất tinh và ngủ quên trên ghế sofa. Xiaoyun lấy con cặc của mình ra và thọc mạnh vào trong mình. Xiaoyun và tôi đã đạt cực khoái vô số lần. Tôi không muốn con cặc đen này rời khỏi âm hộ của tôi. Audi dường như cứ lao tới không ngừng. Tôi biết tôi phải để âm hộ của mình được nghỉ ngơi. Tôi thực sự không muốn rời khỏi con cặc này và đạt được cực khoái khác. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Ừ ừ. ． À. ． Ồ. ． ． Đã lên thiên đường. ． ． Đã lên thiên đường. ． ． Tôi muốn thiên đường một lần nữa. ． ． Vâng. ． Ố ồ ồ. ． ． Tôi không thể nhịn được nữa nên rút dương vật của mình ra. Xiaoyun nhanh chóng ném con cặc trong tay đi, nắm lấy con cặc của Audi và bắt đầu đâm, ồ ồ. ． ． Cái lỗ của tôi. ． ． Âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt. ． ． Tôi muốn chèn. ． ． Tôi muốn bị đụ đến chết. ． Tôi muốn lên đỉnh và chết. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Vâng. ． Ố ồ ồ. ． Ừ ừ. ． Tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. ． Ố ồ ồ. ． Vâng. ． ． Ồ. ． Thật tuyệt. ． Chết tiệt cái lồn của tôi đi. ． Đừng dừng lại. ． Ồ. ． Ồ. ． ． Vâng. ． ． Audi cuối cùng đã ngừng đẩy. ． ． Lúc này, Xiaoyun đã nhập vào hình người, nhưng lại không muốn rời khỏi con cặc của mình. Xiaoyun cứ trêu chọc con cặc của Audi, Audi bước đến chỗ ngồi của anh ấy và phớt lờ Xiaoyun. Lỗ của Tiểu Vận đã sưng đỏ, thuốc còn 3 tiếng nữa mới hết. Anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta tiếp tục tìm kiếm con cặc của mình. Cuối cùng, Xiaoyun gặp được ba người vô gia cư ở ngoài nhà. Khi thấy là đàn ông, anh ta tự động móc âm đạo của mình ra và để những kẻ vô gia cư thay phiên nhau đụ mình. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nhìn thấy Tiểu Vũn khỏa thân trên vỉa hè gần nhà người đàn ông, người đầy tinh dịch. Âm đạo của anh ấy đã sưng đỏ và anh ấy bất tỉnh bên đường. Tôi kéo anh ấy ra xe, đưa anh ấy về nơi ở, tắm rửa cho anh ấy rồi để anh ấy ngủ một giấc thật ngon. Xiaoyun cuối cùng cũng tỉnh dậy và anh ấy kể cho tôi nghe chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi hỏi Xiaoyun đi săn có thú vị không, anh ấy gật đầu cười và nói sau này anh ấy sẽ đi săn cùng tôi. Khoảng tối, Xiaoyun nhét cặc của mình vào và rời khỏi nơi ở của tôi.

Tối nay tôi phải tự mình hành động và nghỉ ngơi một buổi chiều. Tôi nghĩ về điều này trong tâm trí của tôi. Tôi nhờ người giúp việc chuẩn bị bữa tối cho tôi. Người giúp việc tưởng tôi không có ở nhà. Tôi nhìn quanh tìm người giúp việc và gọi cô ấy nhưng không có ai cả. Tôi nghĩ rằng anh ấy sẽ nói với tôi khi anh ấy ra ngoài, có thể là đi mua sắm. Tôi nghĩ ngợi thì nghe thấy tiếng la hét tục tĩu của một người phụ nữ phát ra từ phòng người giúp việc. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò. Tôi phải xem xét. Tôi nắm tay nắm cửa và xoay nó. Nó đã được mở khóa. Tôi nhìn vào trong. Cô hầu gái đang ngồi trên cặc của người đàn ông da đen và co giật. Người da đen đang đẩy nó từ dưới lên. Đó là một con gà trống dày như vậy. Nếu con cặc này được đưa vào âm đạo của tôi thì tốt quá. Tôi nhìn cú đẩy trước mặt và tiếp tục dùng tay đào sâu vào âm đạo của mình. Tôi sờ ngực và véo núm vú, nghe tiếng cô hầu gái hét lên. ． ． Anh ơi, đừng dừng lại. ． ． Cô nương không có ở đây. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． Chết tiệt cái lỗ của tôi đi. ． Âm đạo của người phụ nữ chứa đầy nước. ． Âm đạo của tôi cũng đầy nước. ． ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． ． Ồ. ． ． Chết tiệt tử cung của tôi. ． Chết tiệt cái lỗ của tôi đi. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Anh trai thân mến. ． Ố ồ ồ. ． ． Ờ-huh. ． Mẹ kiếp tôi nhanh lên. ． ． Sâu hơn. ． Đi sâu hơn. ． Đừng ngừng làm tình với tôi. ． Đưa tôi vào. ． Mẹ kiếp tôi. ． Ố ồ ồ. ． ． Anh trai thân mến. ． Cô. . ． Rất dâm dục. ． ． Tôi thích sự thâm nhập. ． ． Tôi thích chèn. ． Yêu em và chết tiệt. Đó là tất cả về việc học tập. ． ． Cô. . ． Vâng. ． ． Nhanh lên. ． Ố ồ ồ. ． Cô. . Mỗi ngày. ． ． Đặt con cặc vào lỗ. ． ． Tôi chưa thấy anh ấy lấy nó ra. ． ． Ồ. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Anh trai thân mến. ． ． Người đàn ông da đen càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe những gì người giúp việc nói. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Nó làm tôi chết điếng. ． ． Đã lên thiên đường. ． ． Anh trai. ． ． TÔI. . muốn. ． ． Thang máy. ． bầu trời. ． ． Đúng. ． ． Ồ. ． Ừ ừ. ． ． Tôi đẩy cửa mở. ． ． Người giúp việc nhìn thấy tôi đã bị sốc và nói: ． ． Cô. . Bạn. ． ． Đúng. ． Ồ. ． Mặt sau. ． Đến. ． Ồ. ． Đúng. ． Ừ ừ. ． Tôi hét lên và nói với người giúp việc, hãy chuẩn bị bữa tối cho tôi. Sau đó, tôi đi về phía người đàn ông da đen. Cô giúp việc biết tôi muốn người đàn ông da đen xâm nhập vào mình nên quay người rời khỏi phòng để chuẩn bị bữa tối cho tôi. Tôi ôm lấy con cặc của người đàn ông da đen và mút thật mạnh. Con cặc của người da đen rất dài và cứng. Chúng tôi đang ở vị trí 69 và anh ấy liếm lỗ của tôi một cách dữ dội. Tôi cảm thấy rất tốt. Lưỡi của người đàn ông da đen liếm tôi và tôi đã lên đỉnh. Anh ấy thâm nhập vào tôi từ phía sau, và gần như toàn bộ con cặc của anh ấy đã được đưa vào. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Anh gà trống. ． ． Thật tuyệt. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． Làm thật chăm chỉ. ． ． Tôi thích được đụ. ． Bị đụ bởi một con cặc. ． ． Anh trai vòi nước lớn. ． ． Anh ơi, làm ơn đụ em nhanh đi. ． Ố ồ ồ. ． Ừ ừ. ． ． Ố ồ ồ. ． Mẹ kiếp tôi. ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Đừng dừng lại. ． ． Đừng dừng lại. ． Ồ ồ ồ. ． ． À. ． lòng tốt. ． Ố ồ ồ. ． Chèn cái lỗ của tôi vào cho chết. ． ． Đừng ngừng làm tình với tôi. ． Mẹ kiếp tôi. ． Ồ. ． Thật tuyệt. ． ． Cặc của bạn đã làm tôi chết. ． ． Tôi không thể làm điều đó nữa. ． ． Ồ. ． ． Ố ồ ồ. ． TÔI. . Đã gần đến lúc lên thiên đàng. ． Ừ ừ. ． À à à à. ． Ồ. ． ． Ồ. ． Người đàn ông da đen lật người tôi lại và ôm tôi, để hai chân tôi quấn quanh eo anh ta. ． ． Địt vào lỗ của tôi thật mạnh. ． ． Toàn bộ con cặc của người đàn ông da đen đã được đưa vào lỗ của tôi. ． Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi. ． Ồ. ． Thật sâu sắc. ． Tôi đang hấp hối. ． Ố ồ ồ. ． ． Vâng. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． Tôi rất hạnh phúc. ． ． Đi sâu hơn. ． ． Chết tiệt tử cung của tôi. ． ． Hỗ trợ tôi. ． Phần trên sâu hơn. ． ． Ồ. ． ． Ồ. ． ． Tôi liên tục đạt cực khoái. ． Ố ồ ồ. ． Ờ-huh. ． Đúng. ． ． Con gà trống sâu hơn. ． ． Chèn sâu hơn. ． ． Ồ. ． ． Ồ. ． ． Mẹ kiếp tôi. ． Mẹ kiếp tôi. ． ． Làm điều đó khó hơn. ． ． Đụ tôi chết đi. ． Giết tôi đi. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Đừng dừng lại. ． ． Ồ ồ ồ. ． Đừng dừng lại. ． ． Ừ ừ. ． ． Người đàn ông da đen xuất tinh lên lông mu của tôi và tôi ngồi xổm xuống liếm nước chảy ra từ cặc mình. 

Tôi ngất đi. Khi tôi thức dậy vào buổi trưa, tôi thấy nhiều loại tinh dịch khác nhau chảy ra từ âm đạo cũng như dịch âm đạo của mình. Tôi đã đạt cực khoái nhiều lần. Âm đạo sưng đỏ đã hồi phục. Tôi bước vào bồn tắm và đưa nước nóng vào âm đạo. Tôi cứ đẩy không ngừng mà không để âm đạo được nghỉ ngơi. Con cặc điện không rời khỏi âm đạo của tôi và con cặc của người đàn ông cũng không rời khỏi âm đạo của tôi. Tôi không thể chịu đựng được âm đạo trống rỗng. 

*** *** *** *** ***

Kỳ nghỉ kết thúc, tôi ăn mặc khiêm tốn đi làm như thường lệ, với một con cặc trong âm đạo và lỗ đít. Tôi khỏa thân trên đường đi làm và về nhà, và những con cặc lần lượt được nhét vào lỗ của tôi. Đây là tưởng tượng của tôi về việc đi làm mỗi ngày. Ngoại trừ công việc chính thức, bất cứ khi nào có thời gian rảnh, tôi sẽ không bỏ lỡ việc để bản thân lên đỉnh. Tôi muốn nghỉ việc và tôi muốn quan hệ tình dục mỗi ngày. Tôi tìm kiếm con mồi mỗi ngày để xâm nhập vào hang của mình. Tôi đi làm để thỏa mãn cái lỗ của mình. Nếu tôi rời công ty, liệu cái lỗ của tôi có cho phép tôi tìm cặc đàn ông để nhét vào mỗi ngày không? Tôi đã suy nghĩ về vấn đề này. Tôi không muốn trở thành gái điếm và tôi không muốn trông có vẻ hèn hạ. Tôi là một quý cô vào ban ngày và một người phụ nữ đói khát vào ban đêm. 

Kiểu suy nghĩ này kéo dài nửa năm, và cuối cùng lý trí đã đánh bại tôi. Tôi tiếp tục đi làm, tiếp tục làm kẻ hai mặt, tiếp tục nhét cặc vào lỗ, đêm đêm tiếp tục kiếm mồi.

Trong nhà có một con chó và tôi đặt tên nó là Harry. Ban ngày, anh ấy là công cụ xuyên thấu của người giúp việc, còn ban đêm, anh ấy là cỗ máy xuyên thấu của tôi. Tôi chưa bao giờ muốn làm tình với người giúp việc. Hôm nay, người giúp việc đến gặp tôi và nói với tôi rằng cô ấy muốn tổ chức một bữa tiệc khiêu vũ trong biệt thự. Tôi hỏi anh ấy tại sao, anh ấy nói với tôi rằng ngày kia là sinh nhật anh ấy nên anh ấy hỏi tôi liệu anh ấy có thể tổ chức một buổi khiêu vũ mừng sinh nhật không. Tôi đồng ý với yêu cầu của anh ấy.

Hôm nay tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, nghĩ rằng mình đã bị đàn ông, gà điện và Harry xâm nhập, vậy tôi có nên tìm thứ gì đó đặc biệt để xâm nhập vào lỗ của mình không? Khi đang xem cốt truyện của phim khiêu dâm, tôi chợt nhìn thấy hai người phụ nữ đang nấu ăn, một người phụ nữ liếm láp người kia. Ngay sau đó, người phụ nữ nằm dang rộng hai chân trên bàn ăn. Một người phụ nữ khác cầm một cái phễu và đưa nó vào âm đạo của người phụ nữ đó. Tay còn lại, cô ấy lấy một vật bẩn và đặt nó lên phễu. Khi vật trơn trượt nhìn thấy cái lỗ, nó liền đẩy mạnh vào. Khi khoan vào bên trong, tôi thấy người phụ nữ nằm đó rên rỉ không ngừng. Có cảm giác như tôi đã chèn nó vào cuối. Tôi nghĩ về một cái gì đó trơn và dài. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tiếp tục khoan nó vào lỗ. Thứ đó đang vặn vẹo trong cái lỗ. Tôi thực sự muốn thử nó. Tôi nhìn chằm chằm vào Bạc. Trong lòng Mu nghĩ như vậy, tôi gọi điện cho người giúp việc, nhờ người giúp việc mua một thứ tương tự như phim khiêu dâm và một cái phễu, đồng thời còn nói cụ thể độ dài của nó. Tôi nghĩ ngợi rồi đút nó vào lỗ của mình. Dịch âm đạo của tôi tiếp tục chảy. Tôi lấy con cặc điện đưa vào lỗ đít và âm đạo của mình rồi đạt cực khoái. ． ． Hãy tiếp tục thúc đẩy chính mình. ． Liên tục rên rỉ. ． ． Tôi tưởng tượng mình được thâm nhập vào âm hộ của mình và tôi cứ vặn vẹo mông mình. Khi người giúp việc quay lại, tôi bảo anh ta đưa nó vào phòng tắm. Người giúp việc bối rối và nghĩ rằng đó là đồ ăn ở buổi khiêu vũ. Tôi nằm trong bể sục. Thứ này trơn và khó xử lý. Tôi sợ nó chạy vào phòng nên đóng cửa phòng tắm lại. Trong bữa tiệc sinh nhật tối nay, người giúp việc rời đi với ánh mắt nghi ngờ và tiếp tục bận rộn với bữa tiệc của anh. 

Tôi một tay cầm cái phễu đưa vào lồn rồi từ từ đưa vào cái lồn ướt át. Tôi nắm lấy nó bằng tay kia và lắc nó cho đến khi thoát nước. Tôi sợ tay mình sẽ trượt và chạy lung tung nên tôi ôm chặt lấy. Khi vật đó nhìn thấy cái lỗ, nó bắt đầu khoan. Nó chui vào trong lồn tôi, và cơ thể vặn vẹo của nó cố gắng hết sức để khoan vào. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Thoải mái hơn một con cặc. ． Đúng. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Tôi nắm lấy cái đuôi bằng cả hai tay và tiến về phía trước theo hướng anh ta xâm nhập. ． ． Thật thoải mái. ． Trực tiếp đẩy nó xuống phía dưới. ． Vẫn đang khoan. Ố ồ ồ. ． ． Sự chuyển động mượt mà và vặn vẹo của nó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. ． ． Ồ. ． ． Ồ. ． ． Vâng. ． Thật tuyệt. ． ． Tôi đang hấp hối. ． ． Sắp lên trời. ． Ố ồ ồ. ． ． Ừ ừ. ． ． Đã lên thiên đường. ． Ồ. ． ． Ồ. ． ． Chèn nó vào. ． ． Đừng dừng lại. ． ． Hãy dùng sự vặn vẹo của bạn để xuyên qua tôi cho đến chết. ． ． Ồ. ． À. ． Ừ ừ. ． ． Ồ. ． Đi vào lần nữa. ． Đi vào lần nữa. ． ． Ồ. ． Vâng. ． Ồ. ． ． Ồ. ． Đúng. ． ． Ồ. ． Tiếp tục khoan. ． Không ngừng khoan lỗ. ． Tiếp tục khoan. ． ． Ố ồ ồ. ． ． Vâng. ． Ồ. ． Ố ồ ồ. ． À. ． Ừ ừ. ． ． Cao trào liên tục. ． ． Ồ. ． ． Ừ ừ. ． Không còn nữa. ． Tôi sắp chết. ． Ố ồ ồ. ． Ồ. ． ． Toàn bộ cơ thể tôi sụp đổ. ． ． Ồ. ． ．

Tôi xin người giúp việc rằng thứ này không nên vội, phải chăm sóc cẩn thận để nó không chết. Cô giúp đỡ sự bối rối không còn cách nào khác phải đậm theo, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. lỗi thực sự tuyệt vời.

Buổi khiêu vũ bắt đầu, có 10 nam và 5 nữ. phải lo làm phiền hàng xóm. bộ buổi khiêu vũ gần như tràn ngập tình giáo dục. người đàn ông da trắng xâm nhập vào âm đạo của tôi và kẻ tấn công của người đàn ông da trắng xâm nhập vào lỗi của Xiaoyun để 8 người đàn ông xâm nhập vào âm đạo và lỗi của tôi. công việc cũng được. ． Liên tục. ． ． Ố hồ.． ． Anh trai có con cặc đến chết. ． ． Ố hồ.． ． Ờ, ừ, ừ.． ． Mẹ tồn tại của tôi. ． ． Hỗ trợ tôi. ． ． Ồ..． ． Ồ..． ． ． ． Tiếp tục đi. ． Đừng dừng lại. Insert error của tôi. ． Nhập vào anh ta. ． MỘT. ． Ờ-huh. ． ． Đụ tôi chết đi. ． ． Anh trai lốc nước lớn. ． Đừng liên tục làm việc với tôi. ． Ồ..． Ồ..． Sâu hơn. ． ． Đi sâu hơn. ． Mẹ tồn tại của tôi. ． Mẹ kiếp lỗi của tôi. ． ． Insert sound of my. ． Vâng. ． ． Cả căn nhà và bên ngoài biệt thự tràn ngập tiếng la hét và phun đầy dục vọng cho đến tận bình minh. Có người Chỉ có Tiểu Anh đau khổ của tôi và tôi đau khổ của anh ấy. Tôi ôm con gà hai đầu và xoay mo vào nhau để con gà có thể sung sướng. Hai người cứ thế xoắn xuýt và giao tiếp nhau. và tôi cũng đạt cực khoái. đạo.

Trước khi có cơ sở, tôi đã nói với Xiaoyun rằng tối nay anh ấy sẽ ở biệt thự của tôi và tôi có một điều đặc biệt muốn tặng anh ấy. Sau khi sở hữu, Xiaoyun lấy xe của tôi và tiếp tục âm hộ của cô ấy trong xe. Tôi thay mặt người giúp đỡ con lươn vào phòng tắm. khiêu dâm trên màn hình. Đi theo lỗi của mình bất cứ khi nào anh ấy nhìn thấy một vật dài và tròn, vì vậy việc làm chuối được đưa vào lỗi của anh ấy không có gì lạ. , thọc vào một vài lần và ăn một gói chuối, sau đó thọc thêm một vài lần nữa và ăn thêm một gói nữa. Xiaoyun đạt đến cao tiến. cửa phòng tắm và bảo vệ Xiaoyun nằm trong bể. Xiaoyun lóng vào lỗi của tôi. cái chết lên và đưa vào âm đạo của Xiaoyun rồi nhét từ từ. bắt con mới sinh, một tay cầm cái hoàng và tay kia giữ chặt đuôi nó. a cách điêu khắc. ． ． Xiaoyun không ngừng la hét. ． ． Thực sự tuyệt vời. ． Ồ..． Thực sự tuyệt vời. ． ． Nó đã được đưa vào cung cấp điện tử. ． ． ． ． Chèn nó một lần nữa. ． ． Nó tiếp tục khoan vào lỗi. ． ． ． Ồ..． ． Nó làm tôi chết điếng. ． ． Chị Linh.． ． Ồ..． ． Ồ..． Thật sự rất thoải mái. ． ． Tôi đang hấp thụ. ． ． Thật sự rất thoải mái. ． Anh ấy luôn kiên định với tôi. ． Phần trên quá sâu. ． Ồ..． ． Ồ..． ． Anh ấy thật tuyệt vời. ． ． Yêu cầu nó chết. ． ． Đi sâu hơn. ． Luôn sâu sắc. ． Đừng dừng lại. ． Ồ..． Ồ..． Ừ ừ. ． ． Đừng dừng lại. ． ． ． ． Nó khiến tôi liên tục đạt đến đỉnh cao. ． ． Ồ..． ． Vâng. ． ． ． Ồ..． Em bé này.． ． ． Ồ..． ． Ồ..． ． Đừng dừng lại. ． ． Để anh tiếp tục đưa ra. ． ． Ồ..． ． Tôi. . . KHÔNG. . . Đã được RỒI. ． ． ． Ồ..． ． Anh ấy sắp chết. ． ． Ồ..． ． ． Sau khi liên tục cao trào, tôi yêu cầu người giúp đỡ đứa con bé đi. các lỗi của nhau và các lỗi của nhau. Phải mất gần một giờ để hoàn thành. Xiaoyun xem cô ấy có muốn ngủ không. cũng nghĩ như vậy. đạo của tôi cũng không đầy đủ và tôi cảm thấy rất trống trải. Tôi cứ đưa như vậy cho đến tận khuya. Tôi không thể xâm nhập vào âm thanh của mình nữa. Hai người phụ nữ bực ra chán nản. phải nghỉ ngơi và ngủ. nó tiếp tục cung cấp cho chúng tôi thời gian chờ đợi.

*** *** *** *** ***

Chỉ còn một vài ngày nữa là sang năm mới. đạo đức, nhưng ban đêm chúng ta cũng đói khát và khiêu dâm. đang làm công việc của riêng mình. Quê anh ở Thượng Hải, Trung Quốc. nên tôi cũng có thể để Xiaoyun tiết kiệm tiền độc nhà. tôi là mẹ đỡ đầu của anh ấy và có thể giúp đỡ ý kiến ​​​​của mình. Căn hộ phòng trống rất Xiaoyun đã chọn một căn hộ có kính trong suốt hướng bể bơi. nhếch nhác, đưa anh ấy đến cửa hàng bán đồ người lớn và mua rất nhiều gà điện. Trong xe chất đầy Hầu hết mọi thứ đều thuộc về Xiaoyun. thỏa mãn âm đạo và thỏa mãn những giây phút cuối cùng của anh ấy. ông và cái khát chung. Xiaoyun có một điều ước. tôi thường nằm trên bãi cỏ và lỗi của mình. Nhờ nhà sản xuất đào lỗi dưới đệm và hàn khung xe dạng ống. Nó có thể tự động mở rộng và thu gọn lại, chúng tôi không cần phải rung và có thể thay thế bất cứ lúc nào. đạp xe trên đường và sân vườn của biệt thự là nơi chúng tôi thường xuyên xuất hiện. gà trống, mặc váy ngắn, lên xe đạp, gài bài vào công quy rồi lên đường. Lần này đến lần khác và những tiếng hét đầy dục vọng của chúng tôi không bao giờ ngừng nghỉ. Chúng tôi tôi ướt nắng và Người giúp việc nhìn Xiaoyun và tôi với ánh mắt ghen tỵ và khao khát.

Tôi đổi chiếc SUV của mình thành mui trần và yêu cầu trạm ô tô đào hai lỗi dưới hai yên trước. Tất nhiên chúng tôi sẽ không nói lý do gì. Bằng cách này, khi tôi và Xiaoyun đi làm, chúng tôi không được Sau khi chèn nó vào, các máy hại Thứ tôi nhập vào sẽ phát điên. muốn mua nhất bây giờ là chiếc máy điện thoại của hãng. thời trang của đàn ông, đàn bà và vật thể âm hộ. được tìm thấy. Nó chỉ có giới tính trong phòng ở trung tâm thể hình của công ty.

Đây là tôi, người thích nhập âm đạo. không giống như một cuộc đời con người. Sự ham muốn của tôi là vô bài hát. Sau khi viết nhật ký khiêu dâm, tôi vẫn còn một con cặc trong âm đạo và lỗi của mình.
