============================================================
  Xe buýt đường dài, cuộc gặp gỡ lãng mạn của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%95%b7%e9%80%94%e8%bb%8a%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b5%aa%e6%bc%ab%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2020-03-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Đây là nữ chính trong mối tình của tôi, và cô ấy cũng là quê hương của tôi. Gia đình chúng tôi cách nhau chưa đầy 1 mét vuông, hơn 20 năm nay chúng tôi chưa hề gặp nhau ở quê hương. Tuy nhiên, chúng tôi gặp nhau một cách kỳ diệu trên chuyến xe buýt đường dài tới Bắc Kinh và chúng tôi đã yêu nhau say đắm. Dù tôi trẻ hơn cô ấy và dù đã mấy năm trôi qua nhưng tôi vẫn nhớ rõ về nó. Tôi thường nghĩ về cuộc gặp gỡ lãng mạn này và thủ dâm trong khi nghĩ về nó. 

Trở lại câu chuyện, tôi đã sống ở Bắc Kinh được vài năm. Đầu tiên tôi làm việc bán thời gian và sau đó bắt đầu kinh doanh một số công việc kinh doanh nhỏ. Tôi không trở nên giàu có hay nghèo khó. Tôi về nhà hai hoặc ba lần một năm. Ở nhà có vợ, con và người già. Người dân nông thôn không dễ dàng chăm sóc gia đình và đương đầu với thế giới bên ngoài khi họ phải làm việc vất vả ở bên ngoài. Đời sống tình dục của họ không hề đều đặn chút nào. Đây cũng là nguyên nhân chính dẫn đến chuyện ngoại tình. Chồng của Juan là một người lính và phục vụ ở Bắc Kinh. Anh ấy không biết tại sao anh ấy không thể chăm sóc gia đình mình. Tôi không hỏi chi tiết. Anh làm nông dân ở nhà với hai đứa con và bố mẹ vợ. Cô sống một cuộc sống bình thường. Cô ấy đến Bắc Kinh một hoặc hai lần một năm, hoặc chồng cô ấy đến thăm nhà cô ấy mỗi năm một lần. Đời sống tình dục của cô ấy có lẽ cũng không khá hơn tôi, việc ngoại tình ngoài hôn nhân là điều hợp lý.

Từ quê tôi đi xe buýt đến ga Lâm Nghi mất hai tiếng đồng hồ, tôi phải lùi lại một lần giữa chừng. Không ngờ đến phòng vé tôi mới biết tàu K52 đi Bắc Kinh không có vé ngồi mà chỉ có vé đứng. Tôi rất tức giận, đứng vé! Tôi phải mất hơn 10 tiếng mới đến được Bắc Kinh? Đi đến trạm đường dài. Ít nhất bạn nên có một chỗ ngồi trên xe buýt đường dài. Biết đâu khi đến bến xe đường dài thì tất cả các xe đi Bắc Kinh đều là xe giường nằm, không còn vé giường nằm nữa. Chỉ có vé ngồi thêm, tức là có vài tấm chiếu được đặt ở giữa giường ngủ. Này, dạo này có nhiều xe buýt quá. Đó là lúc tôi gặp Juan trên chiếc xe này. 

Tại sao bạn không đi tàu hỏa? Có người hỏi tôi, tôi nói: Tôi đến đón xe buýt vì hết vé tàu. 

Vâng, tôi cũng đến từ ga xe lửa. Tôi không còn chỗ ngồi nữa. Juan tiếp tục nói và hỏi tôi: Bạn từ đâu đến? Tôi nghe có vẻ như bạn đến từ làng * phía sau. 

Vâng, bạn lấy nó ở đâu? Khi cô ấy nói đúng, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi nghĩ về việc người phụ nữ này mạnh mẽ đến thế nào. Cô ấy ngay lập tức nhận ra tôi là ai. Cô ấy nói: Tôi đến từ Qiancun. 

Ồ! Người bạn nghiêm túc đó cách nhà tôi chưa đầy một km. Sự quan tâm của tôi đột nhiên trỗi dậy. Đi xe buýt đường dài nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên tôi đi cùng một người bạn thân thiết như vậy. Tôi hơi phấn khích. Bạn cũng đi Bắc Kinh à? 

Tôi hỏi Juan, và Juan nói: Vâng, bạn cũng sắp đến Bắc Kinh phải không? 

Tôi đồng ý và ngay lập tức chúng tôi trở nên quen nhau. Chẳng bao lâu sau, hành khách ngày càng đông và một cô gái xinh đẹp bước lên. Cô ấy ăn mặc rất gợi cảm. Tôi đoán cô ấy đang làm công việc hộ tống ở Lâm Nghi. Phía sau còn có một anh chàng đĩ điếm xách túi. Thoạt nhìn nó không có vẻ là một điều tốt. Họ dường như đều đã mua vé giường nằm trước và tìm được bến đỗ cho mình ngay khi lên tàu. Juan và tôi đã mua thêm chỗ ngồi và không còn cách nào khác ngoài đi xe ngựa, nhưng chúng tôi vẫn tiết kiệm được 100 nhân dân tệ. Chuyến tàu khởi hành đúng giờ lúc 7 giờ và tất cả các chuyến tàu đã rời thành phố. Một nhóm hành khách khác đi lên được nửa đường. Có lẽ chủ tàu đã sắp xếp từ trước, vì quy định nhà ga không cho phép quá tải nhưng lúc đó cũng chưa nghiêm ngặt như bây giờ. Chủ tàu và nhà ga bí mật hợp tác để thu hút nhiều người hơn và kiếm được nhiều tiền hơn. 

Chiếc xe đã quá đông đúc. Người đông đến nỗi thậm chí còn không có chỗ để ghim. Chiếc xe lao đi rất nhanh trong những đoạn đường gập ghềnh. Cô gái gợi cảm với chiếc giường ngủ có chút tự mãn khi thấy chúng tôi chen chúc nhau. Cô ấy đang ăn quả sung và mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Chỉ có nút thứ ba và thứ tư trong số năm nút được cài cúc. Hai vạt áo được buộc vừa đủ để lộ rốn. Hai bộ ngực của cô ấy sưng lên khi xe va chạm, như thể hai con thỏ sắp lao ra. Họ thật sự rất hấp dẫn. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean siêu ngắn, khi kéo lên, cô ấy có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng quấn quanh đùi mình. Tôi đoán rằng phần lông ở hai bên quần lót của cô ấy chắc hẳn phải dày và sẫm màu. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn cô ấy, mong rằng một vài sợi lông vùng kín của cô ấy sẽ lộ ra, nhưng không, tôi nuốt khan. 

Chiếc xe nhanh chóng lao vào đường cao tốc và không còn xóc nữa. VCD "Crazy Stone" đang phát trên TV trên ô tô. Có người đang trò chuyện, có người đang ăn đồ ăn vặt, có người đang ngủ say, có người đang đánh rắm. Ai đã từng đi xe buýt đường dài đều biết trong xe có đủ loại mùi. Không đời nào cuộc sống của những người thuộc tầng lớp thấp hơn lại như thế này. Jian Jianzhi cho biết, xe buýt đến ga Đức Châu trong khu vực dịch vụ đã là 10 giờ đêm. Mọi người xuống xe để ăn uống và đi vệ sinh. Không có nhiều hành khách xuống xe ở thành phố Đức Châu, nhưng nó đã dễ dàng hơn trước. Nhưng vẫn không còn ghế trống. Juan đặt túi của cô lên yên và ngồi xuống cho thoải mái hơn. Hai người trò chuyện và hỏi ai xuống tàu từ Tế Nam và muốn tìm một chiếc giường ngủ để nằm. Họ đã ngồi trên yên xe được 4 hoặc 5 tiếng kể từ khi lên xe, và thắt lưng của họ hơi đau. May mắn thay, đó là một chuyến đi khá thú vị khi có Juan bên cạnh. 

Hai chúng tôi đã trò chuyện và quan hệ tình dục. Chúng tôi đến Tế Nam mà không cảm thấy gì nhiều. Có khá nhiều hành khách xuống xe, khoảng 30% trong số đó đã xuống xe. Chiếc xe đã sáng hơn rất nhiều. Hot girl cũng bước xuống xe. Tôi nghĩ có thể tôi đã đến khách sạn với người đàn ông đó để quan hệ tình dục. Tôi phải đập cô ta thành từng mảnh. Ai bắt cô mặc đồ gợi cảm như vậy? CHÀO! Tại sao bạn lại nói về điều này? Để đi vào vấn đề, mọi người trên xe đều có tà vẹt, và vẫn còn một số dư. Juan nói rằng bây giờ cô ấy có thể đứng dậy được. Tôi đến bến của con đĩ, nhưng Juan lại đi đến bến lớn ở cuối. Bến lớn là chiếc giường dài có cửa sổ kính lớn nhất ở phía sau. Không có ai ở đó cả. Vì không có đủ chỗ ngủ cho hành khách nên họ đều chạy ra giữa hoặc ra phía trước, còn phía sau thì gập ghềnh quá. Juan khá hài lòng khi một mình chiếm giữ toàn bộ Tongpu. 

Juan vẫy tay với tôi: Đến đây, đến đây, ở đây còn nhiều chỗ trống. Tôi, tôi do dự trong lòng, bỏ đi, bỏ đi. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy cô ấy thích tôi một chút. Đèn trong xe đều tắt. Lúc đó đã hơn 12 giờ đêm. Không có điểm dừng trên đường cho đến điểm cuối - Ga Lianhuachi Bắc Kinh. Chúng tôi đến vào khoảng 5 giờ sáng. Vẫn còn sớm nên hãy tận hưởng nhé.

Lúc đầu tôi thấy xấu hổ. Suy cho cùng, chúng tôi là những người cùng làng và đây là lần đầu tiên của chúng tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta tự phụ? Tốt hơn là để người phụ nữ bắt đầu trước. Tục ngữ có câu, nam đuổi nữ xuyên núi, nữ đuổi nam xuyên qua khăn che mặt. Chỉ cần giấy dán cửa sổ bị hỏng là có thể xử lý dễ dàng. 

Dù thời tiết đầu tháng 9 không lạnh lắm nhưng bạn vẫn cần đắp chăn hoặc chăn mỏng khi ngủ trên xe vào đêm khuya. Juan kéo chăn đắp cho hai chúng tôi. Từ động thái này tôi có thể nói rằng Juan chắc chắn có ý đó. Chúng tôi bắt đầu trò chuyện trở lại với mục đích tìm hiểu nhau và làm sâu sắc thêm tình bạn của chúng tôi. Cô ấy hỏi tôi đã ở Bắc Kinh bao lâu, tôi đang làm gì ở Bắc Kinh, v.v., rồi cô ấy nói về việc cô ấy hiếu thảo với bố mẹ chồng như thế nào, con trai và con gái cô ấy học hành tốt như thế nào và bố mẹ chúng mặc đẹp như thế nào, mẹ tôi! Nếu người phụ nữ này tìm được tri kỷ thì sẽ như lũ trút lũ. Tôi lắng nghe và nhầm lẫn về nó. Tim tôi hình như không có ở đây, hehe. 

Chân tôi được quấn trong chăn và tôi cố tình chạm vào chân cô ấy nhưng không lấy đi. Cô không trả lời và tiếp tục nói về chủ đề của mình. Tôi biết rằng cô ấy có thể chấp nhận tôi. Tôi lại đặt chân mình lên chân cô ấy và duỗi chân kia ra kẹp một chân của cô ấy. Lúc này lời nói của cô đột nhiên dừng lại, sau đó cô tiếp tục chủ đề trước đó, nhưng có vẻ như cô không quá tập trung. Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy, ánh đèn vượt qua cửa sổ xe, tôi có thể thấy rõ cảm giác của cô ấy đối với tôi. Tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Lời nói của cô rõ ràng là ít hơn và không liên tục. Tôi lật người, nằm nửa người lên người cô ấy và đặt tay phải trực tiếp lên ngực cô ấy. Cô ấy ngừng nói, như thể đang lặng lẽ chờ đợi điều gì đó. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: Em thật xinh đẹp.

Câu này là khủng khiếp nhất. Người phụ nữ 38 tuổi cảm thấy choáng ngợp trước những lời khen của một người đàn ông kém mình 10 tuổi sẽ như thế nào? Tôi nghĩ câu nói này sẽ đưa cô ấy trở lại tuổi thanh xuân. Phụ nữ, về bản chất, thích những điều tốt đẹp. Bà nói: Không, tôi già rồi. 

Tôi nói: Đáng lẽ hồi còn trẻ cô phải là một mỹ nhân tuyệt vời. Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng đưa miệng hôn lên mặt cô ấy, tay phải luồn vào trong quần áo cô ấy để chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy không ngăn cản và để tôi chạm vào cô ấy. Mặc dù ngực cô không đầy đặn nhưng núm vú vẫn săn chắc khi chạm vào. Phần thân dưới của tôi bắt đầu cứng lại, và tôi lại cúi xuống gần cơ thể cô ấy hơn, để tôi chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy ngừng nói và cảm nhận được cảm giác tôi mang lại cho cô ấy. Tôi trượt tay xuống bụng dưới của cô ấy và chạm vào sợi tóc trước khi nó chạm tới vùng hình tam giác. Ôi Chúa ơi, có rất nhiều. Tôi đã chạm vào nhiều hơn nữa. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tay tôi để tôi không chạm vào nữa phải không? 

Tại sao em không để anh chạm vào em? Bạn không phải là một cô bé, vì vậy bạn dè dặt? Giả vờ trẻ tuổi? Không, ở độ tuổi này, càng sờ vào sẽ càng dễ chịu. Làm thế nào nó có thể được? Khi tôi đang phân vân thì cô ấy nói với tôi: Em không ngại bẩn đâu. Tôi đưa tay ra, ồ, tôi hiểu rồi, đến kỳ của tôi rồi, ha! Tôi đã nói vậy. 

Tôi nói: Bạn có nhiều tóc quá. 

Cô nói: Người ta nói người nhiều tóc là người mềm lòng. 

Tôi nói: Có phải tóc nhiều có nghĩa là ham muốn tình dục cao không? 

Cô ấy nói: Tôi không biết, tôi có cũng không sao, không có cũng không sao. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và để cô ấy chạm vào cặc tôi. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và tôi hỏi cô ấy: Được rồi. Cô ấy nói: Được rồi. 

Tôi nói: Hãy nghĩ về điều đó. 

Cô ấy nói: Tôi muốn. 

Tôi nói: Thế thì tôi sẽ đụ bạn

Cô ấy nói: Không phải bây giờ

Tôi nói: Khi nào điều đó sẽ xảy ra? 

Cô ấy nói: Tôi sẽ hoàn thành nó trong hai ngày. 

Rất tiếc, nó đau đến nỗi cặc tôi căng cứng. Chúng tôi hôn và chạm vào nhau, khá thoải mái. Chúng tôi ôm nhau và ngủ một lúc. Khoảng 5 giờ, xe buýt cuối cùng cũng đến bến xe Lianhuachi Bắc Kinh. 

Chúng tôi ra khỏi xe và tôi liếc nhìn khuôn mặt cô ấy. Mặt cô hơi đỏ. Đây có thể là cuộc tình ngoài hôn nhân đầu tiên của cô. Tôi nói chúng ta đi ăn sáng thôi. Cô ấy nói không đói lắm nhưng lại đi theo tôi tìm một quán ăn sáng và gọi một túi bánh bao cùng hai bát hỗn loạn. Cô cúi đầu xuống khi ăn. Tôi cảm thấy cô ấy hơi xấu hổ khi dám nhìn tôi. Cô rất táo bạo khi ngồi trong xe vì trời tối và không ai có thể nhìn rõ ai. Cô ấy giống như một con chim ra khỏi lồng ngay sau khi rời khỏi nhà. Cô không khỏi cảm thấy có chút quên lãng. Cô gặp được người đàn ông mình yêu, bị màn đêm bao phủ nên cô sẽ nuông chiều một chút. Ăn sáng xong cũng chỉ khoảng 6h. Tôi nói có người ở gần đó bảo chúng ta đi chơi ở Công viên Liên Trì. Cô ấy đồng ý. Đã lâu rồi cô không đến công viên. Tôi cảm thấy cô ấy vẫn muốn ở lại với tôi một thời gian. Chúng tôi bước vào công viên và tôi lại trở nên bạo dạn hơn. Tôi kéo tay cô ấy nhưng cô ấy nói đừng để ai nhìn thấy cô ấy. Cô ấy hơi dè dặt dưới ánh mặt trời. 

Tôi mỉm cười và nói: Ở đây ai biết chúng ta? Tôi ôm eo cô ấy và hôn lên mặt cô ấy, nhưng cô ấy không vùng ra. Khuôn mặt cô ửng hồng ngọt ngào, không còn ngượng ngùng như lúc mới xuống xe. Sau hòn non bộ, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi cho tay vào quần cô ấy và chạm vào mông cô ấy. Cô ấy đáp lại bằng cách lè lưỡi vào miệng tôi như thể muốn hút nước bọt của tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt và áp eo mình vào eo cô ấy. Dương vật căng phồng của tôi đỡ chiếc quần vào quần của cô ấy, như thể tôi muốn xuyên qua chiếc quần của cô ấy. Eo tôi cong lên dựa vào eo cô ấy, như thể tôi đang đụ cô ấy, mặc dù điều đó không phải sự thật. Tôi bước vào nhưng cảm giác thật tuyệt vời, ham muốn càng ngày càng bùng cháy mạnh mẽ, cô ấy khiến tôi khó chịu khi trêu chọc tôi. Cô ấy đưa tay vào háng tôi, nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và giật vài lần. Cảm giác thật dễ chịu, khiến tôi cảm thấy dễ chịu, đột nhiên cô ấy rút tay ra. Tôi bị sốc vì những gì đang diễn ra. Khi tôi quay lại, một bà già đang tập thể dục buổi sáng đi về phía tôi cách đó không xa. Chúng tôi nhanh chóng chỉnh lại quần áo rồi hai người bước đi. Trong suốt một buổi sáng, hai chúng tôi có một thế giới hoàn toàn tự do. Bây giờ nghĩ lại, đó là khoảng thời gian tuyệt vời.

Chúng tôi chia tay lúc gần 12 giờ trưa. Cô ấy về chỗ chồng còn tôi về chỗ tôi. Tôi để lại cho cô ấy số điện thoại của tôi. Cô ấy không có số điện thoại nhưng là của chồng cô ấy. Tôi nói quên nó đi, bạn nên gọi cho tôi. Hai ngày sau, tôi nhận được cuộc gọi từ cô ấy. Cô ấy nói muốn đến chợ bán buôn Muxiyuan để xem tôi có thời gian đưa cô ấy đến đó không. Cô cho biết cô chưa bao giờ đến đó để tìm lý do. Tôi biết cô ấy muốn hẹn gặp tôi và tìm ra lý do. Tôi nói có, bạn đến Liubaoqiao và tôi sẽ đón bạn ở nhà ga. Tôi sẽ đợi bằng xe đạp. Một lúc sau, Juan đến. Sau khi gặp nhau, chúng tôi mỉm cười đầy hiểu biết. Chỉ mới có hai ngày mà chúng tôi đã lâu không gặp nhau. Juan nói rằng anh sẽ đưa cô đến Muxiyuan. Tôi nói hãy đến nơi ở của tôi trước và xem xét. Anh để xe đạp ở nhà rồi đưa em đi Mộc Tây Nguyên. Juan leo lên xe đạp của tôi và đến nơi ở của tôi.

Tôi khóa xe, chúng tôi vào nhà, khóa cửa, tôi ôm Juan vô tư hôn, rồi trực tiếp chạm vào háng cô ấy. Kỳ kinh của cô ấy thật sự đã hết, nếu không cô ấy sẽ không đến nên tôi cởi quần và cởi đồ lót của cô ấy. Chúa ơi, lông âm hộ của cô ấy quá rậm, dài và nhiều, và nó là một mảng lớn. Âm hộ được bao bọc chặt chẽ, tôi tham lam sờ sờ, liếm lần nữa, hương vị thật gợi cảm, lông âm hộ khiến tôi liếm ướt, nhưng tôi thích mùi vị, tôi dùng lưỡi liếm lông âm hộ xung quanh, để lộ âm hộ đỏ mềm, âm hộ của Juan thực sự không to, rất sáng, hơi giống âm hộ con gái, rất mềm. Tôi hơi nghi ngờ rằng con cặc của mình có thể xâm nhập vào một âm hộ nhỏ như vậy. Có lẽ là do cô ấy hiếm khi quan hệ tình dục. Tôi không biết. Dù sao thì tôi cũng thích kiểu âm hộ này. Tôi đưa lưỡi mình vào âm hộ của cô ấy, đẩy nó hai lần và dùng đầu lưỡi liếm vào giữa âm hộ của cô ấy. Juan có vẻ mặt có chút đau đớn, cảm giác đó. Cảm giác thương hại thật đau đớn, và tôi lại càng muốn đụ cô ấy hơn nữa. Cặc tôi cứng như một thanh sắt nung đỏ. Sau khi nhịn được mấy ngày, cuối cùng tôi cũng muốn đụ anh ta. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và xoa đầu cặc vào miệng âm hộ của mình hai lần. Tôi không thể không làm tất cả cùng một lúc. Mẹ kiếp, cảm giác thật thoải mái. 

Juan không khỏi ậm ừ khi cô nhắm mắt lại. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã đợi vài ngày, nếu không cô ấy sẽ đến gặp tôi ngay sau kỳ kinh. Đôi khi phụ nữ nghĩ về điều này nhiều hơn nam giới. Tôi đụ cô ấy một cách thoải mái, hai lần một lần, mười lần và hai mươi lần. Càng đụ tôi, tôi càng trở nên thoải mái hơn và tôi càng muốn đụ tôi hơn. Tôi hôn lên miệng Juan và hỏi cô ấy: "Cảm giác thế nào?" Cô ấy không trả lời. Tôi biết cô ấy vẫn còn nhớ quê hương và rất xấu hổ khi bày tỏ điều đó. Tôi nói: "Hôm nay anh muốn đụ em hai lần. Em có biết không, âm hộ của em ngon quá, anh nhớ em quá." 

Càng nói, ham muốn tình dục của tôi càng tăng. Tôi là, tôi là, tôi là bạn, tôi là bạn, tôi là bạn, tôi là bạn, à! à! Toàn bộ số tinh trùng tôi dành dụm được mấy ngày đã được phóng vào âm hộ của Juan. Con cặc của cô ấy đang nhảy lên và cố gắng nhổ ra giọt tinh trùng cuối cùng. Tôi hôn Juan, con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của Juan và nói: "Tôi phải làm gì nếu muốn có thai." 

Nếu bạn có thai thì tôi sẽ cho bạn (nghĩa là sinh con). Tôi thích cô ấy rất nhiều, Juan là mẫu phụ nữ tôi thích, than ôi! Ông trời vừa sắp xếp cho chúng ta gặp nhau bây giờ. Nếu chúng tôi gặp nhau sớm hơn mười năm hoặc nếu cả hai đều độc thân thì chúng tôi đã là một cặp đôi đẹp như vậy. Tốt! Nói điều này không còn hữu ích nữa.

Cả hai chúng tôi ôm nhau mà không mặc quần. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: Sau này anh sẽ yêu em lần nữa. Juan: Bạn có thể quan hệ tình dục với tôi nếu bạn muốn. Hơn mười phút sau, tôi lại nhét cặc của mình vào lồn Juan. Lần này, tôi đụ cô ấy một cách nhàn nhã, vừa ngưỡng mộ vừa đụ cô ấy. Tôi kéo mông Juan và nhìn con cặc to màu đỏ ra vào lồn Juan, điều đó lại kích thích tôi. Lại tuyệt vời nữa, Juan ôm eo tôi và tận hưởng cảm giác được đụ. Âm hộ của Juan quấn quanh cặc tôi rất linh hoạt, nhịp nhàng, như thể cô ấy muốn hút cặc tôi sâu hơn vào âm hộ của mình. Khi tôi chuyển đi, cô ấy cũng chuyển cả hai chúng tôi. Sự hợp tác rất ngầm. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi. Làm tình với âm hộ của cô ấy chắc chắn là một kỹ năng. Chúng tôi lại hôn nhau. Tôi giữ cô ấy lại và cô ấy giữ eo tôi và tiếp tục đụ cô ấy. Đó quả là một giây phút tuyệt vời. Tại thời điểm này, thời gian dừng lại và mọi thứ không còn tồn tại. Trên đời chỉ có tôi và Juan. Khi tình dục đạt đến một mức độ nhất định thì không có gì có thể tồn tại. 50 phút ân ái khiến chúng tôi hoàn toàn hài lòng. 

Sau khi kéo quần lên và mặc quần áo cho tôi, Juan đã nói một điều khiến tôi vui mừng. Cô nói: Người đàn ông của tôi phải đập chết tôi nếu muốn biết điều này. Tôi nói: Anh ngu quá, không nói thì biết đâu.

