============================================================
  Xe buýt mùa hè Thượng Hải
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e6%b5%b7%e5%a4%8f%e5%a4%a9%e7%9a%84%e5%85%ac%e8%bb%8a/
  Ngày       : 2022-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tôi đã từng làm việc ở Thượng Hải một thời gian. Tôi nhớ hôm đó là một ngày chủ nhật trong tháng Tám. Tôi đi mua sắm một mình. Ở một ngã tư, tôi thường mua sách ở hiệu sách ở đây. Vừa định bước vào hiệu sách, mắt tôi chợt sáng lên. Một cô gái mặc váy ngắn bước ra với một túi sách lớn. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và không trang điểm. Cô ấy trông giống như một sinh viên đại học. Cô ấy cao, có cặp ngực căng tròn khiến chiếc áo phông bó sát màu hồng phồng lên. Vòng eo của cô ấy rất thon, và phần hông phát triển của cô ấy lại càng đầy đặn hơn. 

Trong vòng 0,01 giây, tôi nhanh chóng từ bỏ ý định bước vào hiệu sách. Hãy chiêm ngưỡng vẻ đẹp trước tiên. Dù ở Thượng Hải có rất nhiều người đẹp nhưng tôi không có nhiều cơ hội do lịch làm việc bận rộn. 

Quyết định xong, tôi đi theo cô gái cách đó không xa, nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy mà không muốn rời đi. 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô ấy bước đi, ồ, thật là một khung cảnh đẹp hiếm có. 

Đôi chân của cô gái không đi tất trắng và thon thả. Tôi tưởng tượng cô ấy sẽ trông như thế nào sau khi cởi hết quần áo. Thứ dưới háng cô vô tình trở nên cứng lại. Tôi dùng những động tác rất tinh tế để chỉnh lại quần áo dưới háng để không dựng lều trên đường phố. 

Tôi theo cô ấy đến bến xe buýt gần đó mà không nhận ra, ồ? Cô ấy muốn lên xe à? Thất vọng, tôi đang định bỏ đi thì xe buýt từ từ chạy tới. Khi tôi nhìn vào xe buýt, tôi thấy một đám đông mặc đồ đen. Ngay lập tức, một ý tưởng thú vị hơn nảy ra, tại sao không làm điều này… Tôi chưa kịp suy nghĩ thêm thì một nhóm lớn người ở nhà ga đã nhảy ra. Đám đông người dân ùa về phía chiếc ô tô vẫn chưa dừng lại, cô gái cũng chen vào cửa xe giữa đám đông. Tôi nhanh chóng cố gắng hết sức để chen vào phía sau cô gái. Với âm thanh phàn nàn từ phía sau, cuối cùng tôi cũng đi theo cô gái và chen vào xe. 

Vì hôm nay là Chủ nhật nên có rất nhiều người trên xe buýt và chúng tôi thực sự rất đông. Vừa bước vào xe, tôi và cô gái ngay lập tức bị đám đông chen chặt vào nhau. Chao ôi, cơ thể mềm mại như bông của cô gái lập tức áp vào người tôi. Người phía trước bị ép chặt đến mức không còn kẽ hở, người phía sau vẫn liều mạng lao về phía trước. Lợi dụng đám đông, tôi cố gắng hết sức để tận hưởng cảm giác chạm vào cơ thể cô gái. 

Cánh cửa cuối cùng đóng sầm lại và chiếc xe bắt đầu di chuyển. Những người trên xe phải chật vật điều chỉnh tư thế giữa những va chạm. Đám đông nhanh chóng ổn định lại. Tôi bám sát phía sau cô gái và cuối cùng dừng lại ở giữa chiếc xe gần phía trước. Đây là nơi đông người nhất. Ngoại trừ hai hàng ghế, còn có bốn hàng người đứng chen chúc. 

Tôi và cô gái được thêm vào ở giữa, có những bức tường người kín gió ở phía trước, phía sau, bên trái và bên phải. 

Lúc đầu, tôi chỉ đặt người mình phía sau cô gái có chiều cao tương đương với tôi (tôi chỉ cao 1,67 inch, xấu hổ), và mông của cô ấy chỉ ở ba góc bụng dưới của tôi. Tôi lắc lư vòng eo của mình theo sự rung chuyển của chiếc xe, và con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi cọ vào vết nứt ở giữa mông của cô gái. Qua lớp áo mỏng, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy. 

Với sự trợ giúp của túi mật, tôi dần dần tăng cường độ, dang hai chân ra và tiến về phía trước, kẹp chặt đùi cô gái và ấn mạnh eo về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc cứng ngắc của tôi bắt đầu ép vào rãnh mông và vặn vẹo lên xuống, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên mông cô gái đang bị tôi tách ra trái phải. 

Bình thường con gái hẳn phải ý thức được loại áp lực này, nhưng trong hoàn cảnh đông người như vậy, không thể nói là mình cố tình khiếm nhã. 

Tôi dần dần táo bạo hơn, chỉ cần nới lỏng chiếc vòng treo, dùng tay đưa về phía trước từ thắt lưng, từ từ đặt chúng lên hai bên mông cô gái và nhẹ nhàng ôm lấy mông cô ấy giữa đám đông, ồ! Bằng cách này bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được độ căng đầy của mông cô ấy, wow! Nó có cảm giác lớn hơn tôi tưởng tượng. 

Sau đó tôi xoay eo và ấn chặt bụng dưới vào mông cô ấy. Đó là tư thế thâm nhập hoàn toàn từ phía sau, nhưng tôi không thực sự thâm nhập vào cô ấy. 

Tôi chợt tự hỏi liệu bây giờ cô ấy có cảm nhận được sự quấy rối sau lưng và đang im lặng chịu đựng vì quá ngại ngùng không dám nói ra hay không. Tôi quyết định thử nghiệm nên tạm thời buông cơ thể bó sát của mình ra, dùng một tay mạnh dạn vuốt ve phần đùi trần dưới váy của cô gái. Cô ấy sẽ không cảm nhận được sự tiếp xúc trực tiếp với làn da của mình. Tôi tăng cường độ nét vẽ trong khi lặng lẽ quan sát biểu cảm của cô ấy. Cô gái không hề phản ứng nên tôi mạnh dạn dùng tay bóp mạnh vào chân cô ấy. Đột nhiên, cô gái quay đầu lại, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt hai người chạm nhau. Tim tôi đập loạn xạ, tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc rồi, tôi định rút tay ra. Không ngờ cô gái phát hiện tôi cũng đang nhìn cô, vội vàng quay đầu đi. Tôi lén quan sát khuôn mặt của cô ấy bị mái tóc dài che đi một nửa, rõ ràng là mặt cô ấy đã đỏ bừng. Tôi không chỉ ngây ngất mà đúng như mong đợi. 

Tay tôi lại chạm vào chân cô ấy, cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể một chút, như muốn trốn thoát, nhưng có những bức tường người xung quanh, và không có cách nào để trốn thoát. 

Hóa ra cô ấy không dám nói gì vì ngượng ngùng. Lúc này, tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy với sự tự tin và táo bạo. Tôi dùng tay ôm lấy cặp đùi mịn màng của cô ấy từ hai bên, và từ từ duỗi ngón tay dọc theo đùi ngoài từ dưới chiếc váy ngắn. Dưới sự che chắn của bức tường người, lúc này sẽ không ai chú ý đến chuyển động của tôi. 

Dưới sự vuốt ve ngày càng không kiềm chế của tôi, cô gái dần dần ngừng vùng vẫy trong vô vọng, và tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy khẽ run lên, hehe... Tôi tăng dần sức mạnh của mình từng bước, và đặt đôi tay quấn trong chiếc váy ngắn trên cặp mông đầy đặn của cô gái lộ ra hoàn toàn bên ngoài quần lót, chạm vào làn da mịn màng và mềm mại đầy khiêu khích... Cô gái siết chặt chân và im lặng chịu đựng sự quấy rối của tôi. 

Tôi dần mất cảnh giác và chơi đùa với cơ thể cô gái một cách bừa bãi. Một tay tiếp tục sờ mông cô, tay còn lại đưa ra phía trước, tấn công thẳng lên. Vì cô ấy cầm chiếc nhẫn bằng một tay nên tôi có thể dễ dàng chạm vào bộ ngực to đầy đặn. 

Tôi tiếp tục di chuyển lòng bàn tay của mình lên trên từ khe cho đến khi tôi có thể giữ hoàn toàn núm vú, rồi nhào thật mạnh, đúng mục tiêu! ! Bộ ngực của cô gái rất đầy đặn. Tôi véo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ và dùng lực bằng lòng bàn tay. Đỉnh ngực mềm mại và đàn hồi đã bị tôi biến dạng rất nhiều. Tôi chưa bao giờ được thưởng thức bộ ngực tuyệt vời như vậy. 

Tay phải còn lại cũng vươn về phía trước, thô bạo duỗi ra từ nách của cánh tay thẳng còn lại của cô, dùng hai tay nắm lấy cả hai bộ ngực lớn và chơi đùa một cách ám ảnh. 

Sau khi chạm vào cô ấy khoảng một phút, tôi bắt đầu tấn công sâu hơn. Tôi luồn tay vào dưới áo phông của cô ấy và chạm vào cái bụng mịn màng của cô ấy vài lần. Da cô đẫm mồ hôi, có lẽ vì thời tiết nóng nực và căng thẳng. 

Tôi nóng lòng muốn chạm trực tiếp vào cặp ngực từ dưới áo phông. Sự chạm vào mềm mại và nhầy nhụa mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có. 

Những ngón tay của tôi trượt xuống dưới mép áo ngực của cô ấy và vuốt ve bộ ngực nảy nở của cô ấy. 

Nhanh chóng, tôi lén dùng vũ lực, cuối cùng tôi kéo áo ngực của cô ấy ra và kéo căng nó từ dưới váy ra phía trước. 

Có vẻ tình trạng ùn tắc vẫn chưa thuyên giảm nên tôi bình tĩnh cởi hết áo ngực đến tận thắt lưng của cô ấy, mở móc cài rồi lặng lẽ rút chiếc áo lót thơm mùi mồ hôi từ trong áo cô ấy ra rồi nhét vào túi quần che mặt cô ấy. 

Đối với tôi, bộ ngực của cô ấy vốn đã trần trụi và lộ ra dưới lòng bàn tay tôi, bởi vì chiếc áo phông của cô ấy rõ ràng không thể ngăn cản đòn tấn công của tôi mà thay vào đó lại trở thành công cụ che chắn cho tôi. 

Khi tôi lại ôm lấy hai bộ ngực khủng của cô ấy bằng cả hai tay, cảm giác thật khó tả. Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác chạm vào bộ ngực tuyệt vời, tôi dùng ngón tay siết chặt núm vú của cô ấy. Núm vú to như hạt đậu phộng. Tôi gần như có thể cảm nhận được những nếp nhăn mờ ảo trên núm vú. Chẳng bao lâu tôi nhận thấy rõ ràng rằng núm vú mềm mại và mỏng manh bắt đầu cứng lại. 

Trong quá trình này, cô gái đứng bất động ngoại trừ một vài động tác xoay người khi tôi thực hiện những động tác lớn. Tôi đặt lòng bàn tay lên vùng bụng dưới của cô ấy và di chuyển ngón tay của mình trên đôi mông của cô ấy. Dưới sự đụng chạm táo bạo như vậy, cô lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể. 

Chiếc xe rít lên và dừng lại sau khi đi được hàng chục mét. 

Tôi bắt đầu hài lòng với nhiều thứ hơn là chỉ bộ ngực của cô ấy. 

Vì vậy, tay trái của anh tiếp tục lần lượt xoa bóp hai bộ ngực trần của cô dưới lớp áo phông, còn tay phải anh liều lĩnh cọ xát những cánh hoa xuyên qua quần lót của cô, đồng thời cả hai tay đồng thời đánh vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô từ trên xuống dưới. 

Sau đó tôi dần dần xắn chiếc váy ngắn của cô ấy lên. 

Cô gái dường như bị choáng ngợp trước sự quấy rối táo bạo của tôi. Cô ấy ôm túi sách và cố gắng che mình nhiều lần, nhưng ngay khi nó chạm vào tay tôi, cô ấy lập tức hoảng sợ né tránh. Chiếc váy ngắn của cô ấy được tôi xắn lên tận thắt lưng, tôi lén nhìn xuống. Cặp mông trần của cô gái lập tức hiện ra trước mắt tôi, chiếc quần lót màu hồng quấn chặt quanh hai mảnh mông trắng như tuyết. 

Tôi kìm nén tâm trạng đang tức giận của mình, nhanh chóng áp người vào đó để không cho ai phát hiện ra hành động hèn hạ của mình. 

Khi xe đến bến tiếp theo, tôi rất vui vì hầu như không có ai xuống mà chỉ có một vài người lên. Xe bắt đầu phàn nàn, phàn nàn tài xế không nên tiếp tục đón khách. Xe buýt lại khởi động, chỉ đi được vài giây thì xe buýt đột ngột dừng lại, tắc đường! Hehe, đó là sự ban phước của Chúa. Tôi tiếp tục hành động mà tôi đã dừng lại vì đỗ xe. Lần này tôi mạnh dạn và nhanh chóng xắn váy cô ấy lên. Trong khi vuốt ve cô ấy, tôi áp chặt cơ thể mình vào cô ấy. Dương vật cương cứng của tôi cọ xát vào cặp mông mềm mại của cô ấy qua lớp quần áo mỏng. 

Tình hình kẹt xe có vẻ nghiêm trọng nên tôi đoán mình sẽ không thể đến điểm dừng tiếp theo nhanh như vậy nên quyết định tiếp tục thưởng thức bữa ăn bất ngờ này. 

Tạm thời buông ngực cô ra, anh đưa tay xuống kéo quần lót của cô sang một bên mà không bị người khác chú ý. Mông của cô gái bị lộ hoàn toàn. 

Tôi trực tiếp chạm vào làn da mịn màng và mềm mại ở hai bên vết nứt bằng cả hai tay. Những ngón tay của tôi tóm lấy mông cô gái bằng những động tác tục tĩu và tách chúng ra. Dương vật cương cứng của tôi ép vào sâu trong khe và ấn vào hậu môn hoàn toàn trần trụi của cô gái qua quần. Tôi vặn nó một cách gợi dục, tận hưởng trọn vẹn cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô gái. 

Dưới tác động của dục vọng, tôi cứ làm mãi nên chỉ đơn giản là mở dây xích, rút ​​dương vật sưng tấy và nóng hổi ra rồi ấn thẳng vào mông cô gái. Ngay khi nó tiếp xúc với phần thịt mềm mại và ấm áp, tôi lập tức cảm thấy máu dâng lên, dương vật đột ngột đập mạnh và tôi gần như xuất tinh. 

Tôi lập tức ngừng cử động, áp sát vào cơ thể cô ấy, trấn tĩnh lại và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi ôm chặt mông cô gái bằng cả hai tay từ hai bên, nghiêng người về phía trước và áp cả người vào lưng cô ấy, lấy thân mình che lấy cặp mông trần của cô ấy và nhìn xung quanh. Dù không ai có thể nhận ra chuyển động của tôi nhưng tôi vẫn muốn xác nhận điều đó trước khi có thể yên tâm. 

Tôi nghiêng người quan sát biểu cảm của cô gái, bắt đầu xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Lúc này, cô gái dường như không thể chống đỡ được nữa. Cơ thể cô ấy tựa nhẹ vào tôi, má cô ấy đỏ bừng và cô ấy có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô ấy nếu đến gần hơn. 

Tôi giữ nguyên tư thế này cho đến khi xe di chuyển chậm rãi về phía trước như một con ốc sên. Tay tôi tiếp tục vuốt ve mông cô ấy một cách mạnh mẽ, cảm nhận trọn vẹn làn da mịn màng và đàn hồi của cô gái. 

Khi tôi chạm vào đường may bên hông của quần lót, tôi chợt phát hiện hai bên có nút thắt. Wow, hóa ra là loại đồ lót này. Một ý tưởng táo bạo ngay lập tức nảy ra trong đầu tôi. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn chạm vào cô ấy vài lần, vì cởi đồ lót của cô ấy ra là quá nhiều, và nếu đám đông di chuyển, tình trạng của cô ấy sẽ bị chú ý. 

Nhưng vì là loại đồ lót này nên tôi lập tức thay đổi ý định. Tôi mở nút thắt và chiếc quần lót ngay lập tức bị tuột ra. Khi cô gái nhận thấy quần lót bị cởi ra, cô ấy lập tức hoảng sợ và kẹp chặt đùi tôi để ngăn cản cử động của tôi. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc vào lúc này? Tôi cũng lặng lẽ nhét chiếc quần lót đã cởi ra vào túi quần. 

Lúc này, thân thể cô đã trần trụi dưới lớp áo khoác. Tôi kéo chiếc váy ngắn của cô ấy xuống để che tay và cặc của mình. Tôi đưa tay ra phía trước và nhẹ nhàng véo vào âm đạo của cô ấy. Những ngón tay tôi mò mẫm qua lại dọc theo khe hở mềm mại đó. Tôi duỗi thẳng người và ép con cặc nóng bỏng vào cặp đùi săn chắc của cô ấy. Tôi kéo cơ thể cô ấy lại bằng cả hai tay và cọ xát dương vật của mình qua lại vào rãnh mông của cô ấy một lúc. 

Sau đó, anh ôm lấy eo cô gái bằng cả hai tay, đưa hai tay từ phía trước vào trong bắp đùi khép kín của cô, chạm vào những cánh hoa mỏng manh, lập tức phát hiện ra hai mảnh thịt mềm mại ướt át và trơn trượt, ôi, chết tiệt! Có phải là tinh dịch? Đánh giá về độ dính thì chắc chắn đó không chỉ là mồ hôi. Tôi nắm chặt lấy phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy, cố gắng mở đôi đùi khép kín sang hai bên. Lúc này cô ấy giãy giụa lần cuối nhưng tôi vẫn phối hợp trước sau để đưa con cặc vào giữa đùi cô ấy. Bước tiếp theo là giữ chặt mông cô và vặn eo cô thành một vòng tròn. Con cặc bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của đùi cô, quy đầu cọ xát những cánh hoa mềm mại và trơn trượt. 

Tôi nhích người ra sau một chút, ôm chặt lấy eo cô ấy khiến mông cô ấy nhô ra phía sau. Dương vật của tôi bị ấn vào những cánh hoa đang bắt đầu nở ra phía sau. Vì nó quá trơn và lỗ âm đạo của cô ấy rất nhỏ nên tôi đã thử đưa vào nhiều lần nhưng không thành công. Vì vậy, tôi chặn eo cô ấy bằng một tay và cố định cơ thể cô ấy. Tôi dùng tay còn lại mò mẫm từ phía trước vào âm đạo của cô ấy và dùng tay đỡ dương vật cho đến khi nó đưa vào âm đạo hẹp của cô ấy. 

Sau khi đạt được mục đích, tôi đè nén cảm giác khoái cảm vừa ùa về trong đầu và bắt đầu thúc vào một cách nhịp nhàng và nhỏ nhẹ. Dù không thể thâm nhập hoàn toàn nhưng cảm giác quy đầu bị các cơ trơn nhẵn kẹp chặt vẫn khiến tôi hưng phấn đến mức suýt ngất xỉu... Khi xe lắc lư, tôi tăng dần chuyển động. Một tay vòng qua eo cô và cô kéo mạnh cô lại. Tay còn lại ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô từ dưới lớp quần áo. Tôi đẩy hông về phía trước và đâm sâu vào cơ thể cô ấy. 

Cặp mông đầy đặn của cô gái ép chặt vào bụng tôi. Dù đang mặc quần áo nhưng cô ấy vẫn có thể cảm nhận được cặp mông mềm mại đang bị biến dạng do sự áp bức của tôi. 

Tôi chú ý đến sự rung chuyển của chiếc xe. Bất cứ khi nào có rung lắc lớn, tôi sẽ dùng toàn bộ cơ thể mình đẩy nhanh và mạnh vài lần. 

Nếu cả hai đều khỏa thân thì mông cô ấy chắc chắn sẽ phát ra tiếng "bụp" với tôi! Tôi tự nghĩ, thật không thể tưởng tượng nổi chuyện như thế này lại có thể xảy ra. Trên một chiếc xe buýt đông người, tôi đang ôm mông trần của một nữ sinh đại học xinh đẹp… Xe tiếp tục di chuyển chậm rãi đến bến tiếp theo. Trong khoảng năm hoặc sáu phút, lẽ ra tôi phải thực hiện hàng trăm cú thúc ngắt quãng. 

Vô tình, thông báo nhà ga trên xe buýt vang lên. Điểm dừng tiếp theo sắp đến và thời gian không còn nhiều.

我開始不顧一切的加大動作，把陰莖盡力插進陰道深處，伴隨着女孩陰道的抽搐，我幾乎叫出聲來，快感傳遍全身，用盡力氣大力抽插了十多次之後我悶哼一聲，精液噴射出來全數注進了女孩的陰道深處……此時，我似乎聽到女孩也髮出了竭力掩飾的呻吟聲，由於車裹車外聲音嘈雜別人不會注意到她的呻吟聲，與此同時，我明顯感覺到她的陰道也在陣陣收縮，幾乎要夾斷我陰莖的感覺，我把身體緊緊壓在她背後，享受着這種無與倫比的快感….終於，車廂停止了晃動，隨着沉悶的剎車聲，車到站了.我迅速回過神來，趕忙抽出肉棒，還沒有完全變軟的肉棒離開她陰道的時候，我感到好像拔掉瓶塞時候似的，隨着身體結合部位的脫離，髮出輕微的「噗」的一聲，陰道又似當初般緊閉。

人流開始移動，我也迅速整理好衣服，當然也把女孩的短裙菈了下來，她的底褲還在我褲兜裹，沒時間還給她了。

我移動身體菈開我和她的距離，她在人流簇擁下向車門移動，看不到她此時的表情，我離開她幾個人的距離，也隨着人流走向車門，看不到她了，應該是下車了吧，忽然門口的群一陣小小的騷動，我擠到門口，赫然看到剛才的女孩倒在地上，肯定是被我弄的虛脫了吧，我心虛的躲到一邊，等看到女孩終於在人們詫異的注視下站起來腳步搖晃的走開的時候我才下車….

