============================================================
  Xe cha và con gái bị sốc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e5%a5%b3%e8%bb%8a%e9%9c%87/
  Ngày       : 2020-10-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, 動 漫 遊 戲
============================================================

Hôm đó tôi thấy con gái tôi mặc váy ngắn màu đỏ nhạt. Chiếc váy cotton mỏng hẹp mơ hồ nhìn thấy những nếp gấp bó sát tượng trưng cho chiếc quần lót khiêu gợi. Cô buộc mái tóc dài ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ. Dưới chiếc áo sơ mi lụa trắng, tôi khó có thể nhìn thấy dây áo lót ren của cô ấy, đang kiềm chế một cách tàn nhẫn bộ ngực đầy đặn, săn chắc và hơi hếch của cô ấy. 

Thực tế, cô con gái 18 tuổi của tôi rất xinh đẹp. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và mảnh khảnh. Chiếc váy ngắn vừa vặn khiến vóc dáng của cô càng hoàn hảo hơn. Chiếc váy hẹp bó sát kết hợp với đôi chân xinh sẽ mang đến vẻ đẹp ma thuật ở mức cao nhất. Cuối cùng, khi chúng tôi ngồi xuống, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là liên tục nhìn vào chân con gái mình. Hầu hết đôi chân của cô trong tuyết đều lộ ra bên ngoài chiếc váy ngắn. 

Lần này trên đường về miền Nam, tôi bắt chuyến tàu đặc biệt để tránh ùn tắc giao thông dịp nghỉ lễ. Tôi không mua vé trước nên đành phải chen chúc lên tàu về nhà cùng con gái. Ngày này tình cờ lại là Ngày tảo mộ và ngày nghỉ cuối tuần, cũng như đêm trước kỳ nghỉ xuân của học sinh. Ga tàu đông nghịt người vào khoảng 7 giờ tối, toàn bộ đều là du khách trở về nhà. Khi đám đông đi qua cổng soát vé, cuối cùng tôi cũng chen được vào tàu nhưng gần như không còn chỗ để quay đầu. Sau khi xe đi qua thành phố C, xe lại càng đông hơn, dòng người lên xuống dồn dập, tôi và con gái chen chúc nhau mặt đối mặt. Lúc đầu tôi không cảm thấy nhiều nhưng khi tàu rung chuyển, ngực của con gái tôi cọ vào ngực và bụng tôi, trong khi em trai tôi áp vào bụng nó (tôi cao hơn con gái tôi một cái đầu). Mặc dù tất cả chúng tôi đều muốn di chuyển chỗ ngồi của mình để tránh cảnh tượng đáng xấu hổ này nhưng chúng tôi lại không thể di chuyển trong xe ngựa. Sau đó, một tình huống còn đáng xấu hổ hơn đã xảy ra. Em trai tôi lúc này thực sự đã đứng dậy như một cây cột. 

Thực lòng mà nói, lúc đó tôi không hề có ác niệm gì với con gái mình, đó chỉ là phản ứng sinh lý mà thôi. Tất nhiên, không mất nhiều thời gian để cô hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi càng muốn hạ dương vật xuống thì nó càng trở nên cứng hơn. Tôi cảm thấy bộ ngực săn chắc của con gái tôi thỉnh thoảng chạm vào cơ thể tôi một cách nhẹ nhàng và cứng rắn. Trong suốt chuyến đi trên xe, tôi chỉ nhớ rằng em trai tôi đang áp sát vào con gái tôi, trong khi ngực của nó áp vào ngực tôi. 

Dù xấu hổ nhưng cô cũng không nói gì. Cô ấy có nhiều cơ hội để thay đổi vị trí, nhưng cô ấy không thực hiện bất kỳ động thái nào. Và ngay giữa lúc trì hoãn này, chúng tôi đã đến nhà ga. Trên đường về nhà, chúng tôi không nói chuyện. Tôi cứ suy nghĩ, con gái tôi đang nghĩ gì vậy? Liệu cô ấy có nghĩ tôi là một kẻ biến thái lớn không? Cô ấy có giận không? Nhưng tôi không dám hỏi cô ấy. 

Tôi choáng váng, thời gian như đông cứng lại vào lúc này. 

Nhưng khi chúng tôi chuẩn bị lên đường cao tốc thì gặp phải tình trạng ùn tắc giao thông rất lớn. Quốc lộ giống như một bãi đậu xe. Và vì trời mưa to bất ngờ nên mưa vẫn kéo dài nên chúng tôi quyết định xuống nút giao và đi theo tỉnh lộ để thay thế. 

Khi xe đến thành phố L thì đã là bảy giờ tối. Trời mưa rất to, tối đen như mực, tầm nhìn chỉ khoảng năm, mười mét. Tôi đành phải đỗ xe tạm bên đường và chờ đợi. Trong khi chờ đợi cuộc hành trình, tôi và cô ấy dường như có những cảm xúc khác nhau. Cả hai chúng tôi đều lặng lẽ nhìn chiếc xe và con đường phía trước. Không ai trong chúng tôi nói chuyện với nhau trong một thời gian dài. Bầu không khí im lặng bao trùm trong xe. 

Tôi tiếp tục nhìn vào mắt cô ấy một cách trìu mến nhưng cô ấy không nói thêm lời nào nữa. Cô ấy dường như không hề lo lắng trước hành động bất ngờ của tôi. Tôi duỗi tay phải đang đặt trên vô lăng ra, chậm rãi nhưng chắc chắn bế con gái lên eo và ôm con vào lòng. Bà hôn lên má trái, con gái cũng không chống cự quyết liệt. Tôi đơn giản và nhẹ nhàng chạm vào đùi cô ấy. Từ hành động của tôi và phản ứng của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy không có ý từ chối. Tôi hôn môi cô ấy, tay tôi bắt đầu bồn chồn. 

Với đôi tay rảnh rỗi, tôi bắt đầu dạo chơi trên cơ thể cô ấy, di chuyển từ lưng đến ngực cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn và bóp ngực con gái. Qua phần trên của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được hai núm vú đang dần cứng lại. Khi tôi trượt tay trái xuống vùng bụng dưới của con, tôi vuốt lên xuống và liên tục di chuyển quanh đùi trong của con gái. Tay phải của tôi đặt thêm sức nặng lên ngực cô ấy và nhào nặn chúng thật mạnh qua quần áo và áo ngực của cô ấy mà không hề lễ phép. Phần thân dưới của tôi áp vào mông cô ấy, bóp và xoa chúng! Răng chuyển từ liếm sang cắn khiến con gái tôi toàn thân run rẩy, rên rỉ khe khẽ từ cái miệng thơm mùi gỗ đàn hương. 

"Ừm... ừm..."

Tôi không hài lòng và vuốt ve bộ ngực mịn màng của con gái qua lớp quần áo của nó. Cô đang mặc một bộ đồ lót màu tím nhạt quyến rũ. Tôi đã vuốt ve và chạm vào bộ ngực căng tròn xinh đẹp của con gái tôi qua lớp quần áo của nó. Quầng vú màu hồng đặc biệt hấp dẫn dưới ánh đèn đường. Khi tôi dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực xinh đẹp và săn chắc này, bộ ngực của con gái tôi trở nên rất tê cứng vì bị chạm vào và chơi đùa. Con gái tôi theo bản năng muốn vùng ra nhưng cố vùng vẫy một cách vô ích. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại và mỏng manh của con gái mình, rồi nhẹ nhàng thì thầm vui vẻ từ sâu trong cổ họng. Toàn thân con gái tôi lập tức vặn vẹo theo bản năng, tinh dịch từ phần dưới cơ thể liên tục chảy ra khỏi âm đạo, cơ thể đã ướt đẫm. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy đã xúc động, và bắt đầu nháy mắt, biết rằng con gái tôi đã sừng đến mức có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, vì vậy tôi vòng tay qua vòng eo mềm mại của con gái tôi, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng đưa miệng tôi đến chiếc cổ mịn màng như ngà voi của con gái tôi và hôn lên chiếc cổ mịn như ngọc của cô ấy, và cô ấy để tôi hôn và liếm ướt át cổ cô ấy. 

Tôi đưa lưỡi vào tai con gái và cắn nhẹ vào dái tai quyến rũ của nó. Con gái tôi thở hổn hển thoải mái. Hơi thở của cô thật ngọt ngào. Tôi áp mặt vào đôi môi mềm mại gợi cảm của con gái và hôn nó. Khuôn mặt con gái tôi thật quyến rũ và ngây ngất, nó trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy giả vờ nói điều gì đó và đưa tay đẩy tôi ra, nhưng cô ấy không thể dùng được chút sức lực nào. Tôi cố hết sức đưa lưỡi mình vào miệng con gái. Tôi há miệng áp vào môi con gái tôi và dùng lưỡi liếm hàm răng trắng và gọn gàng của nó. Khi tôi tiếp tục xen vào, con gái tôi vô thức mở miệng và không còn phản kháng nữa. Hàm răng khép chặt của cô lại mở ra. Tôi tận dụng cơ hội và làm theo. Sau đó tôi lè lưỡi và ấn đầu lưỡi vào nướu của con gái để trêu chọc, vướng víu con nhiều lần. Cô ấy phải nâng môi lên để chạm vào nhau, môi chúng tôi đã ép chặt vào nhau. Đầu lưỡi nóng hổi của tôi bơi trong miệng con gái, trêu chọc nó một cách thích thú. Cô ấy không thể kiềm chế được, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho của mình ra, vướng vào lưỡi tôi. Tôi cùng nhau hút nước bọt thơm của nó, con gái tôi thấy mình choáng ngợp và đáp ứng nhiệt tình khi giao hợp với tôi. Khi môi tôi rời khỏi môi cô ấy, con gái tôi thè chiếc lưỡi mịn màng của mình ra và quấn lấy chiếc lưỡi của tôi trong không khí. Con gái tôi chưa bao giờ trải nghiệm rằng nụ hôn có thể tạo ra khoái cảm lớn đến thế.

Vài phút sau, cơ thể con gái tôi tê dại khi tôi hôn lên mặt và cổ con, véo và chơi đùa với ngực con. Cô không khỏi run rẩy một chút và rên rỉ khe khẽ. Bàn tay cô ấy vô thức ôm tôi thật chặt. Tay tôi vô tình cởi hai cúc áo sơ mi của cô ấy. , nhét chiếc áo ngực màu hoa oải hương của cô ấy vào trong chiếc vòng mềm mại của con gái tôi, và nhéo ngực con gái tôi vào tay tôi. Cảm giác đầy đặn và mỏng manh khiến tôi không thể buông tay. Tôi cởi móc áo ngực của con gái tôi, véo và chơi với nó. Thỉnh thoảng, tôi nghịch nghịch núm vú hồng hồng cứng cáp của con, khiến con gái tôi phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của con gái tôi và đôi môi đỏ mọng quyến rũ đang rên rỉ thở ra như hoa lan. Tôi mỉm cười tự hào. Tôi biết rằng hôm nay tôi sẽ có thể ấn vào vẻ đẹp tuyệt vời này bên dưới mình và đắm chìm trong quan hệ tình dục. Tôi cúi đầu, ngậm ngực nàng vào miệng và hôn một lúc. Tôi đứng dậy vén váy con gái lên nhìn màu hoa cà của nó. Chiếc quần lót bó sát đã hơi ẩm ướt. Đường viền âm đạo đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót khiến ham muốn vốn đã cao của tôi trở nên không thể kiểm soát được. Tôi định cởi chiếc quần lót của con gái tôi, nhưng con gái tôi, người luôn có quan điểm mấu chốt là không để mất bất cứ thứ gì, ngay lập tức nắm chặt lấy chiếc quần lót và cố gắng đứng dậy khỏi chiếc ghế phía sau nơi bé vừa được đặt nằm phẳng. 

Thấy con gái phản đối muốn đứng dậy, tôi vội cúi xuống, đè chặt vào người con gái. Một tay nhéo và đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô, tay kia vuốt ve xuyên qua quần lót của cô. Dần dần, ham muốn của con gái tôi bị trêu chọc ngày càng mãnh liệt, nó chịu đựng những hành động ngày càng táo bạo của tôi. Cô nghĩ rằng chỉ cần dương vật của anh không được đưa vào âm hộ của Shiyao thì cô sẽ không mất trinh. 

Cuối cùng, con gái tôi đành chịu cho tôi thò tay vào trong quần lót của nó để chơi đùa với âm hộ trơn trượt và ướt át của nó, nhưng mỗi lần tôi cố cởi quần lót của nó vài lần, chút lý trí còn sót lại trong ham muốn cháy bỏng của con bé đã khiến con bé lập tức kéo quần lót xuống. 

Thay vì dùng dương vật của mình, tôi dùng tay đưa vào âm đạo mỏng manh, mịn màng và hấp dẫn của con gái mình. Tôi đã làm cho con gái tôi say đến mức không còn quan tâm đến bất kỳ sự kiềm chế nào nữa. Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu, rên rỉ rên rỉ lớn tiếng, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, hòa lẫn với tiếng ô tô và tiếng mưa, càng lúc càng dữ dội. 

Ham muốn trong lòng tôi dâng lên đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa khi con gái tôi rên rỉ và thở hổn hển. Tôi đã thề trong lòng rằng nếu hôm nay tôi không cưỡng hiếp con gái mình thì có lẽ tôi sẽ nổ tung. Nhìn thái độ kiên quyết của con gái, tôi biết hôm nay mình phải dùng một số biện pháp phi thường, nếu không sau này có thể sẽ không có cơ hội này. 

Con gái tôi tận hưởng niềm vui sướng không gì sánh được mà ngón tay tôi mang lại, và cảm thấy hôm nay mình thật lố bịch. Dù chưa mất trinh nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến cô ấy không thể dừng lại nên một tay cô ấy nắm chặt chiếc quần lót và quấn chặt chân quanh hông tôi để không cho tôi nhân cơ hội cởi quần lót của cô ấy ra. 

Thấy con gái tôi đang nhắm đôi mắt quyến rũ, hoàn toàn say sưa với khoái cảm của cơ thể, tôi lặng lẽ kéo khóa quần của con và nhẹ nhàng kéo quần lót của con xuống. Dương vật vốn đã cứng như sắt của tôi bật ra. Tôi lén lút đẩy quần lót của cô ấy sang một bên bằng một tay và tiếp tục sử dụng các ngón tay của mình. Âm đạo được quấn vào trong, tay còn lại hướng dương vật vào cửa âm đạo của con gái. Cơ thể nhún về phía trước, dùng hai tay ôm lấy hông cô con gái rồi đưa cơ thể về phía trước để đặt hai chân con gái lên vai. Dương vật nhanh chóng đưa tất cả các ngón tay vào thay vì các ngón tay, cô lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Âm đạo còn trinh của con gái tôi kẹp chặt dương vật của tôi, nhưng vì âm đạo chứa nhiều dịch âm đạo hơn nên tôi không khó khăn gì khi đẩy vào và ra. Tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình theo ý muốn, dương vật của tôi liên tục ra vào, trút bỏ ham muốn mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. 

"A...con..." Con gái tôi bất giác kêu lên khi tôi nhấc đôi chân mịn màng và quyến rũ của nó lên vai, cảm giác từ âm đạo của con trở nên thực chất hơn, sâu hơn và thoải mái hơn. 

Lúc này, con gái tôi mới biết mình đã mất trinh, lòng chợt như rơi xuống vực thẳm. Cái gọi là điểm mấu chốt đã hoàn toàn kết thúc. Cô ấy bị cưỡng hiếp, cô ấy dùng tay hết sức để đẩy tôi xuống, nhưng làm sao cô ấy có thể là đối thủ của tôi? Cô ấy chỉ có thể để tôi cưỡng hiếp âm hộ ngọt ngào và trơn trượt của cô ấy. Dương vật của tôi liên tục tác động mạnh vào âm đạo trơn trượt của con gái cô ấy, khiến ham muốn của cô ấy không ngừng dâng cao. Sự khoái cảm của cơ thể không hề giảm đi vì sự miễn cưỡng của cô mà ngày càng mãnh liệt hơn. 

Dần dần, con gái tôi từ bỏ sự phản kháng. Bị thúc đẩy bởi sự tê dại trong cơ thể, cô ấy vô tình phát ra từng tiếng rên rỉ dâm đãng khiến tôi sôi máu. Đồng thời, cơ thể cô ấy hoàn toàn phản bội ý chí của mình và tích cực phục vụ cho những cú đâm mạnh mẽ của tôi. Con gái tôi hoàn toàn lạc lối trong tình dục này. 

Thấy con gái đã chấp nhận sự thật bị cưỡng hiếp, tôi kiêu hãnh rút dương vật của mình ra, bình tĩnh và hào phóng cởi quần của mình, váy và nội y của con gái rồi nằm lên người con gái. Con gái tôi đã chủ động dang rộng đùi ra và đưa cho tôi cái lồn xinh đẹp để tôi cưỡng hiếp và đụ cho thỏa thích. 

"Em yêu, em ổn chứ?"

"Thoải mái... ừm..." Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, con gái tôi, người đang đỏ mặt, trầm giọng trả lời. 

Trong khi tôi cưỡng hiếp con gái mình hết lần này đến lần khác để đạt cực khoái, tôi liên tục trêu chọc con bằng những lời lẽ nhằm tăng khoái cảm về thể xác và tâm lý. Âm đạo của con gái tôi rỉ ra dịch đặc, kẹp chặt cặc tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của âm đạo cô ấy, trơn trượt và cảm giác thật dễ chịu. Tôi ôm chặt con gái và không nhịn được lại bắt đầu đẩy mạnh. Cô con gái ậm ừ “Ồ…ồ…”. 

Tôi biết rằng con gái tôi đang bị dục vọng bao phủ và nó đã chấp nhận việc tôi cưỡng bức nó nên tôi bắt đầu thúc giục một cách mạnh mẽ. Thân hình bụ bẫm của con gái tôi vô cùng mềm mại và mịn màng. Nhấn vào có cảm giác như đang nằm trên gấm hoặc lụa. Cảm giác mềm mại, trơn trượt khiến tôi say sưa. À, cơ thể của con gái tôi đã hoàn toàn thuộc về tôi, mọi thứ của con gái tôi đều thuộc về tôi. Tôi dường như là một kẻ chinh phục bất khả chiến bại, tận hưởng trọn vẹn thân hình xinh đẹp và thanh tú của con gái mình. Tôi mút nước bọt ngọt ngào của cô ấy, hôn lên bộ ngực săn chắc và thon gọn của con gái tôi. Khi tôi đang vô cùng hưng phấn thì hai chân thon dài trắng như tuyết của con gái càng quấn lấy tôi một cách mạnh mẽ hơn. Mẹ đưa tay vuốt tóc tôi và kêu lên liên tục: “Ôi ôi, ôi…” Mỗi lần tôi đẩy mạnh, con gái tôi lại rên lên ồ, ồ, ồ, đôi môi tươi tắn lại càng gợi cảm hơn khi hét lên. 

Tôi nhấc người lên và quỳ xuống háng con gái tôi, tận hưởng sự xâm nhập của âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Khi tôi tiếp tục đẩy, hơi thở của con gái tôi trở nên gấp gáp và mặt nó đỏ bừng. Tôi ôm con gái và hôn nó say đắm trong khi đẩy, mút chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của con một cách thích thú. Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, mỗi lần đẩy cặc của tôi vào cơ thể con gái tôi chỉ còn lại phần quy đầu bên trong cửa âm đạo của nó, để lần đẩy tiếp theo có thể đi sâu hơn. Mỗi cú đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của con gái tôi, khiến âm đạo của cháu co rút hẳn lại. Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể con gái tôi một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. 

Theo cử động của tôi, toàn thân con gái tôi co giật và co giật. Tóc cô xõa trên ghế và cô nhắm chặt mắt; Mỗi lần tôi thâm nhập, bộ ngực trắng nõn căng mọng cứ chuyển động lên xuống theo động tác đẩy của tôi, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi càng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi.

Tôi dang rộng chân con gái ra và thâm nhập vào sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục va vào thành tử cung của con gái tôi, khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của con gái mình. 

Đôi mắt quyến rũ của cô con gái nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển không ngừng. Cô khẽ mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. 

"À... ừm, ừm... ồ ồ..."

Toàn thân con gái tôi cứng đờ, mông nó hếch lên, chủ động đón nhận những cú thúc của tôi. Nhờ sự hợp tác tích cực của con gái tôi, chuyển động của tôi trở nên rộng hơn và nhanh hơn, lực đẩy của tôi ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn. Dường như tôi muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của con gái tôi. Niềm vui không thể chịu nổi khiến tôi càng ngày càng điên cuồng. Âm đạo của con gái tôi ngày càng nóng như lò lửa, dương vật dày và dài của tôi giống như một hình nón lửa, thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của con gái, lần nào cũng đập vào nhị hoa của nó. 

Phần thịt mềm trên thành âm đạo của con gái tôi co rút mạnh, hút dương vật của tôi chặt hơn. Khi tôi đẩy, môi âm hộ của con gái tôi liên tục ra vào. Dịch âm đạo nóng và trơn trong âm đạo của cô ấy ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của tôi, khiến quy đầu của tôi nóng lên, trơn trượt và sưng tấy. Mỗi lần rút ra là một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​dính, màu trắng sữa chảy ra. Mỗi lần cho con gái vào là tinh dịch của con gái tôi bị vắt ra, chảy ra ngoài làm ướt đẫm tinh hoàn của tôi và dương vật của con gái tôi. Nó chảy dọc theo lông mu của chúng tôi và chảy xuống mông con gái tôi. Chỗ ngồi dưới cơ thể con gái tôi ướt đẫm tinh dịch.

Cô con gái cứ hét lên: "Hmm...ah...ohhh...uhhh...ah...ohhh...hmm...ah..."

Tiếng rên rỉ của con gái tôi làm tăng ham muốn tình dục của tôi. Tôi nhận ra rằng cô ấy đã đắm chìm trong ham muốn quan hệ tình dục cao độ của chúng tôi, và giờ cô ấy không thể không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Âm hộ của con gái tôi trông vẫn hẹp dưới cây gậy khổng lồ của tôi. Khi nó được đưa vào sâu, phần thịt mềm mại đồng thời ấn vào cặc tôi. Phản ứng đó mang lại cho tôi một cảm giác đẹp đẽ không gì sánh bằng. 

Tôi bơm con gái mình từ từ và dần dần, từ nhẹ đến nặng và xoa bóp cho con bằng nhiều cách khác nhau. Tách ra khỏi đầu, giã lại vào gốc, ba nông và một sâu. Càng sâu, đôi bàn tay xinh đẹp của con gái tôi siết chặt cánh tay tôi và ngân nga nhịp nhàng. Đồng thời, càng vào sâu, âm đạo càng chạm vào lỗ nhỏ của con, phần da thịt mềm mại co rút của con gái tôi luôn khiến tôi ngứa ngáy. Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu, những cơn tê buốt như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Con cặc sưng tấy đầy mạch máu tắc nghẽn, quy đầu dính đầy son môi. Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ mọng của con gái tôi bị lôi ra kéo vào phòng bơm. 

"Ồ... ồ... à!" Cô con gái cứ rên rỉ. 

Vòng eo thon thả của cô lắc lư như một con rắn nước, mút và nuốt. Đẩy ra đẩy vào dưới khóm hoa, cô con gái thở hổn hển, hai chân đung đưa không kiểm soát, tóc rối bù che kín cái cổ hồng hào, thở hổn hển. 

"Ồ... ồ..." Cô con gái không ngừng ậm ừ, đôi mắt nhắm chặt, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Âm đạo của con gái tôi hẹp và sâu, lỗ sâu cực nóng, dịch âm đạo dâng lên như suối. Cô há to miệng và phát ra một tiếng rên rỉ điện. Cô con gái dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, rồi đột nhiên cô bắt đầu rung lên mạnh mẽ và hét lên nghẹn ngào. 

"Ugh..." Cô con gái thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhuộm đỏ. Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Có một âm thanh "phù" và "gà" nhẹ phát ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy khi con cặc xâm nhập vào âm đạo mềm mại của Chị Yunyun, trộn lẫn với những âm thanh "chirp" và "gà" của tinh dịch của cô ấy được chiết xuất từng cái một. Không có ai ở phần sâu nhất của âm đạo. Mọi nơi cô chạm tới đều không ngừng giãn ra và siết chặt cùng với âm thanh xuyên thấu “xèo xèo”. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Trên khuôn mặt hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả. 

Hai háng của tôi và con gái dính chặt vào nhau, cặc tôi ấn vào lỗ sâu, mút quy đầu, mút, nhổ, đẩy, đẩy như một luồng hơi nóng phun ra. Dòng nước mềm hỗn loạn đổ vào đầu cần nóng nóng của tôi khiến tôi rùng mình toàn thân. Một dòng suối nước nóng không khỏi dâng lên ngay lối vào của đứa bé, khiến cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát, như thể có một sợi dây nào đó được luồn vào cơ thể, cảm giác tê dại mãnh liệt dâng lên đỉnh đầu. Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tôi càng tấn công vào âm đạo của con gái mình mạnh hơn, khiến cơ thể nó ngã ra sau và lắc lư dữ dội. Cô ấy vòng tay qua lưng tôi và lắc đầu dữ dội khiến mái tóc dài tung bay. 

Dương vật của tôi bị các lớp thịt trong âm đạo của con gái tôi trói chặt, lõi co lại kích thích mắt tôi không ngừng. Còn cái mông đàn hồi của cô ấy rũ xuống nuốt chửng cây gậy, liên tục tát và bóp chặt hai tinh hoàn ở gốc. 

Khi tôi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra ngoài. Môi âm hộ đỏ tươi và lồi ra tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt trục cặc không thể rút ra hoàn toàn. Sau đó tôi đặt cô ấy xuống thật mạnh. Tuyết mông, sau đó dương vật bị đẩy lên trên, mạnh mẽ đâm vào cơ thể con gái tôi. Cái lỗ bí mật nối chặt với mỏ của tôi co lại rồi bung ra, một luồng nhiệt từ cổ tử cung bắn ra nhưng được bao quanh bởi những trụ thịt gắn chặt quanh thân que, ngăn chặn mọi rò rỉ. 

"Ô... a... trời ơi..." Vẻ đẹp chưa từng có và cảm giác vui sướng nuốt chửng con gái bà, hai cái mông trắng như tuyết của cô vặn vẹo run rẩy dưới lực đẩy của thanh sắt. 

Tôi từ từ nâng cây gậy khổng lồ lên một lần nữa, dùng hết sức lực đẩy nó xuống và người đó trượt thẳng xuống. Cùng lúc đó, mông sau của tôi theo phản xạ ấn xuống, lỗ ướt mở ra, phun ra một dòng tinh dịch. Con gà đang đỡ nó chìm xuống và ngay lập tức nó nuốt chửng quy đầu màu tím của tôi. 

"Tôi... không thể chịu đựng được nữa... ugh... tôi thực sự muốn hét lên... ugh..." Con gái tôi tựa đầu vào ghế, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển bên tai tôi. 

Trước khi cô ấy có thể thưởng thức hết dư vị cực khoái của mình, một làn sóng đẩy khác của tôi gợn sóng từ hố sâu bên dưới cơ thể cô ấy khi chiếc xe lắc lư, khiến cơ thể cô ấy vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm lao lên một đỉnh khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở của mình, đôi khi là những tiếng nức nở thầm lặng. : "Thì...sâu quá...chèn...lên trên...ồ...ah...tôi...bột phồng lên quá...ôi...ồ...dày...dày quá...sao lại rỉ ra nữa...ôi lại rỉ ra rồi...ồ...ồ...tôi không chịu nổi nữa...ôi...ồ...chảy máu...nó...oooo...ah...ah..."

Con gái tôi cứ run rẩy, âm hộ siết chặt quanh cặc, tinh dịch không thể ngăn lại được. Tinh dịch mạnh mẽ bắn vào mắt tôi. Tôi không khỏi co bụng lại, dương vật của tôi giãn ra dữ dội mấy lần. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ con mắt tím của quy đầu. Chất lỏng phun ra, tràn vào cổ hở và lõi hoa đã chờ đợi từ lâu của cô, sau đó chất lỏng dâng trào tiếp tục tràn vào phòng hoa của cô, hội tụ với tinh dịch cô đồng thời phun ra khỏi âm đạo, không ngừng phun ra và ép vào nơi kín gió nơi cơ thể que ướt và âm hộ được kết hợp với nhau...

