============================================================
  Xem con trai và vợ loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8b%e5%85%92%e5%ad%90%e5%92%8c%e5%a6%bb%e5%ad%90%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-03-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Tôi rất yêu thương con trai mình và vợ tôi cũng vậy. Tôi cho bất cứ thứ gì tôi muốn, giống như một vị hoàng đế nhỏ. Đôi khi tôi không khỏi lo lắng con trai mình sẽ trở nên rất độc đoán, nhưng không ngờ nó lại không giống những đứa trẻ khác. Anh ấy rất dễ gần, không gây rắc rối và luôn trung thực. Nhìn anh, tôi bất giác tràn đầy sức mạnh. Tôi đã phải chuẩn bị rất nhiều của cải để cháu có thể sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc khi lớn lên. Tôi làm việc chăm chỉ hơn ở cửa hàng thiết bị điện của mình. Trong vòng hai năm, tôi đã có bốn chuỗi cửa hàng ở thành phố này. Vợ tôi ở nhà và chăm sóc con toàn thời gian. 

Trong chớp mắt, nhiều năm đã trôi qua. Con trai tôi đã là một cậu bé mười lăm tuổi rồi. Anh ấy trông rất giống tôi nhưng tính cách lại khác. Anh ấy giống như một cô gái và thích ở bên mẹ. Tôi nghĩ có thể là do tôi hiếm khi ở nhà với anh ấy. Tuy nhiên, tốt hơn hết là hãy im lặng và đừng gây rắc rối. Không giống như lũ trẻ đồng nghiệp của tôi suốt ngày đánh nhau ở trường và ngày nào cô giáo cũng về thăm nhà. Các đồng nghiệp của tôi rất đau đầu và luôn ghen tị với tôi vì có được cậu con trai ngoan. Tôi cũng hài lòng. 

Cuộc sống vẫn diễn ra tốt đẹp nhưng mọi thứ ở nhà đang dần thay đổi. 

Một buổi sáng, khi tôi dậy đi vệ sinh, tôi thấy vợ tôi đang rửa mặt, còn đứa con trai mười lăm tuổi của tôi đang ôm mẹ sau lưng và làm tình. Dạo này tôi thấy anh ấy như thế này rất nhiều. Vẫn có tính khí của một đứa trẻ. Tôi mỉm cười không hài lòng:

Cậu đang làm gì thế, nhóc? Ăn đậu hũ của mẹ à? ! “Con trai nhìn mẹ, quay đầu mỉm cười với tôi rồi bỏ đi. Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Cái gì? Bạn có ghen tị với con trai mình không? Hãy dành nhiều thời gian hơn ở nhà với chúng tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói: “Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng cả nhà phải nhờ tôi ăn”. Vợ tôi đi tới và cười nói: “Sếp của tôi, chuyện này không nghiêm trọng lắm đâu”. Tôi kéo cô ấy lại. Cô năm nay đã ba mươi bảy tuổi nhưng lại càng xinh đẹp, quyến rũ hơn trước, dáng người cũng không hề mất dáng chút nào. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Vợ tôi đẩy tôi, giận dữ nói: “Thôi đi, chúng ta là vợ chồng già rồi, đừng để con cái nhìn thấy”.

Này, con trai tôi có thể làm được điều đó, nhưng tôi có vỗ về nó cũng không được. "Được rồi, anh, em vẫn còn trẻ." Chẳng phải anh ấy đã ở bên tôi từ nhỏ sao? Đã đến lúc bạn phải đi làm. “Tôi nhìn đồng hồ, ôi, đã gần một giờ rồi, tôi vội vàng rửa mặt, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Vợ con tôi đứng trước cửa chào tạm biệt tôi. Gần đây hai mẹ con đối xử với tôi rất tốt. Trước đây chỉ có vợ tôi tiễn tôi, nhưng gần đây, ngay cả con trai tôi cũng thường xuyên đến tận cửa tiễn tôi. Có vẻ như đứa trẻ này đã lớn thật rồi, ở nhà cảm giác thật thoải mái, tôi tự tin đi làm.” 

Khi chúng tôi đến công ty, các nhân viên đã mở cửa sẵn. Thường buổi sáng có rất ít khách nên chúng tôi chỉ chuẩn bị một số thứ thôi. Khi tôi bước vào văn phòng, đồng nghiệp của tôi đã ở đó. Trong khi đọc tin tức trên máy tính, anh ấy nói với tôi: "Sếp!" 

Hôm qua tôi thấy chị dâu và một người đàn ông đi xem phim. Họ thật tình cảm! “Anh chàng này, ngày nào nhìn thấy tôi cũng trêu đùa chúng tôi như một cặp vợ chồng già. Tôi không nghĩ anh ấy không hài lòng, nhưng anh ấy cũng vô đạo đức.

"Này, sếp. Tôi đang nói chuyện với anh đấy. Không có phản ứng gì à?" Thằng nhóc này lại hưng phấn nữa rồi.

"Được, tôi tin cậu. Cậu đã nhìn rõ đó là ai chưa?" "Đúng." "Đó là ai?" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh ấy.

"Đó là con trai của bạn! Hahaha!" đồng nghiệp nói. Anh cười một mình.

Tôi phớt lờ anh ta và ngồi trên ghế xem kế hoạch mua hàng cho tháng tới. Anh chàng này vẫn chưa xong việc nên lại đến. "Tôi nói, sếp, bây giờ anh có làm được không? Chị dâu còn trẻ, anh không còn trẻ nữa, sẽ không làm hỏng hình tượng đàn ông của chúng tôi. Có cần tôi lấy cho anh một ít Viagra hay gì không?" Tôi mỉm cười và phớt lờ anh ấy, nhưng thành thật mà nói, tôi bận kinh doanh nhiều năm như vậy và tôi thực sự choáng ngợp. May mắn thay, vợ tôi dường như không quan tâm đến khía cạnh này và cô ấy thường không làm gì cả. Tôi không muốn những thứ thuốc kích dục đó làm tổn thương cơ thể tôi, cậu bé đã chết này.

Đồng nghiệp thấy tôi im lặng, anh ấy cười một lúc rồi lại bận rộn với công việc.

Một lúc sau, thư ký Xiao Zhang bước vào và xin tôi một chiếc đĩa mềm. Hôm qua cô ấy đã sao chép cho tôi bản sao ngân sách quý 3 năm nay. Tôi mang nó về nhà và sửa lại. Tôi đã quên mất điều đó khi sáng nay tôi gặp rắc rối với vợ tôi. Đĩa mềm không được mang theo.

À, dù sao thì tình cờ tôi có việc phải đến Cục Công thương nên quyết định về nhà lấy đĩa và dọc đường ghé qua Cục Công thương.

Tôi lái xe đến trước cửa nhà, con trai tôi vội vã bước ra ngoài. Anh ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi nói: "Nhanh lên! Con trai, con bị sao vậy? Đã muộn thế rồi. Con không dậy sớm à?" Người con trai không nói nhiều, lấy chiếc xe đạp leo núi rời đi.

Tôi cởi giày và bước vào nhà. Tôi thấy sàn phòng khách đã được lau, còn phòng ngủ thì chưa được lau. Phòng của con trai chúng tôi được sắp xếp gọn gàng nhưng phòng ngủ chính vẫn bừa bộn. Chao ôi, vợ tôi bận cả buổi sáng mà mới làm được việc này? "Kính thưa!" Tôi hét lớn: “A, là anh đây, sao anh lại về?” Giọng vợ tôi vang lên từ phòng tắm. Chuyện gì đã xảy ra thế? Sáng nay bạn chưa giặt nó à? Sao bây giờ cậu lại vào giặt?

Tôi lười suy nghĩ quá nên vào thư phòng lấy đĩa mềm. Vợ tôi bước ra khỏi phòng tắm với mái tóc rối bù và mặt đỏ bừng. "Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ muốn con trai mẹ đi học muộn như vậy. Mẹ ơi, mẹ phải nhắc nhở nó."

tôi nói. "Được rồi được rồi, anh ấy nói anh ấy hơi đau cổ nên tôi xem giúp anh ấy." Vợ tôi nói mà không dám nhìn tôi, đi ngang qua tôi. “Anh dọn dẹp nhà cửa đi, tôi đi đây.” Khi tôi đang định mang đĩa mềm ra ngoài thì điện thoại reo. Tôi nhặt nó lên và lắng nghe. Hóa ra đó là cuộc gọi từ giáo viên ở trường con trai tôi. Bà nói rằng gần đây con trai bà thường xuyên đi muộn và bỏ lỡ hai buổi học. Đây là điều tôi chưa từng làm trước đây nhưng tôi vẫn trả lời. Con trai tôi gần đây sức khỏe không tốt. Cô giáo nói hôm nay con trai tôi đi trễ thêm 20 phút và bị giáo viên trực ban chặn lại trước cửa. Tôi xin cô giáo cho con trai tôi qua nghe điện thoại. Tôi đã nói với anh ấy một vài cái tên. Thực ra tôi vẫn yêu con trai mình. Suy cho cùng, tôi luôn có con. Con trai tôi thừa nhận sai lầm của mình và cúp máy.

Khi anh ấy đi học về vào buổi tối, tôi tự nhiên muốn giáo dục anh ấy và hỏi anh ấy tại sao anh ấy luôn đến muộn. Vợ anh giải thích cho anh: “Gần đây anh ấy thấy không khỏe. Tôi nói: “Đừng chiều chuộng anh ấy quá, tôi nghĩ anh ấy lười biếng!” Con trai tôi, vốn luôn cúi đầu không nói gì, chỉ mỉm cười không phản bác. Tuy nhiên, tôi cũng sợ con ốm nặng nên nói thêm:

Nếu bạn thực sự cảm thấy khó chịu, hãy đến bệnh viện để kiểm tra. “Vợ tôi nói: “Ừ, một ngày nào đó mẹ em sẽ đưa anh đến bệnh viện. Người con đáp: “Được” rồi cúi đầu ăn tiếp. 

Sáng hôm sau, trước khi ra khỏi nhà, tôi đặc biệt dặn dò con trai: “Ăn sáng xong hãy đến trường, đừng trì hoãn”. Con tôi gật đầu, hai mẹ con tiễn tôi ra ngoài như thường lệ. 

Đến cửa hàng điện máy, bận được một lúc, tôi gọi điện đến trường: “Mr. Lý? Con trai của ngươi hôm nay không đến muộn phải không?" Thầy Lý đáp: "Không. Thưa ông, tôi thấy hôm qua ông đã giáo dục nó." "Chà, tôi vẫn phải dựa vào các thầy cô nhiều hơn." Sau đó, tôi khoe về công lao của mình trong việc giám sát con trai tôi đến trường. Thầy Lý lắng nghe một lúc lâu và nói: "Nhưng gần đây nó không tập trung lắm. Anh ấy cứ bị phân tâm trong lớp. Cậu phải hỏi anh ấy nguyên nhân là gì." "Được rồi, cảm ơn thầy Lý." Tôi cúp điện thoại, đồng nghiệp lập tức chạy tới chỗ anh chàng này. 

"Haha, ông chủ, ông cũng có ngày hôm nay! Thế còn, phàn nàn với giáo viên cảm giác thế nào?” “Nào, con trai chúng ta không có đánh nhau, nó chỉ là một đứa trẻ, không chú ý trong giờ học. Tôi không biết tại sao." Tôi nói. Khi đồng nghiệp của tôi nghe thấy điều này, anh ấy lại trở nên phấn khích và nói: "Này, sếp, anh vẫn là đàn ông. Bạn thường không quan tâm đến con trai mình? Bạn thậm chí không nghĩ về nó. Ở tuổi này sao con không tập trung được?” Tôi nhìn cháu và nói: “Tại sao? Tôi thực sự không biết.” “Ồ, sếp lớn của tôi,” đồng nghiệp của tôi vỗ đùi, “Tuổi dậy thì, sếp! Bạn cũng chưa trải qua à?" Vâng, tôi thực sự hiểu những gì đồng nghiệp của tôi nói. Đứa trẻ này năm nay mười lăm tuổi và đã dậy thì sớm. Chắc chắn nó muốn có một con gái. Than ôi, điều đó cũng dễ hiểu thôi. Chúng tôi cũng đã từng làm điều này. Tôi tự nghĩ rằng mình cảm thấy tốt hơn nhiều. Vài năm nữa sẽ ổn thôi. Mọi người đều phải vượt qua bài kiểm tra này. Chỉ cần nó không làm điều gì xấu và chỉ làm theo gương của người khác thì không sao cả. 

Buổi tối, tôi tình cờ hỏi con trai tình hình ở trường, rồi hỏi con tại sao không tập trung được trong giờ học. 

Anh ấy không nói gì mà chỉ nói: "Tôi sẽ thay đổi nó trong tương lai." Anh chàng này không nói sự thật. Thực ra tôi cũng biết ai sẽ nói ra sự thật. Tôi chỉ đang tìm kiếm sự uy nghi của cha tôi. Đêm nằm trên giường, tôi hỏi vợ về tình trạng gần đây của con trai tôi. Vợ tôi nói: “Không có gì đặc biệt cả. Đừng nghĩ về nó. Con trai sẽ luôn như vậy khi lớn lên."

Điều này trùng khớp với những gì đồng nghiệp nói và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy cũng bảo tôi đừng lo lắng quá nhiều về tương lai vì cô ấy sẽ chăm sóc con trai tôi thật tốt. Tôi nghĩ vậy. Vợ tôi cũng rất yêu con trai. Ngoài ra, cô còn rất thân thiết với con trai mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, con trai nhất định sẽ nói cho cô biết, cô cũng sẽ không ngồi yên làm ngơ hành vi không tốt của con trai mình.

Không hiểu sao đêm đó tôi ngủ không ngon giấc. Tôi suy nghĩ về điều đó và cảm thấy mình có một trách nhiệm nhất định. Tôi hơi lo lắng nếu con trai tôi kết bạn xấu ở ngoài mà không nói với mẹ thì sẽ khó xử lý. Anh ấy là người duy nhất trong gia đình tôi và tôi đang già đi. Có thể trước đây tôi không quan tâm nhiều đến anh ấy nhưng bây giờ tôi phải chăm sóc con trai mình thật tốt.

Từ giờ trở đi, tôi sẽ bắt đầu chú ý đến hành vi của con trai mình. Chỉ có người cha nghiêm khắc và người mẹ yêu thương mới có thể sinh ra những đứa con ngoan. Con cái ở tuổi vị thành niên có rất nhiều vấn đề, tôi phải để ý tới nên tôi mới âm thầm quan tâm đến con trai mình... Tất nhiên, tôi không dám nói với vợ, sợ cô ấy nói rằng tôi can thiệp vào nhân quyền của con trai, sẽ làm tổn hại đến hình ảnh một người cha của tôi.

Vài ngày sau, khi rảnh rỗi, tôi mượn chiếc xe mới của đồng nghiệp và dùng xe của anh ấy làm vỏ bọc. Sau khi đến công ty, tôi lái xe của đồng nghiệp về nhà và đỗ ở góc đường dưới nhà. Xe của đồng nghiệp tôi được dán giấy năng lượng mặt trời, bên ngoài không nhìn thấy giấy gói. Tôi ngồi ở hàng ghế sau, phía trước dù không có miếng dán cũng không dễ nhìn thấy tôi, thậm chí có nhìn cũng không thấy rõ.

Chẳng bao lâu, người con trai vội vàng đi xuống, vừa cài cúc vừa chạy, tóc rối bù, mặt hơi đỏ, đẩy xe đạp bỏ đi. Phu nhân ở trên ban công nói: "Đừng đạp xe quá nhanh, vẫn còn thời gian, trên đường cẩn thận!" “Tôi tựa đầu vào cửa sổ ô tô và nhìn lên ban công. Vợ tôi mặc bộ đồ ngủ với mái tóc bồng bềnh, nhìn theo bóng lưng con trai bước đi. Khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, cô ấy đã thay bộ đồ ngủ và đang đeo tạp dề để làm bữa sáng. Tại sao bây giờ cô ấy lại thay quần áo?

Tôi lái xe phía sau con trai mình và nhìn nó đạp mạnh và nhanh về phía trường, không rời mắt khỏi suốt chặng đường.

Không có gì xảy ra. Tôi không thấy anh ấy đi đâu khác để kết bạn xấu.

Tôi lại đi theo anh ấy vào ngày hôm sau. Hôm đó anh đến đúng giờ và xuống sớm. Anh ấy ăn mặc chỉnh tề khi bước xuống nhà. Vợ anh cũng ăn mặc chỉnh tề khi tiễn anh ra ban công, giống như những gì tôi thấy khi ra ngoài lúc sáng. Kỳ lạ thay, nó khác với ngày hôm qua.

Tại sao hai ngày lại khác nhau? Tại sao hôm trước cậu ấy ăn mặc chỉnh tề, sẵn sàng đến trường nhưng tại sao khi ra ngoài lại nhếch nhác? Tôi cảm thấy như vấn đề là ở nhà. Tôi chợt muốn biết trong nhà xảy ra chuyện gì nên quyết định tìm chỗ trốn trong nhà. Vào ngày thứ ba, khi vợ tôi đang làm bữa sáng trong bếp thì con trai tôi tình cờ đi vệ sinh. Tôi nhân cơ hội mở cửa nói: “Tôi không ăn sáng, tôi đi đây.” “Nhưng tôi không có đi, tôi đóng sầm cửa lại, vội vàng trốn dưới gầm giường trong phòng, việc có người trong nhà muốn trốn dưới gầm giường thật buồn cười.”

Một lúc sau, có tiếng nước chảy ào ào và người con trai từ trong toilet bước ra. Hai người đang ngồi ở bàn ăn, người vợ nói: "Hôm nay bố anh kỳ lạ quá, hình như ông ấy đang vội nên chưa ăn gì đã bỏ đi." “Người con nói: “Có lẽ ông ấy đang vội. " Vợ không nói gì, hai người bắt đầu ăn sáng. Trong phòng ăn, hai mẹ con nhỏ giọng nói chuyện. Tôi không nghe rõ họ đang nói gì, nhưng tôi có thể biết giọng điệu rất thân mật. Vợ tôi thỉnh thoảng lại cười khúc khích. Tôi thò đầu ra khỏi gầm giường và chỉ nhìn thấy một góc phòng ăn. Hai mẹ con ngồi rất gần nhau, gần như chạm vào nhau. Cậu con trai thậm chí còn dụi chân vào chân vợ. Đó là sự thật. nhớp nháp, vợ yêu lắm, trong lúc ăn, người con trai đưa tay xuống, vén váy vợ lên, sờ vào đùi vợ rồi vuốt ve tới lui.

Không thể nào, tôi chỉ cảm thấy đầu mình sưng lên, cậu bé, tại sao chuyện này lại xảy ra!

"Được rồi, ăn nhanh đi, đến giờ đi học rồi. "Vợ tức giận nói.

“Mẹ,” cậu con trai nói một cách nũng nịu, “hôm nay vẫn còn sớm. Không phải con nói cách ngày có thể đến đây sao?" "Con, con suốt ngày suy nghĩ chuyện này mà không học nghiêm túc, bố con lại mắng con." Vợ tôi nói: "Con biết, bây giờ con rất nghiêm túc, con nhất định sẽ thi tốt giữa kỳ, mẹ ơi, đừng lo lắng, con hứa với mẹ." Cậu con trai vỗ ngực. Vừa nói, đùi anh lại cọ vào chân vợ. Tôi thấy vợ tôi vòng tay ôm con trai và con trai tôi ngồi lên chân vợ. Hai người ôm nhau. Tôi có thể nghe thấy họ "tsk tsk" Tiếng hôn, trời ơi, tôi chỉ cảm thấy chóng mặt và muốn lao ra ngoài ngay lập tức, nhưng, tôi nên nói gì đây, một là cây giống gốc duy nhất của tôi, còn một là vợ yêu của tôi, tôi, tôi có thể làm gì đây? Nếu tôi lao ra ngoài, liệu tôi có rời khỏi sân khấu không? Điều gì sẽ xảy ra? Tôi kìm lại và không thể đi ra ngoài. Thực tế là tôi không dám ra ngoài.

Người vợ đẩy con trai ra và nói: “Con xuống nhà xem xe của bố con có còn ở đó không?” “Người con trai hưng phấn chạy xuống lầu như một cơn gió, tràn đầy sinh lực, chưa đầy nửa phút đã lao trở lại: “Đi rồi! " "Vậy thì đóng cửa lại đi. "Vợ nói. Con trai đóng cửa lại, lập tức nhào vào lòng mẹ. "Đừng ở đây nữa." Vợ nói rồi hãy đến phòng tôi nhé? Chúng ta còn chưa ngủ trong phòng tôi." Người con trai nói. “Được,” người vợ đồng ý. Sau đó, tôi nhìn thấy chân hai người đang đi chậm về phía phòng con trai tôi. Họ đi rất chậm, dừng lại, dừng lại rồi biến mất. Sau đó có tiếng cửa đóng lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động nặng nề trên giường của con trai, tim tôi như rớt xuống đáy.

Trong lòng tôi tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, tôi nằm dưới đáy giường, dường như không còn sức lực để cử động. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng. Đó là âm thanh của người lớn đang làm việc. Chúng rất mãnh liệt, còn có cả hơi thở gấp gáp của cậu con trai. Vợ tôi cũng thở hổn hển, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng thì thầm: “Nhẹ nhàng thôi, đừng nóng lòng, nhẹ nhàng thôi, đừng mệt mỏi quá”. Nhưng giọng nói mãnh liệt vẫn như cũ, chắc hẳn con trai đã rất cố gắng. Tay tôi run lên. Một lúc sau, nơi đó dần dần trở nên yên tĩnh. Cánh cửa mở ra. Tôi nghe thấy hai mẹ con thì thầm rồi vội vã bước ra ngoài. Khi bàn chân của họ hiện ra, tôi thấy đôi giày cao gót của vợ tôi đã biến mất và chân cô ấy để trần. Đôi giày da của con trai tôi đã được thay bằng dép lê và nó không mang tất. 

"Mau lên, anh còn phải đi học. Tôi đã bảo đừng hung dữ như vậy mà anh không nghe", người vợ trầm giọng nói. 

“Mẹ ơi, mẹ giỏi quá, con không nhịn được”, người con trai nói rồi lại gần vợ. 

"Được rồi, nhanh lên đi học đi, sắp muộn rồi, nếu không mẹ sẽ lấy xe đưa con đến trường." “Không, tôi nói rồi, tôi là đàn ông, không cần mẹ đưa em đi học, các bạn cùng lớp nhìn thấy sẽ cười nhạo tôi. Hơn nữa, thầy Lý cũng nói, cha mẹ không được phép dùng ô tô đến đón em. Chúng ta hãy tự lập thành thói quen tốt nhé.” "Nào, con vẫn độc lập, suốt ngày quấy rầy mẹ. Được rồi, con cứ làm đi." Vợ tôi bước vào phòng và tôi nhận thấy hôm nay cô ấy chỉ mặc đồ ngủ và quấn khăn. Chắc cô ấy không có gì để mặc, vì sau đó cô ấy ngồi lên giường phía trên tôi, ré lên rất nhiều, mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài. 

"Tạm biệt mẹ." Người con nói: “Tạm biệt, đi đường cẩn thận nhé”. Cánh cửa đóng lại, tiếng bước chân của con trai từ hành lang truyền đến, nghe có vẻ khẩn cấp. 

Người vợ lao vào phòng, chạy ra ban công, cúi người xuống, lớn tiếng nói: “Chậm thôi! Đi đường cẩn thận. Tôi thấy cô ấy đứng trên ban công năm phút rồi từ từ quay lại, bước chân trở nên lười biếng. Ngồi trên giường một lúc, cô ấy đứng dậy rời đi. Nghe âm thanh, cô ấy trông như đang vệ sinh bên ngoài, nhưng cô ấy di chuyển chậm rãi và dừng lại. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ vào phòng, mở tủ rồi đóng lại.

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy cô ấy bấm điện thoại: "Alo, chị Mei?" Mọi người có ở đây không? Tôi đã sẵn sàng. Tôi sẽ quay lại ngay.

Tôi biết cô ấy sẽ chơi mạt chược với các chị của mình. Chẳng mấy chốc, cô khóa cửa và đi ra ngoài.

Tôi bò ra khỏi gầm giường thì nghe thấy tiếng xe Alto đi xuống nhà.

Phòng ăn đã được dọn sạch và ghế đã được chuyển sang bàn. Mọi thứ trong phòng con trai tôi đều gọn gàng ngăn nắp, thùng rác cũng sạch sẽ. Vào phòng tắm, tôi thấy quần lót của vợ treo trên móc, vẫn nhỏ giọt, sương mù trên gương vẫn chưa tan. Tôi nhìn lại thùng rác và thấy nó đã rất đầy. Tâm tôi cảm động và tôi bước tới để kiểm tra cẩn thận. Những thứ tôi tìm thấy một lần nữa khiến tay chân tôi yếu ớt, tim tôi đập như muốn vỡ tung: vài cuộn giấy vệ sinh dính đầy chất nhầy, một chiếc bao cao su xoắn, bọc trong một chất lỏng trong suốt, sờ vào thực sự rất ấm. Tôi lập tức ngã xuống đất. 

Buổi tối về nhà nhìn vợ con, tôi thực sự không biết phải làm sao, nhưng vì thể diện, tôi đành phải nuốt cơn giận xuống và chờ xem. Vợ tôi cảm nhận được những thay đổi ở tôi. Buổi tối khi tôi đang trên giường, tôi quay lưng về phía cô ấy, cô ấy đã chủ động dựa vào, dùng thân thể ấm áp của mình ôm lấy tôi. "Có chuyện gì thế? Sắc mặt anh trông không được tốt lắm.” Vợ tôi lo lắng hỏi.

"Không có gì đâu, có lẽ tôi mệt quá." Tôi đã giấu nó. "Vậy để tôi xoa bóp cho cậu." Tôi chưa kịp nói không thì tay vợ tôi đã xoa vai tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi. Chúng rất mềm. Lòng tôi cảm động, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng buổi sáng cô ấy ở bên con trai. Vốn tưởng rằng mình sẽ tức giận, nhưng kỳ lạ thay, trong lòng lại có chút xúc động khó hiểu. Nghiêm túc mà nói, đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với vợ mình. Tôi kiềm chế bản thân không nghĩ đến chuyện đó nữa nhưng tiếng giường cọt kẹt vào buổi sáng luôn vang vọng bên tai tôi. Tôi bất ngờ quay lại và ấn vào người vợ. Phần thân dưới của tôi rất cứng, điều này thực sự hiếm gặp.

Vợ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và bẽn lẽn nói: "Không, tại sao anh lại mạnh mẽ đến vậy?" Tôi không nói gì cả, và tôi cũng không muốn nói điều đó. Tôi chỉ cảm thấy mình muốn trút bỏ sự khó chịu của mình. Tôi thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ và quần lót của vợ, dạng chân cô ấy ra rồi ấn mạnh vào ngực cô ấy. " Tôi thở hổn hển, phớt lờ cô ấy và cứ tiếp tục đẩy vào âm đạo. Âm đạo của vợ tôi lúc đó vẫn rất khô, tôi khó đưa vào. Nhưng khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cảm thấy thích thú khi được trả thù cô ấy. Tôi đẩy mạnh, chẳng mấy chốc đã đi vào chỗ sâu nhất của vợ. Có lẽ vợ tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi với tôi nên chẳng mấy chốc cô ấy bắt đầu phục vụ tôi một cách nhiệt tình. Eo tôi vặn vẹo như một con rắn. Chẳng lẽ cô ấy lại như thế này khi ở bên con trai mình sao? Tôi càng bị kích thích hơn, tôi nghiến răng đâm thật mạnh, lần nào cũng chạm tới trái tim cô gái. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi bắt đầu rên rỉ và băng bó của cô ấy cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch. Nó thực sự rất thoải mái. Đã lâu rồi tôi không làm việc này. Tôi đụ thật mạnh và cái giường ướt hết." "Tíc, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, chít, cọt, cọt, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két."

Tôi thở hổn hển và ngã đè lên người vợ. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi và nói: “Thành thật mà nói, hôm nay em có hứng thú gì vậy? Tại sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy?” “Tôi thở dài một hơi: “Không có gì đâu, tôi đã lâu không đến đây, nếu không quay lại, vợ tôi có thể sẽ bỏ trốn cùng người.” “Anh, khi mệt mỏi thì đừng liều lĩnh nói nhảm.” Cô tức giận nói.

"Hình như đã lâu rồi chúng ta không làm việc này, cậu có thường xuyên nghĩ tới chuyện này không?" “Tôi nói đùa: “Thôi đi, anh không nghiêm túc đâu, tôi nghĩ vậy thì sao, anh có con rồi, còn nghĩ đến chuyện gì nữa, anh là vợ chồng già, bên ngoài có vấn đề gì không? Tôi muốn dùng điều này để gây áp lực cho tôi. "Vợ vừa nói vừa cười. 

"Bạn có nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với tôi?" "Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười nhẹ.

“Hai mẹ con chúng ta không ưa chúng ta.” Vợ tôi bĩu môi.

"Được rồi, đi ngủ đi," tôi không nói nên lời. Thực sự thì tôi vẫn chưa biết phải làm gì. Tâm sự một hồi, tâm tình tựa hồ đã bình tĩnh lại rất nhiều, liền cúi đầu ngủ đi.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không còn chút năng lượng nào. Đơn giản là tôi không đến công ty. Thành thật mà nói, tôi không muốn tạo cơ hội cho hai mẹ con. Tôi nằm trên giường nhìn họ đánh răng, rửa mặt và ăn sáng. Vẻ mặt con trai tôi đầy thất vọng, nó chỉ ra khỏi nhà sau khi bị vợ đẩy. Sau khi con trai tôi đi rồi, vợ tôi hỏi tôi có muốn đi khám bác sĩ không. Tôi đã nói là tôi không muốn đi. Vợ tôi nhìn tôi và có vẻ ổn. Cô ấy đo nhiệt độ của tôi và điều đó là bình thường. Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Tối qua tôi đã bảo cậu phải hung dữ như vậy mà!" “Vợ tôi gật đầu nói: “Tôi lớn hơn rất nhiều rồi, cẩn thận một chút, anh có thể làm được gì?” Tim tôi lỡ nhịp, vâng, tôi đã gần năm mươi rồi, vợ tôi đang ở độ tuổi sung sức nhất. Dù tôi giàu nhưng có một số việc mà tiền không thể làm được. Từ quan điểm này, điều đó là bình thường. Hơn nữa, cô ấy không hề quậy phá bên ngoài, người đó vẫn là con ruột của tôi. Tình cảm sâu đậm giữa mẹ và con là điều dễ hiểu. Ôi Chúa ơi, làm sao tôi có thể nghĩ đến việc lên đây? Đầu tôi lại nặng trĩu khi nghĩ về điều đó.

Tôi nằm như vậy ở nhà suốt hai ngày, không có chuyện gì xảy ra, tôi rất bình tĩnh. Vào ngày thứ ba, tôi miễn cưỡng đứng dậy. Tôi thực sự không muốn đến công ty. Tôi thực sự muốn ở nhà mỗi ngày và không để họ có cơ hội. Tuy nhiên, chuyện này không thể lúc nào cũng như thế này. Có thể một ngày nào đó sẽ có một số thay đổi mới. Có thể một ngày nào đó con trai tôi sẽ nhận ra hậu quả của việc làm này và nó sẽ tự động dừng lại. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái hơn. Phải, một ngày nào đó anh ấy sẽ rời khỏi ngôi nhà này. Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Công ty có rất nhiều việc đang chờ tôi nên tôi vui vẻ đi làm.

Sau khi đi xuống cầu thang, tôi dừng lại cách đó vài bước. Tôi chợt muốn quay lại xem hai mẹ con đang làm gì. Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó và muốn biết. Ngay cả tôi cũng không biết tại sao. Có một sức mạnh nào đó đã kéo tôi lại. Tôi quyết định nhìn lại, nếu không tôi sẽ cảm thấy choáng ngợp.

Tôi lên lầu và nói dối rằng tôi quên lấy thứ gì đó. Sau khi vào nhà, khi con trai tôi vào phòng tắm, tôi giả vờ đi ra ngoài. Cũng giống như lần trước, tôi đóng sầm cửa lại và lặng lẽ chui xuống gầm giường.

Một lúc sau, con trai tôi bước ra khỏi phòng tắm. Anh không quay lại phòng khách mà đi thẳng vào bếp.

Chẳng mấy chốc, tiếng cười của hai mẹ con vang lên từ trong bếp. Tôi nghĩ chắc hẳn là cậu con trai lại chạm vào đùi mẹ ở đó nữa. Một lúc sau, hai người từ trong bếp đi ra. Tôi thấy bốn chân rất gần nhau cho đến khi họ bước đến mép chiếc ghế sofa lớn. Sau đó hai người ngã xuống. Mặt vợ tôi hướng về phía phòng ngủ của tôi. Tôi đã bị sốc. May mắn thay, tấm trải giường thấp và đáy giường rất tối. Tôi tưởng cô ấy sẽ không nhìn thấy tôi nên tôi tiếp tục mạnh dạn nhìn ra ngoài.

Người vợ quấy rầy con trai một lúc rồi đẩy nó ra và nói: “Con ngoan, ăn sáng trước và cẩn thận với chính mình nhé”. “Không”, con trai ôm chặt mẹ, “Mẹ ơi, đưa cho con đi, con nhớ mẹ lắm. Mấy hôm nay bố ở nhà, tôi khó mà chịu nổi. Sáng nay lớp học đã lắp đặt máy tính. Chúng tôi có một kỳ nghỉ vào buổi sáng. Bố vừa khỏi bệnh, con có thể ở nhà với con." "Vậy con phải ăn sáng trước đã," Người vợ nói bà đang định ngồi dậy, nhưng bị con trai đẩy bà ngồi xuống ghế sofa. "Mẹ ngoan, mẹ làm trước đi." Người con trai nói, nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ của vợ. Người vợ đẩy mấy cái, nhưng không thể chống cự nên phải quên mất, bà gõ vào trán con trai rồi nói: "Con, con thực sự không biết chuyện gì Kiếp trước tôi nợ anh, ugh." Vừa nói, cô vừa ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa. Cậu con trai vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. Đúng như tôi nghĩ, vợ tôi không mặc gì. Hai cặp đùi trần và trắng nõn lộ ra ngay lập tức, nhìn vào tôi không khỏi có chút hưng phấn. Thật kỳ lạ. Con trai nhanh chóng cởi quần đùi ra. Chàng trai trẻ đã thực sự trưởng thành. Tuy trắng hơn một chút nhưng đôi chân vẫn có phần cơ bắp. Tôi đột nhiên bối rối. Đây có phải là của tôi không? con trai? Một đứa bé vốn nhỏ bé đã lớn như vậy chỉ trong chớp mắt? 

Người con trai nằm trên người vợ, hai người chồng lên nhau, vặn vẹo cổ và hôn nhau. Ngay sau đó, người vợ mở rộng chân, đưa cả hai tay xuống dưới con trai, cầm đồ của con và từ từ đưa chúng vào giữa hai chân. Bà vỗ lưng con trai, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, đi thôi.” Người con trai giơ tay vợ và đẩy mạnh. Một tiếng “cạch” vang lên, dương vật của cậu con trai đột nhiên xâm nhập hoàn toàn. Người con trai rên rỉ, người vợ cũng thở dài một hơi. Lúc đó, phần thân dưới của tôi cũng trở nên cứng ngắc. Cứ như thế, con trai tôi bắt đầu chuyển động lên xuống, vợ tôi chỉ hôn nhẹ lên mặt con và lấy tay vuốt tóc con. Ôi trời, lần đầu tiên sau ngần ấy ngày tôi lại nhìn thấy một tình huống mà tôi không muốn thấy sau nhiều ngày như vậy. Tâm trí tôi trống rỗng nhưng cơ thể tôi lại rất phấn khích. Người con trai cứ thọc sâu vào búi tóc của vợ, cảm nhận được búi tóc của vợ đang siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn. Cậu cúi đầu dụi mặt vào lòng mẹ: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Ta đã đợi rất lâu rồi!" "Con ngoan, ngoan ngoãn, đừng mệt quá." Người vợ chiều chuộng con trai bằng mọi cách, ngoan ngoãn chịu đựng sự tác động của nó. Bà không hề tỏ ra hưng phấn, còn giữ nguyên sự dè dặt của một người mẹ. Tôi chợt cảm thấy bà giống như một miếng bọt biển, lặng lẽ hấp thụ sự phấn khích tuổi trẻ của con trai mình. 

Vài phút sau, cậu con trai cử động vài lần rồi nằm thẳng trên người mẹ. Hai người thở dài một lúc, người vợ lau mồ hôi cho anh. Tay con trai đặt trên ngực vợ một lúc lâu mới ngồi dậy. 

Vợ tôi chạy vào bếp và mang bữa sáng ra. Chúng tôi ngồi vào bàn ăn vừa ăn sáng vừa trò chuyện và cười đùa. Tôi không biết sáng nay con trai tôi đi nghỉ nên giờ tôi chỉ biết nằm im dưới gầm giường. May mắn thay, bên dưới nó vẫn rất rộng. Tôi nghiêng người sang một bên, thở phào nhẹ nhõm, như thể vừa làm tình xong, toàn thân như muốn sụp đổ. 

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe hai mẹ con họ nói chuyện bên bàn ăn. Bữa sáng đã sớm kết thúc. Tôi hy vọng họ sẽ ra đường để tôi có thể trốn thoát. Chúa ơi, tôi phải trốn thoát ngay cả trong chính ngôi nhà của mình. Thật là xấu hổ. 

Vợ tôi đang dọn bàn, còn con trai tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi nhìn thấy cơ hội và muốn bỏ chạy, nhưng vừa nhìn ra ngoài, điện thoại nhà reo, tôi sợ đến mức nhanh chóng rút lui. Người vợ chạy ra ngoài. "Này, tôi là chị Mei, à, hôm nay tôi sợ hôm nay không làm được, à, đúng rồi, nhà chúng tôi có chuyện rồi, phải, tôi không thể qua đó chơi, ừm, được rồi, được rồi, hôm nay anh gọi điện cho Tiêu Phương Đỉnh, xin lỗi, ngày mai tôi nhất định sẽ đến đó. Được rồi, chúng ta uống trà sáng ở Tháp Đức Việt, của tôi. Tôi chắc chắn sẽ có mặt ở đó vào ngày mai. TẠM BIỆT." Lần này tốt hơn rồi và chúng ta sẽ không chơi mạt chược nữa.

Điện thoại vừa cúp máy, con trai tôi trần truồng lao ra khỏi phòng tắm. "Mẹ, mẹ thật tốt!" Chàng trai hôn lên mặt vợ: “Này, anh không làm điều đó vì em. Quay lại và rửa nó nhanh chóng. Cậu sẽ bị cảm lạnh đấy."

Mẹ sống lâu nhé! "Cậu con trai hét lên và chạy trở lại phòng tắm.

Chẳng mấy chốc, đứa con trai đã được rửa sạch. Cậu bé bước ra chỉ mặc một chiếc quần lót. Người vợ lấy chiếc khăn tắm lớn quấn lại cho con trai. Cậu con trai lập tức ôm mẹ đứng dậy. Người vợ hơi giãy dụa nói: "Thằng ngốc, ôm không thở nổi. Mẹ đừng làm phiền nữa, mẹ giặt trước được không? Lát nữa con để lại cho mẹ." Người con trai sau đó buông vợ ra, để cô vào phòng tắm rửa tay. Một lúc sau, có tiếng nước chảy, con trai bà đi vòng quanh phòng khách như không thể chờ đợi được. Tiếng nước chảy trong phòng tắm ngày càng to hơn. Cậu con trai không nhịn được nữa liền cởi khăn tắm chạy vào phòng tắm.

“Con trai, đừng vội, chậm lại, chậm thôi…” Người vợ vừa phục vụ con trai vừa nói đầy thông cảm.

Nhưng con trai tôi không dừng lại mà bắt đầu đẩy mạnh hơn. Anh ấy làm mạnh đến nỗi chiếc giường lớn của tôi phát ra tiếng cọt kẹt hoang dã. Làm gần chục lần, anh dừng lại, dựa vào vợ thở hổn hển. 

Người vợ âu yếm vuốt tóc trên trán con trai, nhẹ nhàng nói: “Con trai, con nằm xuống để mẹ về nhé?” Người con gật đầu và nằm xuống theo lời dặn. Người vợ ngồi dậy và trần truồng ngồi trên đùi con trai. Dương vật của cậu bé được nâng lên cao. Người vợ ôm lấy dương vật rồi từ từ ngồi xuống. Người con trai ôm lấy eo cô, còn người vợ bắt đầu vặn vẹo. Âm hộ của cô kẹp dương vật của con trai cô và xoa bóp lên xuống. 

“Ôi mẹ ơi, dễ chịu quá, sảng khoái quá”, cậu con trai không kìm được kêu lên. 

Người vợ ngượng ngùng mỉm cười, nhìn con trai bằng ánh mắt rồi vặn vẹo mạnh hơn. Bà đặt tay lên ngực con trai, cái mông béo vặn vẹo trong quên lãng. Tóc cô xõa ngang vai và ngực, mang lại vẻ hoang dã cho cô. Phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên cứng ngắc. Ai mà ngờ được tôi lại nằm dưới gầm giường nhìn vợ ân ái mà người đó lại không phải là tôi. 

Động tác của người vợ dần dần tăng tốc, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, ngực nhấp nhô như sóng. Núm vú đỏ sậm đang đập lên xuống, hấp dẫn quá! 

Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của con trai tôi nhưng nó thở rất mạnh và liên tục hét lên "Mẹ ơi, mẹ ơi!" 

Anh thậm chí còn liên tục giơ mông lên để đón những cú vặn xoắn của vợ. Có lẽ là do vừa rồi anh ấy đã xuất tinh một lần nên lần này con trai anh ấy đã cương cứng trong thời gian đặc biệt dài. Vợ anh vặn vẹo rất mạnh nhưng anh vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh.

Chẳng mấy chốc, người vợ cũng mệt mỏi. Cô thở hổn hển và nằm trên cơ thể con trai mình. Hai mẹ con người ướt đẫm mồ hôi, ôm nhau. Vợ nói: “Con trai, nếu không chịu nổi nữa thì hãy xuất tinh đi. Không cần phải nhịn lâu như vậy đâu”. Hãy chăm sóc bản thân. 

Không,” cậu con trai bĩu môi, “Mẹ ơi, con muốn tận hưởng cơ thể của mẹ. Tôi có thể làm được. 

Con, đúng đấy." Người vợ gật đầu với con trai, sau đó đưa tay kéo chiếc gối bên cạnh lau mồ hôi trên trán cho con trai. Con trai nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không khỏi hưng phấn lần nữa: "Mẹ, lại đến nữa rồi. 

Vừa nói, anh vừa ngồi dậy ôm xác vợ. Hai người ngã xuống giường và lăn lộn. Người con trai ngã vào người vợ và lại có một động thái lớn khác. Đến lúc hứng thú, chàng trai cũng nhấc chân vợ đặt lên vai, để âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật mình và co giật dữ dội khiến vợ rên rỉ không kiềm chế được. 

"Mẹ ơi, mẹ giỏi quá! Mẹ ơi," cậu con trai đẩy mạnh và hét lên khi đẩy. Lúc này, người vợ đã phân tâm rồi, “Con ngoan, cố gắng lên…À, tốt…À…Được rồi…” Người vợ cũng cảm động kêu lên, hai tay ôm lấy lưng con trai, móng tay gần như đẩy vào trong. Mông cô nâng lên cao hơn, để con trai tiến sâu hơn vào cơ thể mình. Chiếc giường phát ra tiếng động lớn hơn. Tôi nằm dưới gầm giường không nhịn được bật khóc. 

"Mẹ, con tới đây!" Người con trai đột nhiên hét lên, động tác càng trở nên bạo lực hơn. Hai người như bị sóng đánh tung lên. Con trai cử động điên cuồng hơn chục lần, bỗng nhiên duỗi thẳng eo, à...ah..." Cô hét lên đau đớn, toàn bộ dịch trong cơ thể đều tràn vào cơ thể mẹ. Lúc này, người vợ mắt mờ đi, cổ rịn mồ hôi, ngực sưng tấy, núm vú cương cứng, ướt từ lông mu đến đùi. Cô không kìm được nữa, bất giác thở hổn hển rên rỉ, ôm chặt lấy con trai mình. cơ thể, tận hưởng chút thỏa mãn cuối cùng này.

Người con trai cứ đứng như vậy vài giây rồi ngã đè lên người vợ. Người vợ ôm con vào lòng, khuôn mặt ửng hồng tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử.

Phòng ngủ dần trở nên yên tĩnh, hai mẹ con cũng bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Người con trai bất đắc dĩ vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, trong khi người vợ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người con trai. Con trai ôm lấy thân hình thơm tho của vợ nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ ổn không?" ". Phu nhân tức giận nói: “Anh hung dữ như vậy, em sao có thể không làm được?

Đừng sử dụng quá nhiều sức mạnh trong tương lai. Hãy chăm sóc cơ thể của bạn. Bạn vẫn còn trẻ, bạn biết không? Ồ, bạn. "Mẹ..." Con trai nũng nịu nói: "Nhưng con thực sự thích mẹ." "Được rồi, ta hiểu, nhưng dù sao ta cũng là mẹ của con. Nếu tôi làm như vậy, không biết bố anh có tha thứ cho tôi không.” “Khi vợ tôi nhắc đến tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một tia tội lỗi. Bà khẽ thở dài, rồi nhìn con trai nói: "Mẹ thật lòng hy vọng có thể giúp đỡ con, sau này con phải học tập chăm chỉ, con biết không? Mẹ không thể phụ lòng kỳ vọng của mẹ dành cho con. Nếu con vẫn không hiểu được ý định ban đầu của mẹ thì mọi cố gắng của mẹ cũng sẽ trở nên vô ích. "Mẹ, con nhất định sẽ nghe lời mẹ. Con luôn là một đứa trẻ ngoan."

"Được rồi, chúng ta đừng nói nữa." Vợ tôi bước xuống giường và đôi bắp chân trắng như tuyết của cô ấy đứng trước mặt tôi. Tôi lo lắng đến mức thậm chí không dám nói một lời nào. “Con trai, mẹ đi dạo phố, con có thể ở nhà nghỉ ngơi. 

"Không, tôi không mệt. Mẹ ơi, con sẽ cùng mẹ ra phố.” Cậu con trai nhảy ra khỏi giường và nói: “Con đang rất phấn chấn.” “Con ngoan, tốt nhất con nên nghỉ ngơi đi. Sáng nay anh đã đến đây hai lần rồi.” Người vợ cảm thấy có lỗi với con trai mình và không để nó đi. 

"Không, mẹ, con sẽ đi với mẹ. Bạn không có ở nhà và tôi không thể ngủ được. Con muốn ở bên mẹ." Cậu con trai nũng nịu nói. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh đâu, tổ tiên nhỏ của tôi." Người vợ vỗ vỗ mông con trai: “Được rồi, con đi thay quần áo đi!” “Mẹ, mẹ phải tự mình mặc nó.” Cậu bé cũng vỗ nhẹ vào mông mẹ.

"Đi đi" vợ anh nhổ vào mặt anh. Tôi quấn khăn tắm và đi vào phòng tắm. Sau đó tôi nghe thấy tiếng con trai tôi đang mặc quần áo phía trên đầu tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, toàn thân như muốn rã rời. Tôi nhắm mắt lại và gục đầu xuống sàn. Hãy yên lặng. Tôi cảm thấy mình đã già đi rất nhiều và cơ thể không còn chút sức lực nào. 

Vâng, tôi không nghĩ đến công việc hay bất cứ điều gì khác, tôi chỉ ở lại đây. Cho đến khi có tiếng "đập" cửa, hai mẹ con mới rời khỏi nhà.

Cuối cùng tôi cũng ra khỏi gầm giường. Nó giống như được nhìn thấy lại ánh sáng ban ngày, và cảm giác như một thế giới xa xôi. Tôi không biết mình đang ở đâu. Tôi ngơ ngác nhìn chiếc giường lớn của mình. Vâng, đó là chiếc giường lớn của tôi. Đêm qua tôi đã ngủ trên đó cùng với vợ tôi. Bây giờ nó rất lộn xộn, vẫn còn vài sợi tóc, có sợi dài, có sợi ngắn. Tôi nằm bất tỉnh, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa. Tôi biết nó là do vợ tôi để lại. Tôi không cho mình nghĩ tới, cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên. Thi thể vợ tôi, dương vật của con trai tôi, tiếng thở hổn hển của hai mẹ con luôn vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi lấy ra một chiếc Sanwu màu trắng, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi nhổ ra. Làn khói xám đọng lại trong mắt tôi. Đầu óc tôi tỉnh táo hơn rất nhiều sau khi quấn nó lại. Vâng, vấn đề này

Tôi nên đối xử với họ một cách hợp lý, dù sao họ cũng là những người thân yêu nhất của tôi. Tôi có thể làm gì khác? Thà nhỏ còn hơn lớn. Đây chỉ là chuyện nội bộ gia đình, dù thế nào cũng có thể dễ dàng giải quyết. Ừ, tôi nên tìm cơ hội nói chuyện với vợ tôi. Tôi không thể cứ trì hoãn như thế này, điều đó sẽ khiến tôi mất ngủ và không thể sống được cuộc sống của mình. Mọi việc luôn tự giải quyết. 

Tôi thở dài. Đã đi làm tại công ty. 

Buổi tối, khi tôi về đến nhà, hai mẹ con đã về, vợ tôi mua cho tôi một chiếc cà vạt mới. “Bố bây giờ rất mệt mỏi. Vợ tôi trêu con trai tôi, tôi cười cay đắng, không biết phải nói gì. Nhìn hai mẹ con họ ở bên nhau khiến tôi khó chịu, dù tôi là chủ gia đình. Trên bàn ăn, tôi chỉ ăn trong im lặng, vợ tôi cũng cảm nhận được. Cô ấy quan tâm hỏi tôi. Tôi chỉ nói rằng tôi bận việc quá. Cô ấy thấy tôi lo lắng nên không muốn hỏi thêm. Con trai tôi khá năng động, có lẽ sáng nay cháu đã vui vẻ đủ rồi. Chúng tôi đã như vậy. bây giờ nói chuyện và cười, nhưng tôi cảm thấy thực sự khó chịu.

Khi tôi đang ngủ, tôi đã do dự nhiều lần. Mỗi khi lời nói đó bật ra khỏi môi, nghĩ đến nụ cười đáng yêu của con trai tôi và mọi điều về vợ tôi, tôi lại nuốt chửng chúng. Tôi chỉ không thể nói được. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói sự thật?

Liệu tôi có thể mất cả hai và con gái tôi giờ không còn ở đây nữa. Tôi đã năm mươi rồi, tôi còn cố gắng làm gì nữa? Tôi, người thường thông minh và quyết đoán trong kinh doanh, nay lại trở nên thiếu quyết đoán. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được.

Tôi đã trải qua nhiều ngày trong sự do dự này lặp đi lặp lại. Những ngày đó, tôi không dám trốn dưới gầm giường nhìn trộm. Dù biết chuyện như thế chắc chắn sẽ xảy ra lần nữa nhưng tôi thực sự không còn đủ can đảm để xem nữa. Tôi sợ. Tôi cố gắng không nghĩ về nó. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng mình không thể cương cứng khi đối mặt với cơ thể nóng bỏng của vợ mình vào ban đêm! Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã xong việc rồi à? 

Nhưng cơ hội vẫn đến. Con trai tôi thi xong và đi nghỉ hè. Nhà trường quyết định cho các em đến một vùng nông thôn ở ngoại ô để trải nghiệm cuộc sống nông thôn trong ba ngày. Tôi biết đây là một cơ hội. Tôi có thể ở một mình với vợ và mạnh dạn hỏi. Tôi không thể để mất cơ hội này một lần nữa. 

Hôm đó, người vợ gói ghém hành lý cho con trai, hai mẹ con lên xe buýt đến trường. Nhiều phụ huynh của các em đã phải đích thân gửi con về quê để ngăn cản các em ổn định cuộc sống và nhà trường đã chấp nhận. Tôi mượn xe của đồng nghiệp rồi bí mật đi theo. 

Sau hơn một giờ hành trình, chúng tôi đến một ngôi làng nông thôn ở ngoại ô. Những đứa trẻ vui vẻ theo thầy cô, cha mẹ vào làng và đến sống trong nhà của những người nông dân được chỉ định. Tôi lặng lẽ đứng sang một bên nhìn con trai tôi bị cô giáo dẫn vào nhà bùn, vợ tôi cũng vào theo. Tôi nghe thấy cô ấy cứ dặn dò mãi ở bên cạnh nhà. Chẳng bao lâu, trong khi những đứa trẻ khác vẫn còn đang lo lắng về việc ổn định cuộc sống thì vợ và con trai tôi bước ra. Nhìn họ đi về phía cuối làng, tôi đau lòng và đi theo họ. 

Hai mẹ con đi theo con đường ra ngoài làng. Có một sườn đồi với nhiều cây thông ở rìa khu đất nông nghiệp. Cậu con trai kéo mẹ bước lên. Người vợ ngập ngừng rồi đi theo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc theo dõi từ xa. 

Lúc đó là mùa hè, người con trai trèo lên lưng chừng dốc, nơi tình cờ có một mảnh cỏ nhỏ. Anh ta bị nóng vì leo núi và ngồi trần trên bãi cỏ. Vợ anh một tay cầm ô, một tay cầm khăn tay để lau mồ hôi trên người anh. Cô nhìn anh và mỉm cười trong khi lau. Người con quay lại nhìn mẹ rồi bất chợt đưa tay ôm lấy mẹ. Người mẹ lợi dụng tình thế mà tựa vào vòng tay con trai. Hai người ngồi dưới đất, lập tức bị cỏ cao chặn lại. Tôi không ngờ rằng việc đi qua khu rừng lại khó khăn đến vậy. Không có đường đi và dây leo mọc um tùm. Nếu tôi không cẩn thận, chúng sẽ tóm lấy chân tôi và phát ra tiếng động. Tôi phải đi bộ cẩn thận đến nơi tôi có thể nhìn thấy họ. 

Trước mặt có một cái cây lớn có thể chắn được nên tôi ngồi xổm sau gốc cây nhìn qua khe hở giữa đá và cỏ. 

Người con trai ôm eo vợ, mặt họ gần như chạm vào nhau. Anh không sợ nóng dù ôm cô thật chặt. Người con trai chợt nhìn lại một lúc. Tôi lo lắng giữ yên, nhưng anh ấy không nhận thấy gì cả. Sau đó anh quay lại nhìn vợ, nũng nịu nói: “Mẹ, mấy ngày nữa con không thể gặp mẹ.” Người vợ lau mồ hôi cho con trai rồi nói:

Được rồi, ngoan, con phải nghe lời cô giáo ở đây, không được gây gổ với bọn trẻ ở quê, biết không? Đừng ăn uống bừa bãi, đồ ăn ở đây không được sạch sẽ cho lắm. Đừng chạy ra ngoài chơi mà hãy ở lại với người khác, mẹ biết đấy…” “Con biết,” cậu con trai sốt ruột ngắt lời mẹ, “Mẹ ơi, ở đây không có ai, mẹ cho con cái này một lần, nếu không con sẽ phải mất mấy ngày mới gặp được mẹ. Tôi sẽ bóp cổ mình đến chết. "" Tôi luôn có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Trời đang sáng rõ. Không, chúng ta hãy quay trở lại. Đã đến lúc mẹ phải ra đi. "Vợ nói rồi đứng dậy nhưng cậu con trai không chịu nghe lời. Anh cũng đứng dậy, nắm chặt tay vợ không chịu buông. "Mẹ, một lát nữa sẽ ổn thôi. Con rất muốn, nếu mẹ không đồng ý, tại sao vừa rồi con bảo mẹ ra ngoài, sao mẹ lại theo con ra ngoài? 

Người con trai vừa nói vừa cười. 

"Anh, tôi thực sự không biết mình nợ anh điều gì. Con đã có mẹ rồi." Người vợ gật đầu nặng nề với con trai. Con trai bà lập tức ôm lấy bà, nhưng bà vẫn có chút lo lắng. Bà nhìn xung quanh một lần nữa, xác định xung quanh không có ai, rồi tự tin quay lại. Sau đó, anh cất chiếc ô đi để không thu hút sự chú ý. 

"Này con trai, đừng như vậy." Cậu con trai lo lắng chạm vào ngực mẹ. Người vợ muốn đẩy tay con trai ra nhưng bàn tay gian ác đã thọc vào gấu áo, túm lấy bộ ngực khủng của cô. Chiếc ô trên tay cô rơi xuống đất. "Được rồi, con trai, con... Con phải nhanh lên, được rồi, chúng ta phải nhanh chóng quay về. Và có thể sẽ có người đến, bạn biết đấy, nhanh lên." "Ừ..." Cậu con trai mơ hồ đáp lại, rồi dùng hai tay cởi cúc áo của mẹ rồi nắm lấy áo ngực của mẹ. "Đừng mở cái này ra..." Người vợ muốn chặn ngực lại nhưng con trai lại hôn cô trước và cắn vào núm vú, à... "Người vợ khẽ rùng mình, đành phải ngẩng đầu lên, dùng hai tay túm lấy tóc con trai, để con bú thỏa thích.

Đầu cậu con trai lắc lư, lúc nhẹ nhàng, lúc lại dữ dội. Tôi thấy dây áo lót trên tay vợ tôi đã tuột xuống khuỷu tay, cả chiếc áo sắp rơi ra. Phải một lúc sau cậu con trai mới nhấc đầu ra khỏi ngực mẹ. Tôi nhận thấy háng anh ấy đã phồng lên khá cao.

Người vợ nâng khuôn mặt con trai đã đỏ như quả táo lên. Người vợ cũng thở hổn hển, nhẹ giọng nói: “Con trai, nhanh lên, con biết không?” "Đúng." Người con trai đáp lại rồi đẩy mẹ ra sau, lưng vợ dựa vào một thân cây lớn phía sau. Người con trai vén váy mẹ lên và nâng lên ngang lưng mẹ. Hai cặp đùi trắng như tuyết của người vợ lộ ra hết cỡ. Có lẽ cô ấy chưa quen nên cô ấy lo lắng nhìn xung quanh.

Con trai không quan tâm lắm. Anh ngồi xổm xuống và kéo quần lót của vợ xuống tận lòng bàn chân. Người vợ nhấc chân lên và yêu cầu con trai cởi quần lót. Sau đó người con đứng thẳng lên và cởi quần đến tận lòng bàn chân. Cậu giơ tay phải nhấc chân trái của mẹ lên móc vào eo mình. Âm đạo của vợ bỗng nhiên mở ra. Sau đó, người con trai dùng tay trái rút dương vật của mình ra và đẩy vào giữa hai chân vợ. Tôi nghe thấy anh ấy nói "Ừm." Mặt đất gầm rú thấp và duỗi thẳng toàn bộ vòng eo của anh. Người vợ run rẩy và bắp chân cô thẳng lên. Người con trai sau đó đẩy vài lần. Người vợ kêu lên “ah” và ôm chặt đầu con trai bằng cả hai tay. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá." Người con trai thì thầm. 

"Anh thật tệ!" Người vợ dựa vào gốc cây, quay đầu sang một bên để con trai không nhìn mình. Tuy nhiên, cô vẫn đẩy phần thân dưới của mình về phía trước nhiều nhất có thể. Người con nhấc chân mẹ đứng đó, bước đi thật nhanh. Đôi chân vợ tôi thỉnh thoảng lại cử động, xung quanh chỉ có tiếng ve sầu và tiếng chim hót líu lo. Một cơn gió nhẹ thổi qua, tiếng rì rào của cây thông khiến không gian dường như càng yên tĩnh hơn. Âm thanh đẩy nhanh của con trai ông đặc biệt rõ ràng. “Ba Zi, Ba Zi, Ba Zi”... Cậu con trai cứ đẩy mẹ vào cái cây phía sau, trong khi mẹ cứ bật ngược ra sau từ thân cây. Hai người chỉ dựa vào gốc cây và đẩy mạnh. 

"Mẹ!" Cậu con trai đột nhiên rên rỉ và ép sát vào người mẹ. Người vợ lao vào con trai như bị điện giật, vòng tay qua cổ và hôn. Hai chân cô dang rộng và toàn bộ cơ thể cô nghiêng về phía trước. Tôi thấy rõ dưới ánh nắng, một sợi chỉ trong suốt, sáng bóng quấn quanh âm đạo của vợ tôi, căng thẳng đến ngọn cỏ, giống như mạng nhện. Sau đó, cậu con trai di chuyển loạn xạ vài lần rồi bất ngờ ngã đè lên người mẹ. Không di chuyển nữa. Người vợ ôm chặt con trai. 

Vị trí này được duy trì trong một thời gian. Người con thở dài một hơi, đặt chân vợ xuống rồi quay người lại. Dương vật của anh đang mềm mại tựa vào mép quần lót. Người vợ thở một lúc rồi cúi xuống mặc quần lót vào. Vừa cởi váy xuống, cô chỉnh lại áo lót, chỉnh lại áo sơ mi, vỗ nhẹ vết bẩn trên người, lập tức trở lại trạng thái ban đầu, chỉ trừ tóc vẫn còn hơi rối. 

Chẳng bao lâu, người vợ nhặt chiếc ô dưới đất lên, hai mẹ con tay trong tay bước đi. 

Tôi vội vàng theo họ xuống núi. Khi hai mẹ con về đến làng, tôi lên xe rời đi trước.

