============================================================
  Xem phim cùng mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9c%8b%e9%9b%bb%e5%bd%b1/
  Ngày       : 2021-03-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mùa hè đến rồi, trời nóng quá, tôi không muốn ra ngoài nhưng vẫn lên máy bay; Lần này tôi ra ngoài vì sự thúc giục của hai người đẹp ở nhà.

"Mang mẹ chồng đến đây ở với con vài tháng. Bà ấy một mình rất cô đơn. Chúng tôi còn dư phòng, đến đây cho đỡ chán." Đây là điều mẹ tôi đã nói khi chúng tôi làm việc vặt. “Chồng ơi, mẹ em ở một mình ở Đông Bắc, hàng ngày không có việc gì làm, em có thể đưa mẹ về đây sống một thời gian cho đến khi đám đại ca của em và những người khác về vào nửa cuối năm được không?” Thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ khó thở của Xiaoli lại vang lên bên tai tôi.

Ngồi một mình trên máy bay, nghĩ đến cảnh hai mỹ nhân dâm đãng trên giường, trong lòng tôi dâng lên ham muốn. Tôi không thể sống thiếu họ ngày càng nhiều. Chúng tôi đã nói trước với mẹ chồng tôi về thời gian đến và trang phục chúng tôi mặc trên điện thoại; nhưng chắc đây là lần đầu gặp nhau nên chúng tôi thống nhất là cô ấy sẽ dựng một tấm biển nhỏ thông báo người mất tích. Sau khi xuống máy bay, tôi sắp được gặp mẹ chồng, trong lòng có chút lo lắng.

Sau khi vượt qua vòng kiểm tra an ninh, có rất nhiều người cầm biển hiệu ở nhà ga. Khi tôi đang nhìn xung quanh, một người phụ nữ bước tới. Cô ấy mặc một chiếc váy đen và có chiều cao trung bình. Mặc dù ăn mặc giống nhau nhưng trông bà không giống mẹ chồng tôi vì trông bà chỉ mới ngoài bốn mươi. "Tiểu Luân, ngươi tới khi nào?" Mẹ chồng tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới. "Tôi đã ở đây lâu rồi..."

"Chúng ta về nhà trước nhé." Mẹ chồng dẫn tôi qua đường để bắt xe buýt, ngay sau đó cũng có xe buýt chạy tới. Vì ở đây có rất ít taxi nên xe buýt rất đông và chỉ có một chỗ nhỏ để đứng chứ đừng nói đến việc ngồi. Phía trước, phía sau, trái phải đều có rất đông người, khó tìm được một chỗ cho cô vịn tay vịn.

"Tiểu Luân, ngươi nhịn một chút, đường này không bằng phẳng."

Mẹ chồng tôi đứng trước mặt tôi và đưa tay về vị trí nhỏ. Tôi giữ lan can bằng tay trái và chiếc xe buýt thực sự rung chuyển. “Mẹ ơi, ở đây đông lắm, mẹ có sao không?” Bởi vì trước mặt cô ấy có một đứa trẻ, cô ấy đặt tay lên lan can, cơ thể cô ấy tạo thành hình vòng cung, mông cô ấy nhô lên áp sát vào háng tôi. Cơ thể tôi cũng nghiêng về phía trước nên toàn bộ phần thân dưới gần như dính liền với cô ấy. Nếu tôi không mặc quần áo thì sẽ giống như tư thế thâm nhập từ phía sau. Xe rung lắc dữ dội, theo những dao động, thân hình mẹ chồng tôi lắc lư, mông bà chạm nhẹ và mạnh vào cặc tôi, trêu chọc cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn.

Bởi vì váy của mẹ chồng rất mỏng nên đầu cặc thỉnh thoảng lại lọt vào khe mông của bà. Mỗi lần nó đi vào, cơ thể cô lại lắc lư rộng hơn một chút. “A, đông quá…” Mẹ chồng tôi ậm ừ ám chỉ, đùi hơi tách ra. "Mẹ, mẹ không sao chứ? Chúng ta xuống xe và đi bộ nhé." Tôi điều chỉnh cơ thể để cặc tôi xuyên sâu vào mông cô ấy qua lớp váy mỏng.

"Ồ... Không cần xuống xe, lát nữa chúng ta sẽ tới đó." Thân thể mẹ chồng run rẩy, hai đùi quấn vào nhau, cặc bị bà kẹp chặt.

"Người trẻ tuổi này khá là hiểu chuyện, Tiểu Ly đã tìm được một đối tác tốt." Mẹ chồng tôi như đang tự nói với mình rồi nói với tôi: "Xiaolun, con... cứu mẹ với, xe rung lắc nhiều quá." Giúp đỡ? Làm sao tôi có thể bỏ tay xuống được? Suy nghĩ một hồi, tôi đặt tay phải lên xương hông của mẹ: “Mẹ, thế này được không?” Tôi ấn mạnh hơn một chút, mông cô ấy cũng ấn chặt hơn. “Tốt hơn nhiều so với trước đây…” Mẹ chồng tôi tán thành hành động của tôi. Bàn tay tôi dần dần di chuyển xuống, toàn bộ lòng bàn tay tôi đặt lên chiếc đùi đầy đặn của cô ấy.

“Mẹ ơi, còn bao xa?” Nếu kích thích kéo dài như vậy, tôi sợ mình sẽ xuất tinh trên xe. "Không... không... xa bao nhiêu, ah!" Chiếc xe đột ngột rẽ ngoặt, mọi người trong xe đều hét lên "ah-". Bàn tay mẹ chồng tôi dường như không thể nắm được lan can. Vừa buông tay ra, cô ấy liền nghiêng người về phía tôi: "Xiao Lun..." Tôi nhanh chóng nắm lấy lan can bằng tay trái và dùng tay phải ôm cô ấy, không ngờ tay này lại bị áp vào ngực cô ấy. “Tiểu…” Thân thể mẹ chồng run lên, mông run rẩy. "Mẹ..." Ma sát hồi lâu, gà trống vọt ra! Mẹ chồng tôi quay lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng. Sau khi chiếc xe ổn định, cô bám vào lan can và thở hổn hển.

Cuối cùng, khi đến ga và xuống xe, quần của tôi ướt đẫm và có vết hằn trên lưng váy của cô ấy. "Tiểu... Luân." Cô liếc nhìn quần tôi rồi đưa túi cho: “Anh dùng cái này bọc lại trước, về đến nhà mới thay.” "Mẹ, mẹ thật tốt bụng." "Đồ khốn kiếp, về đến nhà tôi sẽ tính sổ với cậu." Tôi trùm túi lên quần rồi theo mẹ chồng về nhà. Mẹ chồng tôi bật điều hòa rồi nói: “Con ngồi một lát, mẹ phải thay váy”. "Mẹ, con xin lỗi, mẹ có sao không?" "Không sao đâu, không sao đâu." Mẹ chồng tôi đỏ bừng mặt, không dám nhìn tôi, dùng tay kéo váy phía sau. Dù đã được phơi khô hoàn toàn nhưng vẫn còn một vết trắng trên vạt váy. Đôi bắp chân cân đối của La Gao lộ ra dưới váy. Cô ấy đang đi tất da sáng màu.

"Tiểu Luân, đều là chuyện tốt ngươi làm..."

Mẹ chồng tôi nhận ra tôi đang nhìn lén nên bà cứ đếm. "Mẹ ơi, con không biết chuyện này sẽ xảy ra. Xe chật quá. Hơn nữa... nếu mông mẹ không hếch lên và hai đùi cọ sát vào nhau, liệu con có thể xuất tinh được không?" “Hơn nữa, tôi phải thay chiếc váy này.” Mẹ chồng tôi có vẻ hiểu ý tôi, vội vàng đến búi tóc thay quần áo. Phía trước quần của tôi có một vết ướt lớn, khô đi sau khi bị gió thổi bay. Nếu mẹ chồng đang quấn người ở nhà nhìn thấy cảnh này, nhất định sẽ bật cười.

Nhưng nếu họ biết đó là lỗi của mẹ chồng tôi, có lẽ mẹ tôi sẽ bóp cổ tôi đến chết. Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ chồng tôi từ trong phòng ngủ bước ra, tay cầm một chiếc quần đùi màu xám có dây thun. Cô ấy ném chúng cho tôi và nói: "Cái này của anh cả của anh. Anh mặc nó trước. Anh... khắp nơi như thế. Cởi ra đi, lát nữa em sẽ giặt cho anh." Mẹ chồng mở phòng ngủ còn lại mà không giải thích: “Mau thay đồ đi, nhìn thôi cũng thấy ngán rồi.”

“Vậy mẹ ơi, tối nay chúng ta có nên đi không?” "Sao chúng ta có thể rời đi như thế này được? Anh chưa từng đến đây, ngày mai anh sẽ đưa em đi tham quan." Mẹ chồng đóng cửa lại cho tôi. Tôi cởi quần và mặc quần short vào, cảm thấy thoải mái và suy nghĩ về kế hoạch của mình. Có phải mẹ chồng tôi muốn tôi...? Thay đồ xong tôi mở cửa. Cô ấy ở đâu trong phòng khách? “Mẹ ơi, con đã thay đổi rồi.”

Không ai trả lời nên tôi hét to: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!" "Tôi đang ở trong phòng tắm." Mẹ chồng tôi nói nhỏ, như sợ người khác nghe thấy. Không biết là tiểu hay tiểu…? Thấy Tân Bảo đang suy nghĩ như vậy, anh vô thức bước tới đó.

"Tiểu Luân, ngươi đứng ở chỗ này làm gì?" Mẹ chồng tôi mở cửa phòng tắm và nói với tôi đang đứng ở cửa. “Ồ, không có gì đâu…”

Tôi loay hoay với chiếc quần vừa thay rồi nói: “Tôi muốn tìm chỗ giặt.” Cô túm lấy quần nói: “Không cần, anh ra phòng khách xem TV một lát.” Mẹ chồng liếc nhìn tôi và bày tỏ sự nghi ngờ về lời nói của tôi. “Mẹ, con thực sự không muốn làm gì cả.” "Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ chồng tay cầm quần đi về phía sau. Thứ cô vừa mặc là một chiếc váy ống màu be có đường xẻ cao ở phía sau. Khi cô ấy di chuyển xung quanh, có thể thấy rõ bắp chân được quấn trong tất của cô ấy. Nhìn lên, bạn có thể thấy rõ phần mông của mình phình ra. Khi bạn tiến về phía trước, mông của bạn sẽ rung lên rất đẹp. “Mẹ, con sẽ tự làm.” Tôi đã đi theo cô ấy. Nếu không muốn tôi giặt thì sao cậu không đến trụ sở chính? “Không, tôi sẽ tự giặt…”

Mẹ chồng mở máy giặt, quấn mặt và váy. Tôi phải quay lại phòng khách và xem vài chương trình TV nhàm chán. Lúc này mẹ tôi gọi điện hỏi thăm tình hình ở đây; khi mẹ chồng và mẹ tôi nói về tôi, họ thậm chí còn khen ngợi tôi vài lần.

Ăn tối xong, mẹ chồng dẫn tôi đi dạo gần đó. Cô có tâm trạng vui vẻ, thỉnh thoảng hỏi thăm về mẹ cô và Tiểu Lê, đồng thời cũng kể về thời thơ ấu của Tiểu Lý. Vô tình, tôi bước đến trước cửa rạp chiếu phim. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn là một fan hâm mộ điện ảnh. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy đã không xem nó kể từ khi Xiaoli và gia đình anh cả của cô ấy đến Nga. "Mẹ ơi, hôm nay chúng ta cùng xem nhé. Đã lâu rồi con không xem."

Dù sao ở nhà cũng chẳng ích gì, xem phim giết thời gian nên kéo cô ấy đến Baomian mua vé. "Tiểu Luân, gói hàng này rất bừa bộn." Mẹ chồng tôi theo sát phía sau tôi: “Anh trai con thường đưa mẹ và chị dâu đến đây.” "Lộn xộn à? Không sao đâu. Chúng ta có thể mua một phòng riêng." "Không, mua vé ở phía trước vẫn tốt hơn."

Làm thế nào nó có thể được? Xem phim trong phòng riêng không ai gây ồn ào nên dù bên ngoài có náo loạn thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không hề sợ hãi; nhưng mẹ chồng tôi không nói rõ. Tôi nhanh chóng đến trước và mua vé. Thấy tôi mua một chiếc hộp riêng, mẹ chồng có chút bất đắc dĩ: "Tiểu Luân, con không biết, hộp bừa bộn như vậy." Dù vậy, cô ấy vẫn ngồi cùng tôi trong hộp.

Phim còn chưa bắt đầu, Vạn Miên vẫn tương đối yên tĩnh. "Không sao đâu. Cậu thấy đấy, không ai gây rắc rối khi chúng ta ngồi đây xem cả." Tôi bối rối hỏi cô ấy. "Hiện tại đừng bối rối, một lát nữa ngươi sẽ biết." Mẹ chồng chỉ ra điều gì đó, vừa nói mặt liền đỏ bừng, thực sự rất khó hiểu. Chúng tôi ngồi xuống không lâu, bộ phim bắt đầu, nhưng từ chiếc hộp bên cạnh lại vang lên cuộc trò chuyện giữa một nam một nữ: "Anh ơi, thổi ra hai trăm đi. Nếu muốn quan hệ thì sẽ là ba trăm." Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi bối rối nhìn mẹ chồng như không nghe thấy. Bên kia truyền đến giọng nói của một người đàn ông: “Tiền có thể thương lượng, nhưng tôi phải kiểm tra hàng hóa trước đã.”

“Anh ơi, em không lừa anh đâu, anh xem…” Sau đó vang lên tiếng xào xạc, có lẽ người phụ nữ đang cởi quần áo. Đây là loại hộp gì? Một âm thanh nhẹ nhàng như vậy có thể được nghe thấy. Tôi giơ tay định gõ vào tường nhưng mẹ chồng đã đỡ tôi lại và nói: "Tiểu Luân, con đừng gây rắc rối."

"Mẹ ơi, con chỉ muốn xem những bức tường được làm bằng chất liệu gì thôi?"

Mẹ chồng tôi thấp giọng nói: “Tường gì thế? Chỉ là một tấm ván mỏng thôi. Chúng ta có thể nghe được họ nói gì, họ cũng có thể nghe được họ nói gì. Người dân ở đây rất độc ác, đừng chọc tức họ”. Ồ, thế thôi. Tôi nhìn kỹ phòng riêng. Nó nhỏ và hẹp. Hai người sẽ phải chen vào nhau mới ngồi được trên ghế sofa. Tôi thực sự không mong đợi có ai quan hệ tình dục ở đây.

“Đúng vậy, nó vẫn chưa chảy xệ, hahaha…”

Người đàn ông bên cạnh mỉm cười như đang nói về bộ ngực của phụ nữ. "Đúng vậy, hiện tại làm như vậy nhiều người như vậy, ai dám nói dối? Ca ca, ngươi muốn đánh hay đánh?" Giọng người phụ nữ rất thanh tú; rồi lại có tiếng cởi quần áo. “Thổi trước, sau đánh, ha ha…” Xem ra hành động bên cạnh sắp bắt đầu. Tôi lén nhìn mẹ chồng, mắt bà đang nhìn thẳng vào màn hình. Vì chúng tôi ở gần nhau nên cô ấy nhanh chóng chú ý đến ánh mắt của tôi và nhẹ nhàng mắng tôi: "Tiểu Luân, xem phim cẩn thận nhé."

“Mẹ ơi, họ đang làm gì vậy?” Vừa nói tôi vừa lặng lẽ đưa tay ra phía sau, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. "Tiểu Luân, đừng tùy tiện đoán mò, cũng đừng nghe ta nói, ngươi ngồi phía trước sẽ không nghe thấy gì." Mẹ chồng tôi không dám quay đầu lại. Họ đã rất thân thiết. Nếu cô cử động, miệng họ sẽ chạm vào nhau. "Mẹ, con không biết chuyện này." Vừa nói, tôi dùng tay mạnh hơn một chút, chỉ cần siết thêm một cái nữa là tôi gần như quấn lấy cô ấy. "Khụ! Khụ!" Mẹ chồng tôi ho hai tiếng, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào tay tôi bảo tôi cất đi.

"Anh ơi, anh... nhẹ nhàng một chút, nó gần như... cổ họng của anh..." Người phụ nữ bên cạnh chắc chắn đã thổi rồi. Người đàn ông có thể đã ấn đầu cô ấy: “Em nên đi sâu hơn, hôn lên đầu cô ấy mãi cũng không thỏa mãn đâu”. "Tsk...tsk..." "Tốt hơn nhiều. Đưa nó sâu hơn đi..." Người đàn ông thở hổn hển. Nghe tiếng động từ nhà bên cạnh, mẹ chồng tôi ngừng tát tay, ấn vào tay tôi rồi dần dần siết chặt hơn. Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ chồng thì thấy lòng bàn tay bà đẫm mồ hôi.

Sau khi chạm vào vài lần, cô ấy muốn rút ra nhưng bị tôi giữ lại. "Tiểu Luân, ngươi làm việc vất vả như vậy làm gì?" Mắt mẹ chồng tôi dán chặt vào màn hình nhưng bà cũng hơi nghiêng người sang, để tóc chạm vào mặt tôi. "Anh ơi, lần này được không? Em lên đây!" Người phụ nữ thở hổn hển và đề nghị với người đàn ông: “Con cặc của anh to quá, thổi vào khiến miệng tôi đau nhức…” “Chết tiệt, anh thật gợi cảm, âm hộ của anh chảy nước…” Người đàn ông phải là người làm, và lời nói của anh ta không bình thường.

"Xiao...Lun..." Mẹ chồng nắm lấy tay tôi, người bà khẽ run lên. Tôi vòng tay quanh chiếc eo thon của cô ấy và chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy. "Chúng ta... chúng ta... quay lại đi." “Mẹ, phim mới chiếu không lâu, xem xong chúng ta quay lại nhé.”

“Ở đây bừa bộn quá…” Mẹ chồng nắm lấy tay tôi, cố gắng đứng dậy. "A, ca ca! Đừng đè ta! Cu của ngươi dày quá, đau quá..." Người phụ nữ hàng xóm hét lớn. "Xiao...Lun..." Mẹ chồng tôi có vẻ sợ hãi và nhẹ nhàng nghiêng người về phía tôi. "Mẹ, không sao, có con ở đây." Cô ấy nói và đặt một lực lên tay mình, toàn bộ phần thân trên của cô ấy rúc vào vòng tay tôi. Mùi thơm thoang thoảng bay tới, mẹ chồng tôi cũng dùng nước hoa. "Tiểu Luân, đừng ôm mẹ, con tự làm được." Anh nói điều này, nhưng cơ thể anh không phản ứng. "Mẹ ơi, không ai có thể nhìn thấy điều này." Tôi thì thầm vào tai cô ấy và đặt tay lên chân cô ấy.

“Ai bảo cậu phải tốn thời gian mà chỉ mài được chứ không bao cao su?” Người đàn ông bên cạnh có vẻ hơi tức giận: “Nếu cậu dùng bao cao su không tốt, tôi sẽ không trả tiền cho cậu!” "Anh ơi, không phải em không dùng bao cao su, anh phải thong thả." Giọng người phụ nữ dịu lại. , lại nói: "Ta tự mình làm, ngươi đừng đẩy lên... a... a..." "Đúng rồi, ngươi âm hộ chặt như vậy, ngươi muốn ta nhanh chóng thả ra sao?" "Không... là anh chàng của cậu... to... à... thực sự... to quá... con cặc..."

Nghe tiếng âm đạo nhà bên, mẹ chồng bình tĩnh lại trong vòng tay tôi, chăm chú xem phim, trong khi bàn tay nhỏ bé của mẹ cứ xoa vào tay tôi. Tôi từ từ chạm đùi vào mông cô ấy. Cô ấy vô tình nâng tay tôi lên và ấn tay tôi vào dưới mông cô ấy. Tôi hơi đẩy tay dưới của mình lên, cơ thể cô ấy khẽ lắc lư, sau đó mông cô ấy ấn mạnh vào tay tôi. Cô ấy không phản đối sự tấn công của tôi, nhưng cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào đầu gối của tôi và thì thầm: "Phim này hay, ừm... ừm... Tiểu Luân, em cũng muốn xem phim." Mẹ chồng tôi đặt tay lên chân tôi và tiếp tục xem phim của bà.

"Anh ơi, đẩy mạnh hơn nữa đi, à...ah...thật là...thoải mái..." "Được rồi, nhéo anh thật sướng, ồ...thật sướng quá!" Nam nữ bên cạnh dường như đã đạt đến cao trào, tiếng hét vang lên kèm theo âm thanh "pop-pop-" đẩy và va chạm. “Mẹ, nghe này…” Anh vừa nói, tay dưới tiếp tục dùng lực, ngón tay di chuyển quanh mông cô. "Xiao...Lun..." Mẹ chồng ôm chặt đùi, tựa đầu vào vai tôi: "Về đi...ừm...Mẹ không muốn xem nữa..." "Xem xong chúng ta đi." Tôi nhấc tay cô ấy lên và đặt nó vào háng cô ấy. Chất liệu của chiếc quần đùi rất mỏng nên cô có thể cảm nhận rõ ràng tình trạng của nó.

Lần này cô không từ chối. Cô lặng lẽ ấn nó và cậu bé nhấc lên ngay lập tức. "Tiểu Luân, bó này quá đông." Mẹ chồng tôi lại cử động và đặt tay lên người tôi lần nữa. “Mẹ ơi, nếu mẹ mệt thì hãy dựa vào con.” Tôi vừa nói vừa dùng hai tay kéo đùi mẹ, mẹ chồng ngồi nghiêng trên đùi tôi, nửa như vùng vẫy nửa hợp tác. “Mẹ, thế này không phải tốt hơn sao?” “Ừ…” Mẹ chồng nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy con cặc, nhìn chằm chằm về phía trước nói: “Chỉ là…” Vừa nói, tay của bà cũng đã trượt theo nó. Làm sao con cặc vốn đã sưng tấy của anh có thể chịu được sự trêu chọc của cô? Chúng được nâng thẳng lên, biến quần short thành một ngọn núi nhỏ.

Mẹ chồng tôi ngượng quá không dám chạm vào tôi nữa nên đưa tay lên đùi tôi. "Mẹ, chỉ là cái gì?" Làm sao có thể để cơ hội tốt như vậy trôi qua? Tôi véo một cục mông của cô ấy phía dưới, mẹ chồng vặn vẹo nhẹ nhàng rên rỉ: “Chỉ là con hơi mệt thôi… ừm… ừm… Tiểu Luân… đừng làm gì xấu…” Trò chơi nhà bên lên đến cao trào, tiếng va chạm xác thịt kèm theo tiếng la hét dâm đãng của nam nữ: “Anh… ôi… thôi nào… a… đại ca… gà trống thế này… a…” Chúng ta nên xem loại phim nào trong tình trạng như vậy? môi trường? Mẹ chồng tôi quay đầu lại liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Tôi giả vờ không để ý và đẩy mạnh hai lần, cặc tôi đập vào quần đùi của tôi. Mẹ chồng tôi phát hiện ra sự gian dối của tôi và nói: "Xiao Lun, con phải cẩn thận hơn." Không biết cô ấy thực sự tức giận hay giả vờ tức giận nhưng cô ấy lại cố gắng thả tay ra.

"Mẹ, mẹ đừng như vậy. Nếu con có chuyện gì thì cứ nói với con." Tôi tiếp tục vòng tay quanh eo cô ấy và để cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi. "Nhìn quần của anh xem, có con rể như anh không? Hãy tự nhủ, thế này có đúng không?" Mẹ chồng nhẹ nhàng nói với tôi, chỉ vào phần dưới của tôi. Tôi ghé sát vào tai cô thì thầm: “Ai bảo họ ồn ào thế? Hơn nữa, mẹ chồng tôi…”

Nói đến đây, anh lén lút quan sát phản ứng của cô. Nhưng mẹ chồng tôi lại nhìn chằm chằm về phía trước, như thể bà không hề nghe thấy lời tôi nói.

Có vẻ như cô ấy đang thực sự tức giận. Tôi cố gắng rút tay từ bên dưới ra nhưng mẹ chồng tôi không cử động. Cặp mông xinh đẹp mềm mại của cô bị cố tình ấn xuống. Sau đó cô đột nhiên nói: "Mẹ chồng anh sao vậy? Bà ấy có làm phiền anh không?" Tôi nắm lấy tai mẹ chồng mút mạnh hai cái: "Bà không làm phiền con đâu. Ai cho con Mẹ chồng con quyến rũ, quyến rũ và ngon miệng như vậy..." "Tiểu Luân, đồ hư, không nói cho Tiểu Li biết thì đừng nói với ta!" Mẹ chồng tôi nghiêng người, dùng tay nắm lấy tai tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vặn xoắn, mím môi cười nói: “Nếu con hư thì mẹ về nhà.”

"Mẹ, con nói thật đấy, mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp và gợi cảm." Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, mẹ chồng trừng mắt nhìn tôi không chịu nhượng bộ. Chúng tôi nhìn nhau nửa phút, thấy tôi không trốn tránh, mẹ lại dỗ dành tôi: “Tiểu Luân, cứ chạm vào tôi đi, đừng suy nghĩ nhiều!” Mẹ chồng tôi rất trắng trẻo, dáng vẻ nghiêm túc khiến người ta bất khả xâm phạm, nhưng khi bà cười, khóe miệng hơi nhếch lên, lông mày có một sức quyến rũ nhất định. Thấy ngón trỏ cử động, tôi dùng tay trái nắm lấy cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. "Tiểu Luân!" Mẹ chồng tôi hét lên ngọt ngào, lấy bàn tay nhỏ bé che mặt, tôi dùng miệng hôn tay mẹ, hôn dọc từ mu bàn tay đến các ngón tay: “Mẹ ơi, bàn tay của mẹ cũng đẹp lắm”.

Mẹ chồng để tôi liếm tay bà cười: “Con rể kiểu gì thế này? Nó còn ăn cả ngón tay của mẹ chồng, Ca ca…” “Ai khiến con hấp dẫn như vậy, ta sẽ ăn.” Tôi liếm thật mạnh. Một lúc sau, anh nắm lấy tay mẹ, xỏ vào quần tôi: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể chạm vào con, hoặc tìm người thay thế con…” Mẹ chồng tôi im lặng, vừa gãi đôi bàn tay nhỏ bé vừa cào cấu tôi:

"Anh dám? Nếu anh muốn tìm em gái tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh." Việc tôi có thể tìm thấy em gái mình hay không không quan trọng. Mẹ chồng tôi đang nép vào vòng tay tôi, xoa đôi tay nhỏ bé của bà lên cặc tôi. Chuyến đi Đông Bắc này đối với tôi là đủ rồi. Tôi chỉ hy vọng có thể chạm vào cô ấy suốt đêm. Tiếng súng nhà bên lặng lẽ kết thúc, bộ phim cuối cùng cũng kết thúc, tôi và mẹ chồng đang giằng co giữa tình yêu và dục vọng. Cuối cùng, mẹ chồng kéo tôi đứng dậy và đi về phía lối ra.

Về đến nhà đã hơn mười một giờ. Khi cửa phòng khách đóng lại, tôi ôm mẹ chồng từ phía sau, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa rồi”. "Thả tôi ra nhanh. Chú sao có thể đối xử với mẹ chồng tôi như vậy?" Mẹ chồng tôi thở hổn hển, chắc hẳn trong lòng bà đang chật vật lắm. "Mẹ... thật sự không thể sao?..." "Tiểu Luân, con cho phép mẹ chạm vào con và con cho phép mẹ xuất tinh. Làm ơn thả mẹ đi, con..."

Cô ấy bẻ tay tôi rồi chạy vào phòng ngủ một mình. "Mẹ..." Tôi đi theo và đi về phía gói hàng. "Tiểu Luân... con... đừng... đừng... vào..." Mẹ chồng yếu ớt nằm trên giường, đỏ mặt cầu xin tha thứ.

Điều đó dường như là không thể. Tôi cởi áo vest và bước vào phòng tắm để tắm. Tôi bối rối và không biết phải làm gì. Dù sao thì bà cũng là mẹ chồng của tôi. Nếu tôi thực sự chọc giận cô ấy, không những tôi không lấy được vợ mà ngay cả mẹ tôi cũng sẽ bất mãn. Tôi hạ nhiệt độ của nước xuống và rửa cặc bằng nước, hy vọng nó nguội nhanh nhưng vô ích. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh xinh đẹp của mẹ chồng, tôi nhớ lại cảm giác trên xe buýt…
