============================================================
  Xem vợ và con trai loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8b%e5%a6%bb%e5%ad%90%e5%92%8c%e5%85%92%e5%ad%90%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2020-02-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi rất yêu thương con trai mình và vợ tôi cũng vậy. Tôi cho bất cứ thứ gì tôi muốn, giống như một vị hoàng đế nhỏ. Đôi khi tôi không khỏi lo lắng con trai mình sẽ trở nên rất độc đoán, nhưng không ngờ nó lại không giống những đứa trẻ khác. Anh ấy rất dễ gần, không gây rắc rối và luôn trung thực. Nhìn anh, tôi bất giác tràn đầy sức mạnh. Tôi đã phải chuẩn bị rất nhiều của cải để cháu có thể sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc khi lớn lên. Tôi làm việc chăm chỉ hơn ở cửa hàng thiết bị điện của mình. Trong vòng hai năm, tôi đã có bốn chuỗi cửa hàng ở thành phố này. Vợ tôi ở nhà và chăm sóc con toàn thời gian. Trong chớp mắt, nhiều năm đã trôi qua. Con trai tôi đã là một cậu bé mười lăm tuổi rồi. Anh ấy trông rất giống tôi nhưng tính cách lại khác. Anh ấy giống như một cô gái và thích ở bên mẹ. Tôi nghĩ có thể là do tôi hiếm khi ở nhà với anh ấy. Tuy nhiên, tốt hơn hết là hãy im lặng và đừng gây rắc rối. Không giống như lũ trẻ đồng nghiệp của tôi suốt ngày đánh nhau ở trường và ngày nào cô giáo cũng về thăm nhà. Các đồng nghiệp của tôi rất đau đầu và luôn ghen tị với tôi vì có được cậu con trai ngoan. Tôi cũng hài lòng. Cuộc sống vẫn diễn ra tốt đẹp nhưng mọi thứ ở nhà đang dần thay đổi. Một buổi sáng, khi tôi dậy đi vệ sinh, tôi thấy vợ tôi đang rửa mặt, còn đứa con trai mười lăm tuổi của tôi đang ôm mẹ sau lưng và làm tình. Dạo này tôi thấy anh ấy như thế này rất nhiều. Vẫn có tính khí của một đứa trẻ. Tôi cười không bằng lòng nói: "Con trai, con đang làm gì vậy? Con ăn đậu phụ của mẹ à?!" Người con nhìn mẹ, quay đầu mỉm cười với tôi rồi bỏ đi. Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Cái gì? Anh ghen tị với con trai mình à? Rảnh rỗi thì ở nhà với chúng tôi nhé." Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói: “Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng cả nhà phải nhờ tôi ăn”. Người vợ đi tới, cười nói: “Lão chủ, không nghiêm trọng như vậy đâu.” Tôi kéo cô ấy lại. Năm nay cô đã ba mươi bảy tuổi nhưng xinh đẹp và quyến rũ hơn trước, dáng người cũng không hề mất dáng chút nào. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Vợ tôi đẩy tôi nói: “Thôi đi, chúng ta là vợ chồng già rồi, đừng để con cái nhìn thấy”. "Này, con trai tôi có thể làm điều đó, nhưng tôi không thể làm được nữa nếu vỗ về nó." "Được rồi, anh, tôi còn trẻ, anh ấy không phải đã ở bên tôi từ nhỏ sao? Anh nên đi làm đi." Tôi nhìn đồng hồ, ồ, đã gần một giờ rồi. Tôi vội vàng rửa mặt, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Vợ và con trai tôi đứng ở cửa chào tạm biệt tôi. Gần đây hai mẹ con rất tốt với tôi. Trước đây chỉ có vợ tôi tiễn tôi, nhưng gần đây, ngay cả con trai tôi cũng thường xuyên đến tận cửa tiễn tôi. Có vẻ như đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành. Cảm giác thật tuyệt khi được ở nhà. Tôi tự tin đi làm. Khi chúng tôi đến công ty, các nhân viên đã mở cửa sẵn. Thường buổi sáng có rất ít khách nên chúng tôi chỉ chuẩn bị một số thứ thôi. Khi tôi bước vào văn phòng, đồng nghiệp của tôi đã ở đó. Trong lúc xem tin tức trên máy tính, anh ấy nói với tôi: "Sếp! Hôm qua tôi nhìn thấy chị dâu và một người đàn ông ra ngoài đường xem phim. Họ thân mật quá!" Anh chàng này sẽ nói đùa về việc chúng tôi là một cặp vợ chồng già mỗi ngày khi gặp tôi. Tôi không nghĩ anh ấy không hài lòng, nhưng anh ấy cũng vô đạo đức. "Này, sếp. Tôi đang nói chuyện với anh đấy. Không có phản ứng gì à?" Thằng nhóc này lại hưng phấn nữa rồi. "Được, tôi tin cậu. Cậu đã nhìn rõ đó là ai chưa?" "Đúng." "Đó là ai?" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh ấy. "Đó là con trai của bạn! Hahaha!" đồng nghiệp nói. Anh cười một mình. Tôi phớt lờ anh ta và ngồi trên ghế xem kế hoạch mua hàng cho tháng tới. Anh chàng này vẫn chưa xong việc nên lại đến. "Tôi nói, sếp, bây giờ anh có làm được không? Chị dâu còn trẻ, anh không còn trẻ nữa, sẽ không làm hỏng hình tượng đàn ông của chúng tôi. Có cần tôi lấy cho anh một ít Viagra hay gì không?" Tôi mỉm cười và phớt lờ anh ấy, nhưng thành thật mà nói, tôi bận kinh doanh nhiều năm như vậy và tôi thực sự choáng ngợp. May mắn thay, vợ tôi dường như không quan tâm đến khía cạnh này và cô ấy thường không làm gì cả. Tôi không muốn những thứ thuốc kích dục đó làm tổn thương cơ thể tôi, cậu bé đã chết này. Đồng nghiệp thấy tôi im lặng, anh ấy cười một lúc rồi lại bận rộn với công việc. Một lúc sau, thư ký Xiao Zhang bước vào và xin tôi một chiếc đĩa mềm. Hôm qua cô ấy đã sao chép cho tôi bản sao ngân sách quý 3 năm nay. Tôi mang nó về nhà và sửa lại. Tôi đã quên mất điều đó khi sáng nay tôi gặp rắc rối với vợ tôi. Đĩa mềm không được mang theo. À, dù sao thì tình cờ tôi có việc phải đến Cục Công thương nên quyết định về nhà lấy đĩa và dọc đường ghé qua Cục Công thương. Tôi lái xe đến trước cửa nhà, con trai tôi vội vã bước ra ngoài. Anh ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi nói: "Nhanh lên! Con trai, con bị sao vậy? Đã muộn thế rồi. Con không dậy sớm à?" Người con trai không nói nhiều, lấy chiếc xe đạp leo núi rời đi. Tôi cởi giày và bước vào nhà. Tôi thấy sàn phòng khách đã được lau, còn phòng ngủ thì chưa được lau. Phòng của con trai chúng tôi được sắp xếp gọn gàng nhưng phòng ngủ chính vẫn bừa bộn. Chao ôi, vợ tôi bận cả buổi sáng mà mới làm được việc này? "Kính thưa!" Tôi hét lớn: “A, là anh đây, sao anh lại về?” Giọng vợ tôi vang lên từ phòng tắm. Chuyện gì đã xảy ra thế? Sáng nay bạn chưa giặt nó à? Sao bây giờ cậu lại vào giặt? Tôi lười suy nghĩ quá nên vào thư phòng lấy đĩa mềm. Vợ tôi bước ra khỏi phòng tắm với mái tóc rối bù và mặt đỏ bừng. "Mẹ đang làm gì vậy? Để con trai mẹ đi học muộn thế. Mẹ ơi, mẹ phải nhắc nhở nó." tôi nói. "Được rồi được rồi, anh ấy nói có chút đau cổ, cho nên tôi xem giúp anh ấy." Vợ tôi nói, thậm chí không dám nhìn tôi và đi ngang qua tôi. “Anh dọn dẹp nhà cửa đi, tôi đi đây.” Tôi nói, tay cầm chiếc đĩa mềm vừa định đi ra ngoài thì điện thoại reo. Tôi nhặt nó lên và lắng nghe. Hóa ra đó là cuộc gọi từ giáo viên ở trường con trai tôi. Cô nói rằng gần đây con trai cô thường xuyên đi muộn và bỏ lỡ hai buổi học, điều mà trước đây cậu bé chưa bao giờ làm. Dù có chút tức giận nhưng tôi vẫn trả lời rằng dạo gần đây sức khỏe con trai tôi không được tốt. Cô giáo nói rằng hôm nay con trai tôi lại đi trễ hai mươi phút và bị giáo viên trực ban chặn lại trước cửa. Tôi xin cô giáo cho con trai tôi qua nghe điện thoại và đặt tên cho chúng. Thực ra tôi vẫn yêu con trai mình. Suy cho cùng, tôi luôn có một đứa con trai. Con trai tôi thừa nhận sai lầm của mình và cúp máy. Khi anh ấy đi học về vào buổi tối, tôi tự nhiên muốn giáo dục anh ấy và hỏi anh ấy tại sao anh ấy luôn đến muộn. Vợ anh giải thích cho anh: “Gần đây anh ấy ốm nhiều lắm”. Tôi nói: "Đừng chiều chuộng anh ấy quá. Tôi nghĩ anh ấy lười biếng!" Người con cúi đầu không nói gì, chỉ mỉm cười không phản bác. Tuy nhiên, tôi cũng sợ con trai mình ốm nặng nên nói thêm: “Nếu cháu thực sự thấy khó chịu thì hãy đến bệnh viện kiểm tra”. Vợ tôi nói: “Ừ, hôm nào đó em sẽ đưa anh đến bệnh viện kiểm tra”. Con trai tôi đáp: “Được”, rồi lại cúi đầu ăn tiếp. Sáng hôm sau, trước khi ra khỏi nhà, tôi đặc biệt dặn dò con trai: “Ăn sáng xong hãy đến trường, đừng trì hoãn”. Con tôi gật đầu, hai mẹ con tiễn tôi ra ngoài như thường lệ. Đến cửa hàng điện máy, bận được một lúc, tôi gọi điện đến trường: "Thầy Lý? Hôm nay con trai thầy không đến muộn phải không?" Thầy Lý trả lời: "Không. Thưa thầy, tôi thấy hôm qua thầy đã giáo dục nó." “Ừ, em vẫn phải nhờ cậy vào thầy nhiều hơn.” Sau đó tôi khoe về công lao của mình trong việc giám sát con trai tôi đi học. Thầy Lý nghe một lúc lâu mới nói: “Nhưng gần đây cậu ấy không tập trung lắm, trong giờ học cứ mất tập trung, cậu phải hỏi cậu ấy nguyên nhân là gì.” "Được, cảm ơn thầy Lý." Tôi cúp máy. Các đồng nghiệp ngay lập tức tìm đến anh chàng này. "Ha ha, lão bản, ngươi cũng có ngày hôm nay! Thế nào, cùng lão sư phàn nàn cảm giác thế nào?" "Nào, con trai chúng ta không phải người hay đánh nhau, nó chỉ là một đứa trẻ, trong giờ học không chú ý, không biết tại sao." tôi nói. Đồng nghiệp của tôi nghe vậy lại hưng phấn nói: "Này sếp, anh vẫn là đàn ông mà, bình thường anh không quan tâm đến con trai mình à? Anh còn không nghĩ tới chuyện đó. Ở tuổi này sao anh không thể tập trung?" Tôi nhìn anh ấy và nói: "Tại sao? Tôi thực sự không biết." “Ồ, sếp lớn của tôi,” đồng nghiệp của tôi vỗ đùi, “Tuổi dậy thì, sếp! Anh cũng chưa từng trải qua à?” Vâng, tôi thực sự hiểu những gì đồng nghiệp của tôi nói. Đứa trẻ này năm nay mười lăm tuổi và đã dậy thì sớm. Anh ấy chắc chắn muốn có một cô gái. Than ôi, điều đó có thể hiểu được. Chúng tôi cũng đã từng làm điều này. Tôi tự nhủ rằng mình đã cảm thấy tốt hơn nhiều. Mọi chuyện sẽ ổn trong vài năm nữa. Mọi người đều phải vượt qua bài kiểm tra này. Miễn là anh ta không làm điều gì xấu và chỉ noi gương người khác thì không sao cả. Buổi tối, tôi tình cờ hỏi con trai tình hình ở trường, rồi hỏi con tại sao không tập trung được trong giờ học. Anh ấy không nói gì mà chỉ nói: "Tôi sẽ thay đổi nó trong tương lai." Anh chàng này không nói sự thật. Thực ra tôi cũng biết ai sẽ nói ra sự thật. Tôi chỉ đang tìm kiếm sự uy nghi của cha tôi. Đêm nằm trên giường, tôi hỏi vợ về tình hình gần đây của con trai. Vợ tôi nói: “Không có gì đặc biệt cả. Đừng nghĩ ngợi nữa. Con trai lớn lên sẽ luôn như vậy”. Điều này trùng khớp với những gì đồng nghiệp của tôi nói, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy cũng bảo tôi đừng lo lắng quá nhiều về tương lai vì cô ấy sẽ chăm sóc con trai tôi thật tốt. Tôi nghĩ vậy. Vợ tôi cũng rất yêu con trai. Ngoài ra, cô còn rất thân thiết với con trai mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, con trai nhất định sẽ nói cho cô biết, cô cũng sẽ không ngồi yên làm ngơ hành vi không tốt của con trai mình. Không hiểu sao đêm đó tôi ngủ không ngon giấc. Tôi suy nghĩ về điều đó và cảm thấy mình có một trách nhiệm nhất định. Tôi hơi lo lắng nếu con trai tôi kết bạn xấu ở ngoài mà không nói với mẹ thì sẽ khó xử lý. Anh ấy là người duy nhất trong gia đình tôi và tôi đang già đi. Có thể trước đây tôi không quan tâm nhiều đến anh ấy nhưng bây giờ tôi phải chăm sóc con trai mình thật tốt. Từ giờ trở đi, tôi sẽ bắt đầu chú ý đến hành vi của con trai mình. Chỉ có người cha nghiêm khắc và người mẹ yêu thương mới có thể sinh ra những đứa con ngoan. Trẻ vị thành niên có rất nhiều vấn đề và tôi cần phải quan tâm đến chúng nên tôi đã thầm quyết tâm sẽ quan tâm đến con trai mình. . Tất nhiên, tôi không dám nói với vợ, sợ cô ấy tố cáo tôi can thiệp vào nhân quyền của con trai tôi, điều này sẽ làm tổn hại đến hình ảnh một người cha của tôi. Vài ngày sau, khi rảnh rỗi, tôi mượn chiếc xe mới của đồng nghiệp và dùng xe của anh ấy làm vỏ bọc. Sau khi đến công ty, tôi lái xe của đồng nghiệp về nhà và đỗ ở góc đường dưới nhà. Xe của đồng nghiệp tôi được dán giấy năng lượng mặt trời, bên ngoài không nhìn thấy giấy gói. Tôi ngồi ở hàng ghế sau, phía trước dù không có miếng dán cũng không dễ nhìn thấy tôi, thậm chí có nhìn cũng không thấy rõ. Chẳng bao lâu, người con trai vội vàng đi xuống, vừa cài cúc vừa chạy, tóc rối bù, mặt hơi đỏ, đẩy xe đạp bỏ đi. Vợ tôi nói ở ban công: “Đừng đạp xe quá nhanh, vẫn còn thời gian, trên đường hãy cẩn thận!” Tôi tựa đầu vào cửa sổ xe và nhìn lên ban công. Vợ tôi mặc đồ ngủ, tóc bồng bềnh, nhìn bóng lưng con trai đang lùi dần. Khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, cô ấy đã thay bộ đồ ngủ và vẫn đeo tạp dề để làm bữa sáng. Tại sao bây giờ cô lại thay quần áo? Tôi lái xe phía sau con trai mình và nhìn nó đạp mạnh và nhanh về phía trường, không rời mắt khỏi suốt chặng đường. Không có gì xảy ra. Tôi không thấy anh ấy đi đâu khác để kết bạn xấu. Tôi lại đi theo anh ấy vào ngày hôm sau. Hôm đó anh đến đúng giờ và xuống sớm. Anh ấy ăn mặc chỉnh tề khi bước xuống nhà. Vợ anh cũng ăn mặc chỉnh tề khi tiễn anh ra ban công, giống như những gì tôi thấy khi ra ngoài lúc sáng. Kỳ lạ thay, nó khác với ngày hôm qua. Tại sao hai ngày lại khác nhau? Tại sao hôm trước cậu ấy ăn mặc chỉnh tề, sẵn sàng đến trường nhưng tại sao khi ra ngoài lại nhếch nhác? Tôi cảm thấy như vấn đề là ở nhà. Tôi chợt muốn biết trong nhà xảy ra chuyện gì nên quyết định tìm chỗ trốn trong nhà. Vào ngày thứ ba, khi vợ tôi đang làm bữa sáng trong bếp thì con trai tôi tình cờ đi vệ sinh. Tôi nhân cơ hội mở cửa nói: “Tôi không ăn sáng, tôi đi đây.” Nhưng tôi đã không rời đi. Tôi đóng sầm cửa lại rồi vội trốn dưới gầm giường trong phòng. Buồn cười là người chủ gia đình lại muốn trốn dưới gầm giường. Một lúc sau, có tiếng nước chảy ào ào và người con trai từ trong toilet bước ra. Hai người đang ngồi ở bàn ăn. Người vợ nói: “Hôm nay bố anh kỳ lạ quá, hình như ông ấy đang vội gì đó rồi bỏ đi mà chưa ăn gì”. Người con nói: “Có lẽ ông ấy đang vội”. Người vợ không nói gì nên họ bắt đầu ăn sáng. Từ phòng ăn, có thể nghe thấy giọng nói trầm thấp của hai mẹ con. Tôi không thể nghe được họ đang nói gì nhưng tôi có thể cảm nhận được giọng điệu rất thân mật. Vợ tôi thỉnh thoảng lại cười khúc khích. Tôi thò đầu ra khỏi gầm giường và chỉ có thể nhìn thấy một góc phòng ăn. Hai mẹ con ngồi rất gần nhau, gần như chạm vào nhau. Người con trai thậm chí còn cọ chân mình vào chân vợ. Nó bám quá. Vợ tôi thực sự rất yêu anh ấy. Trong lúc ăn, người con trai đưa tay xuống, vén váy vợ lên, sờ vào đùi vợ rồi vuốt ve qua lại. Không thể nào, tôi chỉ cảm thấy đầu mình sưng lên, cậu bé, tại sao chuyện này lại xảy ra! "Được rồi, ăn nhanh đi, đến giờ đi học rồi." Người vợ giận dữ nói. “Mẹ,” cậu con trai nũng nịu nói, “Hôm nay vẫn còn sớm, không phải mẹ nói có thể đến đây cách ngày sao?” "Ngươi, ngươi cả ngày đều suy nghĩ chuyện này, còn chưa có nghiêm túc học hành, cha ngươi đã nói cho ngươi biết." Vợ nói: “Con biết, bây giờ con rất nghiêm túc, nhất định sẽ vượt qua kỳ thi giữa kỳ. Mẹ yên tâm, con hứa với mẹ.” Con trai vỗ ngực. Vừa nói, đùi anh lại chạm vào chân vợ tôi. Tôi thấy vợ tôi vòng tay ôm con trai và con trai tôi ngồi lên chân vợ tôi. Hai người ôm nhau. Tôi có thể nghe thấy họ "tsk tsk" Tiếng hôn nhau, trời ơi, tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, và tôi thực sự muốn lao ra ngoài ngay lập tức, nhưng, tôi nên nói gì đây, một là cây con một rễ của tôi, còn một là vợ yêu của tôi, tôi, tôi có thể làm gì đây? Nếu tôi vội vã ra ngoài, tôi có thể rời khỏi sân khấu không? Nó sẽ kết thúc như thế nào? Tôi kìm lại và không thể đi ra ngoài. Thực tế là tôi không dám ra ngoài. Người vợ đẩy con trai ra và nói: “Con xuống nhà xem xe của bố con có còn ở đó không?” Người con trai hưng phấn chạy xuống lầu như một cơn gió, tràn đầy năng lượng, chưa đầy nửa phút đã lao trở lại: "Đi thôi!" "Được rồi, đóng cửa lại đi." Người vợ nói. Cậu con trai đóng cửa lại và nhảy ngay vào vòng tay mẹ. "Đừng ở đây," người vợ nói, "Vậy thì hãy đến phòng tôi nhé? Chúng ta vẫn chưa ở phòng tôi đâu." Người con trai nói. “Được,” người vợ đồng ý. Sau đó, tôi nhìn thấy chân hai người đang đi chậm về phía phòng con trai tôi. Họ đi rất chậm, dừng lại, dừng lại rồi biến mất. Sau đó có tiếng cửa đóng lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động nặng nề trên giường của con trai, tim tôi như rớt xuống đáy. Trong lòng tôi tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, tôi nằm dưới đáy giường, dường như không còn sức lực để cử động. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng. Đó là âm thanh của người lớn đang làm việc. Chúng rất mãnh liệt, còn có cả hơi thở gấp gáp của cậu con trai. Vợ tôi cũng thở hổn hển, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng thì thầm: “Nhẹ nhàng thôi, đừng nóng lòng, nhẹ nhàng thôi, đừng mệt mỏi quá”. Nhưng giọng nói mãnh liệt vẫn như cũ, chắc hẳn con trai đã rất cố gắng. Tay tôi run lên. Một lúc sau, nơi đó dần dần trở nên yên tĩnh. Cánh cửa mở ra. Tôi nghe thấy hai mẹ con thì thầm rồi vội vã bước ra ngoài. Khi bàn chân của họ hiện ra, tôi thấy đôi giày cao gót của vợ tôi đã biến mất và chân cô ấy để trần. Đôi giày da của con trai tôi đã được thay bằng dép lê và nó không mang tất. "Mau lên, anh còn phải đi học. Tôi đã bảo đừng hung dữ như vậy mà anh không nghe", người vợ trầm giọng nói. “Mẹ ơi, mẹ giỏi quá, con không nhịn được”, người con trai nói rồi lại gần vợ. "Được rồi, nhanh lên đi học đi, sắp muộn rồi, nếu không mẹ sẽ lấy xe đưa con đến trường." “Không, tôi nói rồi, tôi là đàn ông, không cần mẹ đưa em đi học, các bạn cùng lớp nhìn thấy sẽ cười nhạo tôi. Hơn nữa, thầy Lý cũng nói, cha mẹ không được phép dùng ô tô đến đón em. Chúng ta hãy tự lập thành thói quen tốt nhé.” "Nào, con vẫn độc lập, suốt ngày quấy rầy mẹ. Được rồi, con cứ làm đi." Vợ tôi bước vào phòng và tôi nhận thấy hôm nay cô ấy chỉ mặc đồ ngủ và quấn khăn. Chắc cô ấy không có gì để mặc, vì sau đó cô ấy ngồi lên giường phía trên tôi, ré lên rất nhiều, mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài. "Tạm biệt mẹ." Người con nói: “Tạm biệt, đi đường cẩn thận nhé”. Cánh cửa đóng lại, tiếng bước chân của con trai từ hành lang truyền đến, nghe có vẻ khẩn cấp. Vợ tôi lao vào phòng, chạy ra ban công, cúi xuống, lớn tiếng nói: "Đi chậm lại! Ra đường cẩn thận". Tôi thấy cô ấy đứng trên ban công khoảng năm phút rồi từ từ quay lại.
