============================================================
  Xem quan chức tham nhũng trong nước chơi đùa với em gái như thế nào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8b%e5%9c%8b%e5%85%a7%e8%b2%aa%e5%ae%98%e6%80%8e%e9%ba%bc%e7%8e%a9%e5%b0%8f%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-01-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Cách đây vài ngày, do nhu cầu công việc, tôi đã đến Thẩm Dương để đấu thầu dự án đồng hồ trả trước bằng thẻ IC. Sự tham nhũng mà tôi trải qua trong thời gian đó đủ loại. Nó thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi khi còn là một chàng trai trẻ và tôi thực sự nhận ra ý nghĩa sâu sắc của từ tham nhũng.

Bây giờ tôi viết nó ra để bạn tham khảo.

Tôi là giám đốc kinh doanh của một công ty chuyên về công tơ trả trước bằng thẻ IC. Tôi được coi là tương đối nổi tiếng trong giới công ty của chúng tôi.

Cách đây một thời gian, công ty đã phát triển hoạt động kinh doanh ở Thẩm Dương và đấu thầu dự án đồng hồ đo IC 10.000 chiếc.

Sáng ngày 6 tháng 7, trước khi thức dậy, tôi nhận được điện thoại của phó chủ tịch công ty, nói rằng Thẩm Dương có việc gấp cần giải quyết và yêu cầu tôi đến công ty ngay.

Tôi vội vàng tắm rửa rồi bắt taxi đến công ty.

Tôi tìm thấy phó chủ tịch, và phó chủ tịch của chúng tôi nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc: Tối qua tôi nhận được một cuộc gọi từ văn phòng Thẩm Dương. Đã xảy ra sự cố với hoạt động của chúng tôi. Mối quan hệ với một số cán bộ phụ trách đấu thầu không tốt. Một số công ty khác đang thực hiện các hoạt động riêng tư. Nếu chúng ta không hành động, có lẽ chúng ta sẽ không gặp may.

Phó chủ tịch của chúng tôi vỗ vai tôi và nói: Bạn đã làm việc với công ty được lâu và công ty cũng đã đào tạo tổng thể cho bạn. Nếu bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này thì vị trí phó giám đốc bộ phận kinh doanh của công ty sẽ thuộc về bạn.

Phó tổng thống cũng ra lệnh tử hình, chỉ được phép thành công, không được phép thất bại.

Bằng mọi giá, công ty phải quyết định về dự án này.

Sau khi bình tĩnh lại, điều đầu tiên tôi làm là liên hệ với người quản lý văn phòng Thẩm Dương càng nhanh càng tốt và hỏi về tình hình chung của sự việc.

Có lẽ có hai khía cạnh. Thứ nhất, do văn phòng Thẩm Dương tự chịu trách nhiệm về lãi lỗ nên việc đầu tư vào chi phí kinh doanh rất hạn chế, kém xa so với một số công ty khác. Thứ hai là vì lý do kỹ thuật, do cơ quan chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này.

Sau khi tìm hiểu tình hình, tôi nảy ra ý tưởng sơ bộ nên gõ cửa phòng phó chủ tịch và đưa ra ý kiến, vấn đề chi phí và vấn đề hỗ trợ kỹ thuật.

Phó chủ tịch sẽ suy nghĩ về điều đó, và với nét bút của ông ấy, bạn sẽ đưa ra quyết định của riêng mình. Tôi sẽ chấp thuận đơn đăng ký chi phí của bạn.

Về vấn đề kỹ thuật, tôi sẽ cử kỹ sư kỹ thuật giỏi nhất của công ty đến làm việc với bạn.

Sau một buổi sáng bận rộn, buổi trưa tôi ăn nhanh một bữa. Xie Gong, kỹ sư kỹ thuật của công ty tôi và tôi lên xe của công ty và đi đến sân bay. Sau một loạt kiểm tra an ninh, lên máy bay và những công việc rườm rà khác, cuối cùng máy bay cũng cất cánh. Chúng tôi không nói nên lời và đến sân bay Đào Viên Thẩm Dương vào khoảng 3 giờ chiều.

Những người từ văn phòng Thẩm Dương đã đợi ở đây được một lúc. Sau khi trò chuyện vui vẻ, họ bắt taxi đi thẳng đến khách sạn Dongyang đã dành sẵn cho chúng tôi.

Trong phòng khách sạn, tôi gặp người quản lý văn phòng Thẩm Dương. Anh ấy có vẻ ngoài rất giản dị. Anh ta mặc quần áo bình thường và rất khó nhận ra trong đám đông.

Tôi không còn thời gian để nghe anh ấy lảm nhảm nữa, liền đi thẳng vào chủ đề: Khách sạn nổi tiếng nhất Thẩm Dương, trung tâm vui chơi giải trí tốt nhất và MM đẹp nhất ở đâu? Anh chàng này chết lặng khi hỏi: "Này, chuyện như thế này sao có thể quan tâm đến 10 người được?" Thật xấu hổ cho bạn.

Tôi tức giận, nhưng tôi phải làm gì nếu tôi không quen với nơi này? Đang loay hoay không biết phải làm gì, tôi chợt nhớ ra mình có một người bạn làm đồng hồ nước trả trước bằng thẻ IC và là quản lý khu vực ba tỉnh Đông Bắc.

Người ta nói rằng anh ta là một người hoàn toàn tham nhũng. Tôi vui mừng khôn xiết và tìm thấy anh ấy. Tôi giải thích ngắn gọn vấn đề. Bạn tôi cười lớn: Anh ơi, anh tìm đúng người rồi. Anh ơi, em không còn khả năng nào khác. Hàng ngày tôi ăn uống cùng một nhóm người ở công ty cấp nước. Tôi sẽ nói với bạn điều nhỏ này.

Khách sạn nổi tiếng nhất ở Thẩm Dương hiện nay là "Urban Oasis" mới khai trương. Đến "Rực rỡ" để ca hát, đến "Yamato" hoặc "Tianshi" để tắm và mát-xa.

Tôi lấy bút ghi chép hồi lâu rồi đưa cho người quản lý văn phòng Thẩm Dương. Người đàn ông nhìn tôi chằm chằm và nói với tôi, tôi không thể làm việc này nếu không có tiền.

Tôi nói với anh ấy: “Mau thu xếp đi, tiền bạc không cần lo lắng!” Anh chàng này đã liên lạc với tôi một cách vội vàng.

Tôi cũng không nhàn rỗi ở đây. Tôi tìm được số điện thoại của người phụ trách đấu thầu và liên hệ với họ. Đầu tiên tôi nói vài lời chúc mừng năm mới, sau đó bắt đầu trò chuyện về ngày ăn tối và những thứ tương tự.

Chưa kể cấp phó đều tỏ mặt với tôi nhưng người phụ trách cứ nói mình không khỏe, đợi mấy câu lịch sự cũng không tiện. Anh không thể nói hết được nhưng nó vẫn còn đầy mực. Tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, thầm nghĩ, gã này chắc chắn không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu.

Cuối cùng, ông già nói một điều khá thú vị: Sau giờ làm việc tôi sẽ xem xét.

Bà ơi, cháu đã mệt mỏi lâu rồi và rất muốn được nghỉ ngơi thật tốt. Lúc này, người quản lý văn phòng Thẩm Dương quay lại và nói với tôi rằng những chỗ này đã được đặt trước và sẽ không có sai sót gì. Tôi cảm thấy thư giãn hơn.

Tôi chợt nghĩ tới một vấn đề. Người Đông Bắc của bà tôi đều rất giỏi uống rượu. Có ba người chúng tôi ở đây, nhưng họ được liệt kê là năm người. Chúng ta sẽ không bao giờ có thể uống được. Tôi nhanh chóng nhờ người quản lý văn phòng đến Nhà thuốc Đông Bắc gần đó để mua một số loại thuốc đặc biệt như glucose và rượu phấn hoa thông để chuẩn bị.

Khi chúng tôi về đến phòng khách sạn thì đã hơn 5 giờ chiều.

Thời gian trôi qua quá nhanh, tôi mơ hồ cảm thấy một trận chiến khốc liệt sẽ chào đón chúng tôi vào ban đêm.

Tôi lập tức liên lạc với người phụ trách đấu thầu. Lần này mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Chúng tôi hẹn gặp nhau ở sảnh khách sạn. Sau khi dọn dẹp một lát, chúng tôi đến sảnh sớm để chờ đợi. Khoảng 5h40, có 2 ô tô tới trước cửa khách sạn và 6 người bước xuống. Người dẫn đầu là một người đàn ông bụng phệ, bước đi vênh váo. Giám đốc văn phòng của chúng tôi nói với tôi rằng người đàn ông to béo này là người phụ trách chính, Giám đốc A. Chúng tôi nhanh chóng bước ra chào họ, và người đàn ông to béo này cũng vẫy tay chào tôi.

Sau đó chúng tôi trò chuyện một lúc ở sảnh.

Tôi gợi ý mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, rồi lên xe đi đến “ốc đảo đô thị”.

Sau một thời gian, chúng tôi đến "Urban Oasis", và nó đã xứng đáng với danh tiếng của mình. Ngay khi chúng tôi đến điểm ăn uống, không có chỗ đậu xe. Tôi và Giám đốc A xuống xe, xe được bảo vệ hướng dẫn tìm chỗ đậu xe.

Dưới sự dẫn đầu của chủ nhà, chúng tôi bước vào khách sạn, xung quanh là non bộ, đá, đài phun nước và dòng nước chảy. Nó thực sự là phi thường. Giám đốc A có vẻ là khách quen ở đây, ông ấy dễ dàng lên phòng riêng trên tầng hai.

Chủ và khách trao đổi vài câu vui vẻ rồi ngồi vào chỗ và bắt đầu gọi món.

Cô hầu bàn xinh đẹp và có giọng nói hay. Anh ấy đưa thực đơn cho chúng tôi và tôi đưa cho Giám đốc A. Anh ấy lịch sự vài lần và đặt thực đơn lên bàn. Anh ta nói với người phục vụ rằng nó giống nhau. Những người còn lại đều gật đầu đồng ý nên sau khi mọi người gọi một đĩa tròn, tôi hỏi ý kiến ​​mọi người và đợi vài món cứng. Sau đó gọi đồ uống, Giám đốc A lớn tiếng đi tới, vẫn theo quy tắc cũ, người phục vụ Wuliangye đi xuống, có vài người phục vụ tiến lên giúp chúng tôi dọn bát đĩa. Trò chuyện một lúc, một đồng chí trong cuộc đấu thầu muốn hút thuốc, gọi một món Trung Quốc mềm mại, **, của bà nội anh ta quá nhiều.

Một lúc sau, đồ ăn được mang đến, **, ngay cả rùa cũng được dọn ra, những gì: hải sâm om, bào ngư rượu sake, vua mực đặc trưng, ​​v.v. được dọn ra bàn, và rượu cũng được mang đến. Sau khi người phục vụ rót đầy, Giám đốc A cầm ly rượu lên nói: "Ly rượu này là để chào mừng các em nhỏ từ Bắc Kinh đến. Chúng ta làm đi. (**, chúng ta không thể phân biệt được giữa khách và chủ nhà). Tôi cầm ly rượu lên, nhấp một ngụm và nhìn lén. Trời ơi, Giám đốc A uống hết rượu một ngụm (nhưng đó là cốc ba lạng lớn), tôi không thể uống cùng anh ấy.

May mắn thay, tôi không phải là người nghiện rượu nhiều.

Sau đó mọi người thoải mái vui chơi và rủ nhau uống rượu. Một lúc sau, năm bình Wuliangye đã hết sạch. Giám đốc A đang uống say và hét gọi thêm rượu. Một lúc sau, người phục vụ lại mang thêm năm chai nữa. Tôi tự nghĩ, hôm nay tôi sợ mình sẽ chết vì uống rượu.

Vô tình uống thêm 3 chai nữa, mọi người đều có chút mơ hồ. Tôi đứng dậy tỏ lòng kính trọng với Giám đốc A. Sau một hồi lâu chảy nước miếng, anh ấy nhất quyết yêu cầu kỹ sư kỹ thuật của chúng tôi đi cùng để làm một việc. Nhân viên cảm ơn của chúng tôi gần như say rượu và không chịu uống. Anh ấy đóng băng một lúc. Tôi thuyết phục người nhân viên cảm ơn rất lâu nhưng anh ta đồng ý uống một ngụm lớn và phần còn lại là của tôi. Không có cách nào buộc anh ta phải làm điều đó, vì vậy hãy làm điều đó! Tôi uống một lúc gần 2 ly lớn, bụng tôi đột nhiên lộn ngược, tầm nhìn tối sầm. Biết là sẽ không tốt nên tôi kiếm cớ đi vệ sinh và nôn mửa. May mà rượu không lên đầu nên tôi lại uống một lúc.

Thấy mọi người tiệc tùng và uống rượu, họ thanh toán hóa đơn, trị giá hơn 8.400 nhân dân tệ cho một bữa ăn. Tôi, một người bà, chỉ xem nó trên TV khi còn nhỏ.

Không chần chừ gì nữa, Giám đốc A mở cửa, vỗ nhẹ vào vai tôi và nói: “Em trai, em ngầu quá. Đại ca sẽ dẫn em đi chơi một lát. (Kỹ sư của chúng tôi đã bất tỉnh vì uống rượu."

Tôi đã nhờ trưởng phòng đưa anh ấy về) Tôi sẽ đi cùng anh ấy chơi với anh ấy, và tránh để sau này người ta tung tin đồn về tôi.

Một lúc sau, xe đã đến "Trung tâm tắm Tianshi". Tôi xuống xe và đi tắm. Không có gì để nói.

Trung tâm tắm Tianshi có ba tầng, tầng một dành để tắm, tầng hai là phòng thông tin dành cho người bình thường và tầng ba là nơi những người giàu có dành thời gian.

Chúng tôi đi thẳng lên tầng ba. Giám đốc A gợi ý trước tiên hãy chơi bài một lát, cho vui. Tôi cắn viên đạn và bắt đầu chơi với chúng. Có quá nhiều người chơi mạt chược nên chúng tôi chỉ chơi hoa vàng. Giá cơ bản là 20 nhân dân tệ và không có giới hạn trên. Cảnh tượng thực sự rất ngoạn mục, trên bàn có rất nhiều nhân dân tệ.

tốt! Trong vòng chưa đầy một giờ, tôi đã nhập hơn 3.000. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm cho sếp vui lòng.

Giám đốc A vui vẻ quá. Giám đốc A gọi người phục vụ lại và thì thầm vài lời. Người phục vụ chạy vội ra ngoài. Một lúc sau, một người phụ nữ khoảng 40 tuổi trông giống như mẹ bước vào. Khi bước vào, cô thấy Giám đốc A cười rạng rỡ và tán tỉnh một lúc. Anh đưa chúng tôi ra khỏi phòng chơi cờ và đánh bài, đi dọc hai lối đi, đến quầy lễ tân và gọi điện thoại. Anh ta bỏ chạy trước, Giám đốc A không hề nương tay, tôi chỉ lịch sự thôi), rồi dẫn chúng tôi lên cầu thang lên tầng 4. Sợ cửa mấy lần, Bảo Bình mới mở cửa. Sau khi chui vào, chúng tôi phát hiện ra Baomian thực sự có một thế giới mới. Trang trí rất thanh lịch và trang nhã. Chúng tôi tiến về phía trước chưa đầy 10 mét, mắt tôi sáng lên. Có những cô gái khỏa thân ở hai bên hành lang, đứng thành 2 hàng, nhìn không dưới 40 ~ Có 50 người, họ nhìn thấy Giám đốc A lao tới, sờ sờ chỗ này chỗ kia như thể đang chiêm ngưỡng một bảo vật nghệ thuật tao nhã nào đó. Một số anh em khác cũng không chịu thua kém và gia nhập hàng ngũ.

Đạo diễn A đã chọn 2 người đẹp cho một cặp, những người còn lại cũng rất ưa nhìn. Chọn xong mọi người đều lên phòng. Lúc này, giám đốc A nghĩ tới điều gì đó, chạy lại chỗ tôi nói: “Ông già nhỏ, ông có thể chọn cái nào tốt hơn, đến hai cái.”

Vừa bước vào phòng, tôi bật đèn lên và thấy nó còn sang trọng hơn khách sạn tôi ngủ. Tôi nằm trên giường và họ bắt đầu làm việc, đẩy dầu, chuyển vùng, thổi kèn.

Tôi chỉ nghĩ, tại sao lại có nhiều người muốn làm quan chức đến vậy? Hóa ra làm quan là tốt.

Để không liên quan đến nội dung khiêu dâm, chúng ta hãy sử dụng trí tưởng tượng của mình.

Trong một từ: tuyệt vời! Trên thực tế, cái gọi là phòng riêng có kết cấu rất đơn giản và trang trí tương đối tốt. Những tiếng la hét phát ra từ nhà bên cạnh đã đủ ngoạn mục. Tôi đã kết thúc cuộc chiến trong một thời gian ngắn (người trẻ là người trẻ).

Một trận chiến khốc liệt đang diễn ra ở nhà bên cạnh, có rất nhiều tiếng đập và đập. Tôi đang nằm trên giường và chợt nghĩ, nếu Giám đốc A để tôi đi thì sao? Những người khác cũng đã đưa anh ấy đến đây, tôi phải làm sao đây? Nếu nó không thành công, tôi sẽ làm gì khi quay lại làm việc? Trong một thời gian tôi đã hoàn toàn say rượu.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, đó là quay video! Vâng, bằng cách ghi lại hành vi xấu xí của họ, chẳng phải nó sẽ nằm trong tay tôi sao? Hãy xem họ cư xử như thế nào khi thời cơ đến? Sau khi quyết định, tôi xóa video được lưu trên NOKIA3650 và nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng riêng.

Cửa phòng riêng không đóng, chỉ có một tấm rèm trắng trong suốt, vì thời gian ghi hình của NOKIA3650 là 1 ~ Khoảng 3 phút, trước tiên tôi kiểm tra xem Giám đốc A đang ở phòng riêng nào, nhìn ra hành lang thì thấy không có ai khác. Tôi lặng lẽ bước tới và nhìn trộm. Căn phòng riêng này không phải là nơi mọi người vui vẻ. Tôi sang phòng khác xem nó còn ở đó không. Phòng của bà ở đâu? Có một căn phòng khác ở phía trước. Tôi lẻn tới chỉ dựa vào khung cửa để ngó trộm. Cô gái đang che cửa vén rèm cửa lên khiến tôi suýt đứng tim.

Chị tôi cũng bị sốc vì tôi. Tôi giả vờ ổn, mỉm cười với cô ấy và chạm vào MIMI của cô ấy, chết tiệt! 8 sai. Cô em gái chửi rủa: “Có chuyện gì vậy. Đi thôi." Tôi nhìn qua và thấy Giám đốc A đang nằm đó với góc hướng lên trên. Một em gái vẫn đang luyện kỹ năng nói. Chúng tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này. Tôi sẽ ghi âm, tôi sẽ ghi âm, chết tiệt! Bạn xong rồi.

Sau khi ghi hình, tôi bí mật trở về phòng riêng và vui chơi một chút. Tôi đã thành công hơn một nửa. Một lúc sau, mọi người kết thúc trận chiến. Giám đốc A có vẻ rất hài lòng.

Chúng tôi gọi cho mẹ của họ là người hâm mộ và trò chuyện một lúc. Giám đốc A cho biết tắm muối sữa ở đây tốt, bồi bổ cơ thể. Cái gọi là tắm sữa muối là nơi người phụ nữ tắm cho bạn, thường là khi cất cánh hoặc hạ cánh.

Tôi thực sự mệt mỏi và bối rối sau khi làm việc cả ngày. Một lúc sau, mọi người đều tắm rửa xong. Tôi đi tắm rồi ra quầy dịch vụ để thanh toán hóa đơn có giá hơn 4.000.

Nhưng tôi nghĩ nó quá đơn giản. Sau khi tôi thanh toán hóa đơn, Giám đốc A và những người khác lần lượt bước ra.

Tôi nghĩ rằng đó là ngày kết thúc và tất cả chúng tôi đều trở về nhà của mình. Biết đâu, giám đốc A nói, anh ơi, cách đây không xa có một quán KTV hay lắm. Tôi sẽ đãi bạn và cùng ăn và chơi.

Đầu tôi quay cuồng khi nghe điều này. Tất cả số tiền tôi có gần như đã được tiêu hết.

Lão A liên tục bảo tôi đi, nhưng tôi không thể ép mình đi đụ cô gái.

Tôi đã thực hiện hai sự chuẩn bị. Nếu tôi có thể quẹt thẻ thì có lẽ sẽ không có vấn đề gì với số tiền trong thẻ của tôi. Nếu không thể quẹt thẻ, tôi chỉ có thể gọi cho giám đốc văn phòng Thẩm Dương của chúng tôi.

Tôi đã bí mật gửi một tin nhắn trong xe.

Sự tham nhũng dưới đây nằm ngoài sức tưởng tượng của bạn.

Chiếc xe lắc lư, quay vòng khiến tôi choáng váng. Một lúc sau, xe dừng lại ở tầng dưới của một khách sạn lộng lẫy. Tôi bước xuống xe và thấy đó thực sự là một KTV lộng lẫy. Sau khi lên lầu, tôi tìm một phòng riêng rộng rãi và bảo người phục vụ mang rượu cho anh ấy. Nước uống do mình không quen nên toàn là đồ uống do nhân viên phục vụ của Lão A gọi. Họ đã được phục vụ sau một thời gian. Thật vô lý, đó thực ra là rượu ngoại. Trong lòng cứ chửi SB này nhưng trên môi vẫn nở nụ cười, mọi người vừa uống vừa trò chuyện.

Nhưng bầu không khí không được tốt lắm. Lão A nói gì đó với người theo mình. Người theo dõi đi ra ngoài và sau một thời gian mang về một số cô gái xinh đẹp.

Mắt tôi mở to. Nó thật đẹp.

Ánh đèn trong phòng mờ đi và tiếng nhạc trở nên to hơn.

Tôi hiểu rồi, thoát y.

Không ngờ, theo nhịp nhạc, họ bắt đầu cởi một miếng, rồi hai miếng, cuối cùng trở thành giống như những con gà sọc trắng, vặn vẹo dưới ánh đèn, thỉnh thoảng tạo ra những tư thế rất gợi cảm. May mắn thay, vừa rồi tôi cảm thấy rất tốt, nếu không tôi sẽ chảy máu cam.

Nếu bạn cho rằng đây là điều tham nhũng nhất thì bạn thực sự đã nhầm. Chuyện gì xảy ra tiếp theo, ngay cả tôi và những người khác, có lẽ cũng không thể tưởng tượng được. Đúng lúc tôi đang sôi máu, Giám đốc A đến gặp tôi và nói: Anh ơi, anh khỏe không? Đó là một cái mở rộng tầm mắt. Tôi gật đầu. Lão A bưng 2 ly rượu ngoại bảo tôi uống đi. Đại ca yêu cầu bạn mở mắt ra. Tôi không nói gì và uống nó trong một ngụm. Tôi bật khóc. Uống quá tệ. Thật là một loại rượu ngoại tệ hại. Lão A mỉm cười trước sự bối rối của tôi và nói vài lời với người theo dõi. Người theo dõi đã đi tìm ông chủ. Một lúc sau, có vài người đàn ông lực lưỡng bước vào. Tôi đoán bây giờ mọi người chắc đã có mặt ở đây. Bạn có thể đoán được bao nhiêu điểm - phát sóng trực tiếp, ML, SM, 3P, v.v., đây là sự kiện chỉ có một lần trong đời, quá hoành tráng và bạn có thể trực tiếp tham gia, tôi chỉ có thể dùng bốn từ để mô tả: hoàn toàn bại hoại.

Sau đó tôi viết ra các cuộc đàm phán và kết quả cuối cùng của chúng tôi cho mọi người, đó là lời giải thích.

Nhìn khung cảnh YD trước mặt, tôi thực sự ngưỡng mộ những quan chức này từ tận đáy lòng. Họ thường đi vòng quanh nhau, Lão A uống hết cốc này đến cốc khác, còn tôi uống hết cốc này đến cốc khác. Tôi không biết liệu ngày mai sẽ có bộ phim nào trong danh sách của chúng tôi hay không, hay hôm nay tôi sẽ say nếu uống rượu.

Lão A và tôi là bạn thân. Chúng tôi đã rất say. Khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã gần 9 giờ. Lão A đã biến mất đâu đó, chỉ còn lại tài xế của mình. Anh chàng này đêm qua đã làm việc quá sức và ngủ rất ngon. Lúc này, điện thoại reo. Đó là phó chủ tịch của công ty. , hỏi tình hình, tôi đáp lại vài câu rồi cúp máy, tài xế Lão A cũng tỉnh dậy nói với tôi rằng sáng nay Giám đốc A bảo tôi đến văn phòng ông ấy để nói về tình hình đấu thầu. Tôi đã kiểm tra và rời đi. Chúa phù hộ cho bưu kiện này có thể được quẹt bằng thẻ tín dụng.

Khi tôi đến văn phòng của Lão A, nó thực sự rất hoành tráng. Lão A đang nhắm mắt lại và tập trung. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy chỉ vào ghế sofa. Anh ta đã mất đi sự thân mật khi uống rượu tối qua và trở nên oai phong hơn một chút.

Một sự im lặng khủng khiếp.

Một lúc lâu sau, Lão A mới nói: “Không phải là ta không giúp ngươi, mà là nhà kia có liên quan”, đầu óc tôi chợt vang lên.

Ý tưởng đã cạn rồi nhưng việc quan trọng nhất định phải đến giây phút cuối cùng mới lấy ra được. Tôi im lặng một lúc rồi nói với Lão A, điều này có công bằng với tôi không? Biết rõ có người có lý lịch mà vẫn làm như vậy? Khi tôi trở lại công ty, tôi hy vọng bạn có thể cho tôi một câu trả lời. Mặt tôi méo mó và nắm tay tôi đang siết chặt.

Lão A đã lên tiếng, đừng nóng giận trước, mọi việc sẽ được giải quyết. Thực tế, việc quản lý không hề dễ dàng đối với chúng tôi. Con trai tôi sẽ đi du học trong vài ngày tới. Than ôi! Tâm trí tôi đang chạy đua. Lão Gia nghĩa là gì? Bạn có đang nghĩ điều tôi đang ám chỉ không? Tôi quyết định đi thẳng.

Hỏi Lão A: Cho tôi một con số. Tôi là đại diện toàn quyền và tôi có quyền quyết định.

Lão A cười với tôi nói: “Chờ ta một lát ta đi làm chút việc, buổi trưa ta đãi ngươi một bữa nhẹ.”

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng làm việc của Lão A, nheo mắt nhìn một lúc. Trời đã sớm trưa. Chúng tôi tìm một phòng riêng trong một nhà hàng gần nơi làm việc của anh ấy, gọi vài món ăn nhẹ, gọi vài chai bia và bắt đầu trò chuyện trong khi ăn.

Giám đốc A, hãy cho tôi biết, bạn nghĩ thế nào? , chúng ta đều là anh em. Lão A nhấp một ngụm bia, châm một điếu thuốc và hít hai hơi thật sâu. Anh ấy nói với tôi, bạn định báo giá bao nhiêu? Một trong ba công ty còn lại hiện đã rút lui. Hai người còn lại đều đến từ cùng một công ty và một trong số họ là người được ủy thác. Bạn hiểu không? Giá ủy thác tương đối cao, giá của bạn là bao nhiêu? Tôi ngập ngừng báo giá con số 3,8 triệu, Lão A gần như phun hết rượu ra khỏi miệng. Anh trai, anh đang đùa tôi à? Giá của họ thấp hơn của bạn hàng trăm ngàn. Tôi châm một điếu thuốc và hỏi Lão A, bạn nghĩ chúng tôi muốn bao nhiêu, liệu chúng tôi có thể thực hiện bước tiếp theo và đảm bảo lợi nhuận cho bạn hay không.

Lão A cúi đầu không nói gì. Một lúc lâu sau, anh ta mới ép ra con số 250.000 từ giữa hai hàm răng. Tôi sẽ giúp bạn giải quyết nó. Bạn báo giá 3,5 triệu. Trước tiên hãy cho tôi 100.000. Sau khi giảm giá, hãy gửi cho tôi 150.000 còn lại. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. Ăn uống xong, tôi xin phép cảm thấy khó chịu và trở về khách sạn nghỉ ngơi.

Lão A cũng không cố gắng ở lại.

Trở về khách sạn.

Tôi đã liên lạc với phó chủ tịch Bắc Kinh qua điện thoại.

Nghe xong, phó chủ tịch cũng không bày tỏ quan điểm mà đồng ý trước bằng lời nói.

Anh ấy nói: Tôi sẽ tính toán với bộ phận tài chính rồi liên hệ với anh.

Phó chủ tịch cúp điện thoại, tôi nằm trên giường không làm gì cả.

Nhân tiện, tôi đã liên hệ với người bạn làm đồng hồ nước trả trước bằng thẻ IC. Tôi đã không gặp nhau trong một thời gian dài. Điện thoại đã được kết nối. Một lúc sau, bạn tôi bắt taxi về khách sạn. Chúng tôi trò chuyện một lúc. Tôi đã nói với bạn tôi về vụ tham nhũng tối qua. Nói xong, bạn tôi nghe xong bật cười. Nó rất phổ biến. Ngành công nghiệp nước máy của chúng ta thậm chí còn đen tối hơn thế này, và những việc chúng ta làm còn tàn ác hơn. Vài ngày trước, tôi đưa một người bạn đi tắm Apollo, và anh ấy thật tuyệt vời. Bạn đã bao giờ nhìn thấy ML trong nước chưa? Một người được phục vụ bởi ba cô gái xinh đẹp.

Khi tôi nghe điều này, anh ấy thực sự kém cỏi hơn bà của mình.

Tôi và bạn tôi đã trò chuyện một lúc.

Khoảng 3 giờ, Lão A gọi điện cho tôi và nói rằng buổi đấu giá sẽ diễn ra vào 9 giờ sáng mai. Tôi đang trò chuyện với một số cấp phó khác vào buổi tối và cúp điện thoại.

Tôi đang chán nản. Ngân sách hiện tại của tôi đã bị thấu chi. Tôi không còn nhiều tiền nữa. Tôi nên làm gì? Tôi đã liên lạc qua điện thoại với phó chủ tịch Bắc Kinh và nói về vấn đề này. Phó chủ tịch trở nên lo lắng khi nghe điều đó. Tại sao bạn lại tiêu nhiều tiền như vậy trong một đêm? Đây là kinh phí kinh doanh của toàn bộ hoạt động đấu thầu.

Nghe đến đây đầu tôi như muốn nổ tung. Tôi không biết phó chủ tịch đang hét lên điều gì qua điện thoại.

Tôi cúp máy, tức giận đến mức đá văng bàn cà phê. Bạn tôi đang xem TV, điều đó khiến anh ấy bị sốc. Khi thấy tôi trông không ổn, anh ấy nhanh chóng yêu cầu tôi dừng lại. Tôi tức giận và phàn nàn với bạn tôi.

La mắng hồi lâu, tôi đã chịu đủ rồi. Tôi bình tĩnh lại và hỏi tối nay mình nên làm gì. Tôi không còn cách nào khác là liên hệ với phó chủ tịch đơn vị để xin phí. Tôi đã thừa nhận sai lầm của mình với phó chủ tịch trước, sau đó giải thích những khó khăn của mình. Tôi mong đơn vị có thể cung cấp một số khoản phí để tôi có thể giải thích với họ. Xin vui lòng gọi cho tôi. Phó chủ tịch nói với tôi bằng một giọng khá thẳng thắn rằng ông vừa làm kế toán tài chính và nhận thấy nếu làm theo danh sách này thì lợi nhuận của đơn vị sẽ rất thấp. Anh ấy rất không hài lòng với cách làm việc của tôi. Sau đó anh ấy nói với tôi rằng đơn vị đầu tiên sẽ không tính thêm chi phí. Nếu có thêm chi phí gì, anh ấy sẽ đích thân gánh chịu.

Thứ hai, xem liệu điểm giảm giá dành cho Lao A có thể thấp hơn hay không.

Sau khi cúp điện thoại, tôi rơi vào hầm băng.

Tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi thậm chí không thể dùng từ nào để diễn tả cảm xúc của mình lúc đó.

Lúc đầu anh ấy nói gì, hát gì cũng hay, bảo tôi làm gì cũng được, địt anh ấy, tiêu bao nhiêu tiền mà tim đau nhói, tôi có còn là người không?

Tôi phải tự mình trả tiền cho nó. Tôi bất ngờ bỏ việc, vậy tại sao tôi phải trả tiền?

Tôi rất tức giận.

Lúc này, người bạn đã giúp tôi phân tích và đưa ra một số phương án nhưng đều không khả thi và lần lượt bị từ chối.

Lúc này, vợ tôi nhắn tin cho tôi, chủ yếu là yêu cầu tôi chú ý đến sức khỏe của mình hơn.

Khi nào là cuộc đời của bà, và tôi vẫn còn thời gian để nói về nó. Tôi vừa định xóa thông tin này thì trong đầu tôi chợt nghĩ, này, đoạn video nhỏ này có tác dụng gì không? Tôi ngay lập tức nói với người bạn của mình về ý tưởng này, chúng tôi đã nghiên cứu nó rất lâu và một kế hoạch đã ra đời.

Đến tối tôi và Lão A lại quan hệ, cũng không khá hơn hôm qua là bao. Tôi thực sự ngưỡng mộ Lão A. Anh ấy đã khá già và có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy, chúng tôi có quan hệ tình dục khác.

Sau đó.

Đến quán bar uống rượu đỏ và rượu ngoại.

Đó là một giấc mơ say xỉn.

Vào buổi tối, 6.000 nhân dân tệ khác đã được hoàn trả.

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm và đến phòng họp lớn của tòa nhà văn phòng Lão Gia. Tôi đã thông báo cho những người ở văn phòng Thẩm Dương gửi 100.000 vào tài khoản của Lao Jia. Tôi hút một điếu thuốc nhỏ và nhàn nhã chờ đợi cuộc đấu giá bắt đầu. Tôi đã chắc chắn chiến thắng.

Đại diện của hai công ty còn lại cũng tỏ ra thoải mái. Một lúc sau, Lao Jia và các trợ lý của ông ta bước vào với vẻ mặt nghiêm túc. Sau khi ngồi xuống, họ bắt đầu đấu giá và bắt đầu giới thiệu ngắn gọn về bối cảnh công ty cũng như lợi thế của bản thân. Sau đó, từng người đại diện đưa hồ sơ dự thầu của công ty mình cho Lão A, đã được niêm phong, Lão Gia cùng những người khác đích thân mở ra.

Sau đó thoát ra và nghỉ ngơi chờ kết quả.

Tôi ung dung hút điếu thuốc và liếc nhìn đại diện của hai công ty còn lại.

Anh cũng có vẻ bình tĩnh.

Phụ thuộc vào! Hãy xem bạn có thể tồn tại được bao lâu.

Điện thoại của tôi reo lên. Là Lão A. Này, xong rồi! Tôi trả lời điện thoại: Anh ơi, chuyện này sẽ không dễ giải quyết đâu. Sếp vừa gọi điện cho tôi để giải thích. Có vẻ lần này bạn khó tính nhỉ.

Tôi choáng váng, cái gì cơ? Một lúc lâu sau, tôi mới nói điều gì đó: Anh A, anh đang đùa em à? Lão A nói: Thực sự không còn như thế này nữa. Tôi thực sự đang gặp rắc rối.

Tôi không muốn nghe Lão A giải thích. Tôi nói với Lão A rằng trong chuyện này đối với tôi không có thất bại, chỉ có thành công.

Lão A nói: Sau này ta sẽ tìm ngươi.

Ở một góc vắng ở tầng dưới, Lão A nói với tôi: Anh ơi, em sẽ trả lại anh 100.000, từ nay chúng ta sẽ là bạn tốt.

Phụ thuộc vào! Hãy nghĩ về tôi như một đứa trẻ ba tuổi.

Tôi không có lời nào.

Sau một hồi im lặng lúng túng, Lão A lên tiếng: Anh ơi, em đã cố gắng hết sức, anh muốn làm gì?

Tôi nói với Lão A: Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn danh sách này thôi, không có gì khác.

Lão A nói: Tôi thực sự đã cố gắng hết sức. Tôi không có cách nào khác. Còn việc bạn lấy lại tiền và đến gặp tôi nếu sau này bạn có việc gì phải làm thì sao? Tôi vô cùng tức giận.

Tôi nói với Lão A: Về lại công ty cũng không giải thích được. Tôi đã chi quá nhiều tiền và tôi không thể hoàn trả được. Bạn muốn tôi làm gì?

Tôi là người nói dở, và tôi nói những điều vô nghĩa khi uống quá nhiều.

Lão A nói: Đừng như vậy, từ nay chúng ta vẫn là bạn tốt. Hơn nữa, có ai tin lời bạn nói không? Tôi nói: Thật sao? Tôi có một video, bạn có muốn xem nó không? Gì? Lão Gia nhảy dựng lên.

Tôi nhẹ nhàng bảo Lão A: Đừng kích động. Những thứ tôi ghi lại là với bạn của tôi. Tôi chỉ cần gọi điện thoại và video sẽ được truyền đi khắp thế giới. Nếu không tin, bạn có thể hỏi cô gái ngày đó xem tôi có sợ trộm cửa không. Bạn có thể tự mình quản lý danh sách của tôi.

Tôi bỏ đi huýt sáo.

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, tôi nên làm gì tiếp theo? Tôi thực sự bối rối. Chẳng lẽ kế hoạch của tôi sắp thất bại?

Vừa về đến khách sạn, Lão A đã gọi điện cho tôi và nói rằng hai ngày sau sẽ có lệnh thông báo và anh ấy muốn gặp tôi.

Tôi đã thảo luận điều đó với người bạn của mình và vì lý do an toàn, tôi chuyển đến văn phòng của anh ấy.

Tôi nói với Lão A rằng tôi không có ý đồ gì khác. Tôi định đặt dự án này và chờ tin tức từ anh ấy.

Hai ngày đau khổ đã trôi qua, Lão A không liên lạc được với tôi, tôi cũng không liên lạc được với anh ấy.

Sáng ngày thứ ba, Lão A gọi điện cho tôi, nói là đơn hàng của công ty chúng tôi và yêu cầu tôi ký hợp đồng và mang theo điện thoại di động.

Phụ thuộc vào! Hãy nghĩ về tôi như ***.

Tôi dẫn theo kỹ thuật viên của chúng tôi và bạn tôi bắt taxi đi theo chúng tôi để đề phòng.

Đến tòa nhà văn phòng của Lao Jia.

Lên lầu và ký hợp đồng.

Lão A đóng dấu hai bản hợp đồng đưa cho tôi (tôi lấy về cho chủ đóng dấu).

Lão A bảo tôi xuống lầu và hỏi khi nào số tiền còn lại sẽ đến.

Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ giải quyết vấn đề sau khi tôi trở về Bắc Kinh an toàn.

Tôi sẽ gửi nó cho bạn bằng chuyển phát nhanh. Tôi e rằng tôi sẽ không thể sống sót trở về Bắc Kinh được.

Lão A nói: Được, ta có thể ra lệnh cho ngươi. Nếu bạn không đáng tin cậy, tôi cũng có thể rút đơn hàng. Tôi có khả năng này.

Tôi và các kỹ thuật viên bay về Bắc Kinh vào buổi chiều.

Quay trở lại đơn vị để dán tem.

Gọi Lào A.

Bảo Lão A chuyển khoản tạm ứng đầu tiên vào tài khoản công ty chúng tôi theo hợp đồng để tôi chuyển điện thoại di động và số tiền còn lại cho anh ấy.

Lão Gia vui vẻ đồng ý.

Vài ngày sau, 50% số tiền thanh toán, 1,75 triệu RMB, đã đến tài khoản của tôi. Tôi đã rút 100.000 RMB tiền mặt từ công ty. Tôi nói với Lão A rằng chi phí kinh doanh của tôi sẽ không được công ty hoàn trả.

Gia đình tôi nghèo, tôi không đủ khả năng tự chi trả nên phải trích một phần.

Lão A nổi điên lên hỏi tôi muốn trừ bao nhiêu. Tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn 100.000 còn lại. Tôi chưa kịp nói xong thì Lão A đã gầm lên ở đầu bên kia điện thoại: Anh thật thô lỗ, đừng ép tôi quá.

Tôi ngắt lời Lão A: Tôi đùa với anh đấy, không nghiêm túc sao? Bạn thấy bao nhiêu là phù hợp với tôi. Cuối cùng, Lão A và tôi đã thảo luận rất lâu. Tôi quyên góp được 50.000 nhân dân tệ và đưa cho Lào A 100.000 nhân dân tệ. Sau đó tôi gửi điện thoại di động sang Lào A để chuyển phát nhanh.

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với máy đo thẻ IC mà chúng tôi bán. Tôi không thể biết vấn đề là gì. Toàn là kỹ sư nói công ty chúng tôi chuẩn bị ngừng sản xuất nên mới bán cho người dùng.

Đến lúc đó tôi mới hiểu được ý nghĩa câu nói của phó chủ tịch: “Thành công bằng mọi giá”.

Tôi biết điều gì đó sớm hay muộn sẽ xảy ra và 36 chiến lược là chiến lược tốt nhất nên tôi đang làm thủ tục từ chức trong những ngày này.
