============================================================
  Xin lỗi, bà Raiju
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8d%e4%b8%8d%e8%b5%b7%ef%bc%8c%e8%90%8a%e8%8f%8a%e5%a4%ab%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2024-07-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tên tôi là Ah Keng, và những người bạn đồng hành của tôi gọi tôi là Lao Keng. Tôi là một người lính vô danh ở Thành phố Rồng Băng. Nhưng hôm qua, tôi vừa được thăng chức làm cận vệ riêng cho lãnh chúa thành phố. Hôm nay tôi nhậm chức! 

Lính canh dễ chiến đấu hơn nhiều so với lính bình thường và sức mạnh quân sự của họ cũng cao hơn nhiều. 

Một số anh em cũ của tôi đã vô cùng ghen tị sau khi nghe tin tôi trở thành Vệ binh! Không chỉ có Vệ binh có cấp bậc cao và công việc dễ dàng. 

Điểm quan trọng nhất là sau khi trở thành hộ vệ, bạn có thể công khai đi theo vợ chồng thành chủ. Mỗi ngày bạn có thể nhìn thấy bông hoa của Thành phố Rồng băng của chúng tôi - vợ của lãnh chúa thành phố Lai Ju. 

Lãnh chúa thành phố của chúng tôi năm nay đã sáu mươi ba tuổi. Khi còn trẻ, ông là một vị tướng nổi tiếng trong đế quốc. Anh ấy đã chiến đấu trong nhiều năm. Sau đó, vì bị thương nên anh nghỉ hưu và đến Băng Long Thành để trở thành lãnh chúa của một thành phố nhỏ. Anh ta đến Thành phố Ice Dragon mười hai năm trước và trở thành lãnh chúa thành phố. 

Dù bây giờ đã lớn hơn một chút nhưng vẫn toát lên vẻ uy nghiêm khiến người ta không dám từ chối. Chỉ cần một cái nhìn của anh ta cũng có thể khiến chân của người bình thường yếu đi, thậm chí không thể đứng vững. 

Lãnh chúa thành phố kết hôn với bà Laiju mười năm trước. Madam Laiju là người phụ nữ xinh đẹp nhất ở Thành phố Băng Long của chúng ta. Lúc đó bà Laiju mới hai mươi ba tuổi. Đó là độ tuổi mà tuổi trẻ và nhan sắc đẹp như hoa. Cô trẻ hơn chúa thành phố ba mươi tuổi. 

Tuy nhiên, những người ở Thành phố Băng Long chúng tôi đều tin rằng chỉ có người anh hùng như Chúa Thành mới có thể xứng đáng với vẻ đẹp của Tiểu thư Laiju. 

Bây giờ đã mười năm trôi qua, thành chủ ngày càng già đi nhưng vợ ông, bà Laiju, vẫn xinh đẹp như ngày nào. Mười năm gần như không để lại dấu vết nào trên cô. 

Ngược lại, mười năm chung sống với tư cách là vợ của thành chủ càng khiến cô trở nên duyên dáng và sang trọng hơn. 

Tôi chắc chắn rằng 60% đàn ông ở Thành phố Băng Long của chúng ta đều thèm muốn quý bà Laiju xinh đẹp và quý phái khi họ thủ dâm. 

Ngay cả khi phu nhân Laiju đang tuần tra với lãnh chúa thành phố, một số kỵ binh đã bị trúng bùa và ngã ngựa ...

Mà hiện tại đã trở thành thị vệ, mỗi ngày việc phải làm chỉ là đi theo vợ chồng thành chủ với tư cách là một tiểu đệ tử. Và có thể nhìn thấy Lady Laiju xinh đẹp suốt cả ngày. 

Có Chúa mới biết có bao nhiêu người ghen tị với công việc của tôi. 

Tôi thận trọng đi theo lãnh chúa thành phố và phu nhân Laiju. Mặc dù không ai trong Thành Băng Long dám làm hại lãnh chúa thành phố hay phu nhân Laiju, nhưng tôi vẫn cảnh giác. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng ánh mắt của tôi sẽ đổ dồn vào bà Laiju đang đi trước mặt tôi. 

Cô ấy có mái tóc dài màu vàng và đội một chiếc mũ trắng trên đầu. Tấm mạng che mặt treo trên mũ che gần hết khuôn mặt của cô. 

Nhưng điều đó vẫn không thể ngăn cản được sự quyến rũ của cô. 

Cô ấy có một đôi mắt như ngọc bích... chiếc mũi cao... đôi môi đỏ mọng và gợi cảm...

Cô ấy có thân hình cong, chiếc váy trắng của cô ấy hoàn toàn tôn lên vóc dáng của cô ấy. Và vòng eo thon gọn đó. 

Có lẽ ánh mắt của tôi quá nóng nên bà Laiju quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt xanh ngọc. 

Tôi lập tức cúi đầu, không dám nhìn cô ấy nữa. Cô ấy thật cao quý và hoàn hảo, chỉ cần nhìn cô ấy là tôi cảm thấy mình như một con cóc. 

Sau khi trở về dinh thự của lãnh chúa thành phố, tôi lập tức cất vũ khí và bắt đầu tuần tra cùng những vệ binh kỳ cựu khác. 

Tôi mới đến đây nên không biết nhiều về nội quy của Đội cận vệ. 

Giống như các quân đoàn khác, tân binh luôn được các cựu chiến binh giao nhiều nhiệm vụ phức tạp. Ví dụ như bây giờ tôi được giao nhiệm vụ tuần tra toàn bộ sân sau của Phủ chủ thành phố một mình. 

Trên thực tế, ở Thành phố Băng Long này, những người bảo vệ như chúng tôi thực chất chỉ là vật trang trí mà thôi. Vì vậy, ngay cả việc tuần tra cũng chỉ là một màn trình diễn. 

Tôi làm lính nhiều năm nên chuyện nhỏ này tôi cũng có thể chấp nhận được. Suy cho cùng, đây là cách mọi người dần dần thay đổi từ một tân binh thành một cựu chiến binh. 

Tuy nhiên, khi tôi bắt đầu tuần tra sân sau một mình, tôi đột nhiên phát hiện ra một vấn đề - đội trưởng nói với tôi rằng ở sân sau của dinh thự thành phố, tôi không thể đến gần phòng của thành chủ. Tuy nhiên, sân sau có nhiều phòng, phòng nào là phòng của Chúa? 

Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh. Khi tôi muốn quay lại hỏi đội trưởng thì anh ta và những người khác đã giải tán đi tuần tra. 

Nghĩ nghĩ, đành phải cắn răng tuần tra xung quanh trước, sau đó mới hỏi thuyền trưởng. 

Một cách vô thức, tôi tuần tra đến rìa của một căn phòng bình thường. Tôi tưởng đây là một căn phòng rất bình thường, nhưng đột nhiên... tôi nghe thấy tiếng quần áo bị xé toạc, và tiếng khóc thút thít của bà Laiju từ trong phòng truyền ra. 

Ôi Chúa ơi, tôi dường như đã vô tình đến phòng của Chúa. Tôi có nên rời đi bây giờ không? Tôi tự nghĩ. 

Nhưng bước đi của tôi dường như đã bén rễ và tôi không hề di chuyển dù chỉ một bước. Tai tôi vểnh lên, lắng nghe những âm thanh phát ra từ căn phòng. 

"Xin đừng trực tiếp...đưa thứ dày đặc này...vào. Xin hãy để...làm ẩm tôi trước..."

Mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở ngắt quãng của bà Laiju, tim tôi như nhảy lên lồng ngực.

"Pah!" Có một cái tát vào mặt. 

Sau đó là tiếng ai đó ngã xuống đất. 

Thành chủ thực sự đánh bà Laiju? Tôi đứng ở cửa, thở dốc. Nhưng ta lại không có dũng khí xông vào... Mặc dù ta vẫn luôn nghĩ, nếu thành chủ dám đánh Laiju phu nhân, ta nhất định phải ngăn cản thành chủ. Nhưng chỉ nghĩ thôi, tôi không có đủ can đảm để làm một việc như vậy. 

"Ư, đau quá... Thứ này lớn quá." Bà Laiju thút thít. 

“Dang chân ra, tự mình nhét thứ này vào…” Giọng nói lạnh lùng của thành chủ truyền tới. 

"Ồ..." Laiju phu nhân nhẹ nhàng nức nở, sau đó có tiếng bà đứng dậy từ dưới đất...

Sau đó, từ miệng bà Laiju lại phát ra một âm thanh khác, giống như đang khóc, nhưng vô cùng ngọt ngào... Tôi đã nghe thấy âm thanh này từ bên phòng anh trai tôi vào ngày cưới của anh trai tôi khi tôi còn nhỏ, và chị dâu tôi lúc đó cũng đã phát ra âm thanh như vậy. 

Chụp! Đột nhiên có một cái tát khác. Tiếng rên rỉ ngọt ngào của bà Laiju đột nhiên dừng lại, bà lại bị đánh xuống đất. 

"Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi..." Bà Laiju khẽ kêu lên, rồi bà lại đứng dậy khỏi mặt đất. 

Tôi không thể kiềm chế được, tôi không thể kiểm soát được bước đi của mình. Tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng và nhìn vào phòng qua khe cửa. 

Anh mơ hồ nhìn thấy bà Laiju đang quỳ giữa hai chân Chúa. Chiếc váy sang trọng trên người Lai Jufu bị xé thành nhiều mảnh, hai bắp đùi thon dài trắng nõn lộ ra dưới váy. 

Dường như có một chiếc quần lót nhỏ màu trắng treo trên đôi chân trần của cô ấy. 

Đầu bà Laiju nhô lên hạ xuống giữa hai chân Chúa. Một tay của cô ấy vùi sâu vào trong váy, duỗi ra rồi co lại, như thể cô ấy đang kéo một thứ gì đó...

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chất lỏng nào đó chảy xuống đùi cô ấy, nhỏ giọt xuống đất giữa hai chân cô ấy, thậm chí còn đọng lại một vũng nước nhỏ trên mặt đất. 

Đây có phải là...đi tiểu? Có vẻ như không. 

Đột nhiên, chúa thành phố giơ chân đá bà Laiju đi. 

Đầu tôi đột nhiên nóng bừng, lúc này tôi đã mất trí. Cơ thể tôi lúc này hoàn toàn mất kiểm soát, tôi đẩy cửa lao vào. 

Nhưng thành chủ ngồi trên ghế lại lạnh lùng nhìn tôi, tôi chợt rùng mình như bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

Trên mặt đất, bà Laiju đang dùng một tay che bụng. Rõ ràng vừa rồi thành chủ đã đá cô một cú thật mạnh. Cô đã không thể đứng dậy trong một thời gian dài. Lúc này, đôi mắt xanh của cô ấy đầy vẻ buồn bã, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt gần như tuyệt vọng. Trên đôi má xinh đẹp của cô có những vết tát đỏ ửng. 

"Đóng cửa lại và đến đây." Thành chủ nhìn ta lạnh lùng nói. Anh ấy không hề ngạc nhiên khi tôi xông vào. Anh ấy chỉ lạnh lùng nhìn tôi và ra lệnh. 

Tôi máy móc lùi lại vài bước, đóng cửa lại rồi quay về phía thành chủ, cúi đầu không dám nói một lời. 

Tôi đang tự hỏi liệu lãnh chúa thành phố có để ý đến tôi ở cửa từ lâu không...

"Đứng dậy nhìn vợ ngươi, thành chủ." Lãnh chúa thành phố đứng dậy. Lúc này tôi mới nhận ra phần thân dưới của anh ấy trần trụi, anh ấy đang ngồi trên một con chim già đang yếu ớt co lại. 

Vừa rồi là bà Laiju đang ngậm con chim già của mình trong miệng sao? 

Lãnh chúa thành phố đến gần thi thể của phu nhân Laiju, kéo tóc bà và kéo bà lên khỏi mặt đất. 

Sau đó anh đưa tay nắm lấy vạt váy cô, kéo lên. 

"Ta bảo ngươi nhìn về phía này, ngươi không hiểu ta nói cái gì sao?" Chúa thành phố giận dữ hét lên.

Tôi nhìn bà Laiju. Lúc này nàng vẫn có chút cao quý, nhưng lại càng đáng thương. 

Ngực váy tiểu thư bị xé toạc, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của phu nhân Laiju... Bộ ngực trắng nõn mềm mại giờ đầy vết bầm tím do thành chủ để lại khi ông ta bóp mạnh vào ngực cô. 

Trên cặp vú mềm mại, mỗi bên đều có một hạt sữa nhỏ. Quầng vú màu đỏ nhạt ở rìa hạt sữa lấm tấm những hạt sữa, lên xuống theo hơi thở của bà Laiju. 

Con cặc của tôi cứng lên một cách đáng xấu hổ. Dù Chúa Thành đang ở bên cạnh háo hức theo dõi nhưng ông ấy vẫn không thể kìm nén được ham muốn dâng trào của tôi. Mắt tôi dán chặt vào vết ngón tay trên ngực bà Laiju...

Tôi nuốt nước bọt. 

Tôi háo hức nhìn xuống, nơi váy của bà Laiju đang được chúa thành phố vén lên. Tôi muốn nhìn thấy nơi đó, nơi quyến rũ nhất. 

Tôi nhìn thấy, tôi nhìn thấy đám cỏ tươi tốt giữa hai chân bà Laiju. Xương mu của cô ấy rất đầy đặn và nhô cao ở phần dưới của bụng dưới. Hai môi âm hộ tươi ngon dưới lông mu được bao phủ bởi tinh dịch. 

Lúc này, một thanh đồng dày dặn đang kẹp giữa hai môi âm hộ của cô. Thanh đồng dày như chiếc cốc, cắm sâu vào âm đạo bà Laiju. Một tia tinh dịch trong suốt chảy ra từ thanh đồng, để lộ môi âm hộ của bà Laiju...

Một mùi nhàn nhạt tràn ngập không khí. Sau khi ngửi xong, miệng tôi đột nhiên cảm thấy khô khốc. 

Thì ra thứ mà bà Laiju nói không nhét ngay lúc đầu chính là vật to lớn này, cũng chính là vật bằng đồng này mà tôi nhìn thấy bà chui vào trong bao cao su qua khe cửa. Thật là một thanh đồng dày...

Nhìn vào âm đạo của bà Laiju và ngửi thấy mùi âm đạo của bà trong không khí, dương vật của tôi đột nhiên sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi nghĩ các tĩnh mạch trên dương vật của tôi bây giờ đã phồng lên. 

Đây là bộ ngực của bà Laiju, đây là âm hộ của bà Laiju cao quý...Tôi thực sự đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của nữ thần trong tâm trí...

"Chết tiệt!" Lãnh chúa thành phố hét lên khi nhìn thấy tôi bước lên chiếc lều cao. Bàn tay gầy gò của anh ta nắm lấy thanh đồng trong âm đạo của bà Laiju rồi rút ra. 

Chúa ơi, thanh đồng này ít nhất phải dài bằng nửa cánh tay của tôi! 

Thành chủ giật lấy thanh đồng đâm vào âm đạo bà Laiju không thương tiếc. 

Một cách êm ái, thanh đồng dày và dài di chuyển ra vào âm đạo của bà Laiju khiến nước bắn tung tóe. 

"Không... đau quá... Đại nhân, xin hãy tha cho tôi... đau quá, tôi sắp bị ngài đâm chết." Bà Laiju đã khóc. 

Mọi người đều có thể nhìn ra, lực đẩy của thành chủ rất cứng rắn và uy lực, thanh đồng có kết cấu cứng rắn. Anh ta rõ ràng muốn đập vỡ âm đạo của bà Laiju. 

Mỗi lần đẩy, âm đạo của bà Laiju đều co rút lại một cách đau đớn. 

"Ôi... không... không... đau... đau quá..." Laiju phu nhân tuyệt vọng hét lên, nhưng bà không dám giãy dụa chút nào, chỉ có thể để cho thành chủ điên cuồng đâm thanh đồng vào da thịt mỏng manh của mình. 

Tiếng kêu thảm thiết của phu nhân Laiju không hề khơi dậy được sự thương cảm của thành chủ. Thay vào đó, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười điên cuồng, hắn dùng cây đồng trong tay đâm ngày càng nhanh! 

Mỗi lần rút thanh đồng ra, nó lại lấy ra phần thịt mềm mại từ âm hộ của Madam Laiju, xuyên vào rồi đâm mạnh vào âm hộ của Madam Laiju, ép ra một dòng dịch âm đạo từ âm hộ của bà. 

“Ư…” Bà Laiju cuối cùng hét lên đau đớn, nhắm mắt lại và bất tỉnh. 

Âm hộ của cô đóng mở một cách yếu ớt, để cho thanh đồng cứng chạm vào âm hộ của cô. 

Lãnh chúa thành phố phớt lờ bà Laiju đang bất tỉnh. 

Thanh đồng trong tay anh ta tiếp tục chọc điên cuồng, cuối cùng, một vệt máu thò ra từ âm đạo của bà Laiju...

"Thành chủ, phu nhân... đang chảy máu." Tôi đã phải cắn đạn và hét lên.

"Chết tiệt." Chúa thành chủ ném thanh đồng dính đầy chất lỏng lấp lánh và vết máu ra ngoài, đồng thời ném thanh đồng sang một bên với tiếng kêu vang. 

Anh ta giơ chân đá mạnh vào lỗ thịt của bà Laiju. 

"Ư..." Lai Ju hôn mê rên rỉ, một dòng nước ép tình dục phun ra từ cái lỗ nơi thanh đồng được nhét vào. Cô run rẩy vài lần và co lại thành một quả bóng. 

Tôi thở dốc và khi giẫm phải cặc của mình, thậm chí còn có một chút chất lỏng rỉ ra từ nó. 

Nhưng dưới bước chân của thành chủ, con chim già vẫn bất lực rũ xuống, không còn đầu. 

※ diễn đàn jk | Lãnh chúa thành phố JKF tức giận đứng dậy, ném bà Laiju đang bất tỉnh sang một bên rồi sải bước quay lại ngồi vào ghế. 

"Cậu bé, tên cậu là Laokeng?" Lãnh chúa Thành chủ nhìn căn lều tôi bước xuống, lạnh lùng nói. 

"Ừ, không, không. Cái nhỏ gọi là hố nhỏ." Tôi trả lời một cách sợ hãi, sợ rằng chúa thành phố trước mặt sẽ nổi giận và nghiền nát cái hố nhỏ mà tôi bước xuống. 

"Anh thực sự muốn làm tình với Laiju à?" Chủ nhân thành phố lại hỏi. 

“Tôi không dám đâu, nhóc con.” Tôi nhanh chóng quỳ xuống đất, mồ hôi đầm đìa. Mọi người đều biết, Thành chủ bị quân đội mang ra ngoài, khi thực sự mất bình tĩnh, quả thực là không có lý. 

"Đồ hèn nhát." Chúa Thành Chủ nhổ nước bọt. 

Tôi quỳ xuống đất và rùng mình - thà hèn nhát còn hơn hèn nhát… Nếu bạn là một kẻ hèn nhát, bạn sẽ không thể làm gì được. 

"Ồ, tôi tưởng cô ấy có chút chính trực, nhưng không ngờ cô ấy lại là một kẻ hèn nhát." Lãnh chúa thành phố thở dài, sau đó dẫm lên bà Laiju đang mềm mại nằm trên mặt đất. 

"Đứng dậy đi, con khốn." Lãnh chúa thành phố đã giẫm đạp cô nhiều lần. 

Bà Laiju tỉnh dậy trong đau đớn. 

Thành chủ bế Laiju phu nhân lên, ôm bà vào lòng, dang chân ra, để hai chân bà dang rộng trên tay vịn ghế.

Mắt tôi nhìn không chớp mắt về bãi cỏ của bà Laiju, từ đó tỏa ra từng đợt hương thơm. Nó giống như sự cám dỗ của ma quỷ, khiến người ta không nỡ rời mắt. 

Sau đó anh đẩy con cặc mềm mại của mình vào bộ phận ướt át của bà Xiang Juju. 

Con cặc mềm mại cọ vào đường may âm đạo của bà Laiju vài lần rồi trượt đi. 

"Chết tiệt." Lãnh chúa thành phố xua tay ném bà Laiju ra khỏi vòng tay của mình. 

Một tiếng bang, bà Laiju bị ném sang cạnh tôi. 

Tim tôi đau nhức. Chỉ có một tên khốn như chúa thành phố mới sẵn sàng đối xử tàn nhẫn với bà Laiju xinh đẹp như vậy. 

Bà Laiju co ro dưới chân tôi, cánh tay trái bị bầm tím và nước mắt không ngừng rơi. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi tan nát. Nhưng trong lòng tôi lại nảy sinh một dục vọng xấu xa. Tôi dường như... muốn nhìn thấy vẻ mặt đau đớn hơn của cô ấy...

"Cậu bé, lấy con chim của cậu ra và đụ cô ấy." Lãnh chúa thành phố chỉ vào tôi và hét lên. 

Tôi hơi choáng váng. 

"Sao em còn đứng yên? Tôi bảo em nhét con chim vào lồn cô ấy." Lãnh chúa thành phố đứng dậy và quay lại gặp bà Laiju. 

Trong mắt bà Laiju tràn đầy sợ hãi, bà tuyệt vọng trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy cầu xin. Tôi không biết liệu cô ấy đang cầu xin tôi đụ cô ấy hay cầu xin tôi đừng đụ cô ấy. 

Thành chủ ngồi xổm phía sau Laiju phu nhân, từ trong eo của nàng vươn tay ra, tách ra lỗ thịt bị thương của phu nhân Laiju, dùng ngón tay gầy gò thọc vào lỗ thịt của phu nhân Laiju. 

Laiju phu nhân trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng vẫn cố gượng cười. 

"Thành chủ đại nhân, âm đạo của Laiju phu nhân bị thương..." Mặc dù rất muốn đụ Laiju phu nhân, nhưng khi bà ấy bị thương, tôi thực sự không nỡ làm tổn thương bà ấy lần nữa. 

Nói xong trong lòng thầm hối hận - Hố già, hố già, ngươi thật là đạo đức giả. Rõ ràng là bạn muốn đụ bà Laiju, nhưng bạn lại giả vờ là một quý ông. 

Bạn biết đấy, cơ hội này chỉ có thể đến một lần trong đời. Nếu bỏ lỡ thời gian này, cả đời bạn sẽ không bao giờ có thể chạm vào bàn tay nhỏ bé của bà Laiju. 

"Chậc, tôi không thể thấy rằng bạn vẫn là một bậc thầy từ bi." Thành chủ cười lạnh: “Nếu ngươi không muốn làm hố trước thì đến làm hố sau.”

Vừa nói, thành chủ vừa trượt ngón tay xuống mông của phu nhân Laiju, dùng bàn tay gầy guộc mở ra thái dương đầy đặn của phu nhân Laiju, để lộ ra lỗ đít hơi phồng lên của bà. 

Các ngón tay của thành chủ không thương tiếc xuyên qua lỗ đít của phu nhân Laiju, sau đó dùng hai ngón trỏ để đẩy cơ vòng hậu môn của phu nhân Laiju sang trái và phải. 

Cái lỗ đít thanh tú của Lai Ju bị kéo dài thành một cái lỗ nhỏ, lỗ đít nhỏ co rút lại, khiến phần da thịt nhăn nheo màu đỏ tươi của lỗ đít cô co rúm lại, đặc biệt hấp dẫn. 

"Không, không, đừng nhét nó vào mông tôi... không." Bà Laiju kinh hãi hét lên.

"Câm miệng." Thành chủ lạnh lùng quát một tiếng, ngón tay nắm lỗ đít của phu nhân Laiju giật giật vài cái. Anh cảm thấy lỗ đít của cô khô khốc nên đưa tay ra liếm vài nắm âm đạo của bà Laiju. 

Laiju phu nhân tuyệt vọng nhắm mắt lại, cảm giác được thành chủ từng ngón tay đưa vào trực tràng của mình. 

Cuối cùng, thành chủ đã mở rộng lỗ đít của bà Laiju thành một cái lỗ tròn. 

“Lấy con chim của ngươi ra và chết tiệt,” lãnh chúa thành phố ra lệnh. 

Tôi không dám từ chối nữa nên cởi quần, lôi con cặc đã tím tái của mình ra. 

"Không, đừng. Nó quá dày và lỗ đít của bạn sẽ bị nứt ra." Bà Laiju nhìn cặc tôi và hét lên kinh hãi. 

"Cái quái gì vậy." Lãnh chúa thành phố tát vào mặt phu nhân Laiju. Sau đó, anh ta duỗi những ngón tay gầy gò của mình ra và véo thật mạnh vào núm vú của bà Laiju, như thể anh ta đang muốn nhéo núm vú của bà Laiju. 

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy thương xót khôn tả cho hoàn cảnh của bà Laiju. Nhưng khi nhìn thấy Laiju phu nhân cao quý bị ngược đãi, trong lòng tôi lại có một niềm vui biến thái. 

Đó là thú vui xúc phạm nhân phẩm và xúc phạm sự thánh thiện! 

Chỉ nghĩ đến việc bà Laiju như nữ thần sắp bị tôi thọc vào lỗ đít đã khiến cặc tôi sưng tấy đến mức đau đớn. 

"Quỳ xuống và trải cái lỗ đít bẩn thỉu của bạn ra." Lãnh chúa thành phố đá bà Laiju rồi quay lại ghế, nhìn chằm chằm vào bà Laiju và tôi. 

"Ít nhất hãy để tôi liếm ướt dương vật của anh ấy trước, nếu không lỗ đít của tôi sẽ thực sự nứt ra." Bà Laiju đã khóc. 

"Im đi, ngươi từ đâu tới mà có nhiều yêu cầu như vậy? Tại sao không làm theo lời ta nói?" Chúa thành phố giận dữ nói.

Bà Laiju im lặng cúi đầu rồi đứng dậy quỳ xuống đất. 

"Làm ơn... xin hãy thương xót tôi... đây là lần đầu tiên tôi ở phía sau." Bà Laiju khóc lóc quỳ xuống, nâng cái mông đầy đặn lên, dùng tay xòe mông ra, thọc những ngón tay dài vào lỗ đít của mình rồi kéo lỗ đít sang trái phải, để lộ hậu môn đã đẫm tinh dịch. 

Tôi nuốt khan, đến sau lưng bà Laiju, nửa quỳ phía sau, dùng tay ôm con cặc sưng tấy và tím ngắt của mình, ấn quy đầu to bằng quả trứng vào lỗ đít của bà Laiju. Cảm giác mềm mại của cơ vòng hậu môn của bà Laiju và cảm giác lạnh lẽo của những ngón tay thon dài truyền đến từ quy đầu. 

Cảm giác đến từ quy đầu rất chân thực, cho tôi biết rằng lúc này tôi không hề mơ. Nữ thần trong tâm trí tôi giờ đang nằm trước mặt tôi như một con chó cái, mông giơ lên ​​chờ tôi đụ lỗ đít của cô ấy. 

Một cảm giác tội lỗi khó tả dâng lên trong lòng tôi. Điều đó thật tội lỗi nhưng cũng mang theo một thú vui vô cùng bị cấm đoán. 

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi...Bà Laiju..." Tôi lẩm bẩm. 

Tôi cảm thấy tiếc cho bà Raiju, nhưng tôi rất mong được làm tình với lỗ đít của bà ấy. Thật là tội lỗi nhưng cũng thật vui tươi. 

Eo tôi dựng thẳng lên và kêu xèo xèo... quy đầu khổng lồ ép vào lỗ đít của Laijufu. 

"A... Đau, đau quá..." Ngón tay của bà Laiju chưa kịp rút ra đã bị quy đầu của tôi thọc vào lỗ đít. 

Những nếp gấp ở hậu môn của cô ấy bị quy đầu của tôi ép phẳng, tạo thành một vòng thịt, cắn chặt vào quy đầu của tôi. 

"Tôi xin lỗi...đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn...xin hãy chịu đựng với tôi...Bà Laiju."

Phớt lờ tiếng la hét của bà Laiju, tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc bị chôn vùi trong lỗ đít nhỏ nhắn của bà. 

Đau đến mức tôi nghiến chặt răng. Con cặc của tôi hơi ẩm ngoại trừ quy đầu, nhưng thân nó khô ráo. Sau khi nhét vào, tôi cảm thấy đau như bong tróc da. 

Cũng may lỗ đít của bà Laiju lúc đầu còn ẩm, nếu không tôi và bà ấy vừa đưa vào sẽ phải bong ra một lớp da. 

"A, đau, đau quá." Bà Laiju ngã xuống đất, mồ hôi lạnh không ngừng tuôn ra trên trán. 

"Nó đập vào bụng tôi... đau quá..." Bà Laiju lẩm bẩm, và quy đầu của tôi nhô lên rõ ràng trên vùng bụng dưới mịn màng của bà.

Nó thật chặt. Sau một cơn đau bùng phát, tôi lại cảm thấy sự khẩn cấp từ con cặc của mình. Ruột của bà Laiju cắn chặt cặc tôi, trực tràng co rút như đang vặn cặc tôi. 

Sự co bóp ấy, gần như khiến tôi xuất tinh. 

Mặt khác, đôi mắt của Lãnh chúa thành chủ tỏa sáng rực rỡ, con chim già mà hắn giẫm phải dường như hơi phóng to lên. 

Tôi hít một hơi. Nếu tôi tiếp tục để lỗ đít bà Laiju bị bóp như thế này, tôi sẽ bị bóp ra ngoài trong vài giây. 

Tôi đưa tay nắm lấy vòng eo thon gọn của bà Laiju và bắt đầu chậm rãi bơm cặc của mình. 

Sau khi bơm chậm vài lần, tôi thực sự cảm thấy ruột của bà Laiju bắt đầu ướt.

Chẳng lẽ là tôi đã phá vỡ nó? Tôi hơi sợ. Nhưng nhìn vẻ mặt của bà Laiju, bà ấy dường như không hề đau đớn như bị đụ. 

Vào thời điểm này, tôi là người mới trong lĩnh vực thể chất, tình cảm và tình dục. Tôi không biết rằng ruột của một số phụ nữ lại tiết ra một thứ gọi là dịch ruột. Với cách này sẽ tiết kiệm được thời gian bôi trơn khi giao hợp qua đường hậu môn. 

Bà Laiju đang nằm trên mặt đất, những ngón tay đã được rút ra khỏi lỗ đít. Cô ấy dùng một tay đỡ cơ thể, tay còn lại ấn vào bụng dưới, nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi ngang bụng cô ấy.

"Tôi xin lỗi... Laiju phu nhân." Tôi giật cặc, que bên trong rút thịt hậu môn của bà Laiju ra rồi đưa trở lại hậu môn khi con cặc xuyên vào. Tôi có thể cảm nhận được bàn tay mảnh khảnh của Laiju đang vuốt ve cặc tôi. Mỗi lần tôi đẩy, quy đầu của tôi có thể đánh vào bàn tay mảnh dẻ của cô ấy xuyên qua trực tràng và bụng cô ấy. 

“…” Laiju phu nhân không lên tiếng. Trên mặt cô hiện lên vẻ đau đớn. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Xin anh đừng... nói chuyện với em như vậy nữa. Việc này... sẽ chỉ khiến em thêm xấu hổ mà thôi..."

Tôi nhất thời không dám nói gì, chỉ ôm chặt mông cô ấy và đâm con cặc của mình vào lỗ đít cô ấy hết lần này đến lần khác. Bụng dưới của tôi đập vào mông bà Laiju, cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại từ cặp mông đầy đặn của bà Laiju. 

Đồng thời, tôi đã bí mật đánh giá Chúa Thành phố từ khóe mắt. Tôi không biết liệu anh ấy có tức giận không vì tôi đã quá tham gia vào việc đụ anh ấy và dùng dao chặt tôi. Vì thế tôi luôn lo lắng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, lỗ niệu đạo của cô mở ra, nước tiểu màu vàng từ niệu đạo trào ra, bắn thẳng xuống đất. 

Đáng lẽ con cặc của tôi cứ đè lên bàng quang của cô ấy khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, khiến cô ấy cuối cùng không tự chủ được. 

Không kiềm chế được trước mặt một người nhỏ bé như tôi hẳn là một điều vô cùng xấu hổ đối với một tiểu thư cao quý như Laiju phu nhân. 

Lai Jufu mặt đỏ bừng, nàng dùng răng cắn môi dưới, nước mắt không ngừng rơi xuống trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi." Nhìn những giọt nước mắt trên mặt bà Laiju, tôi lẩm bẩm, nhưng cơn co giật của tôi càng lúc càng nhanh. Con gà trống đập vào mông Laiju như máy đóng cọc. Mỗi lần anh thâm nhập vào cô, dương vật hoàn toàn bị nuốt chửng, đầu dương vật của anh luôn ấn mạnh vào bụng bà Laiju. 

"A... lỗ đít sưng lên..." Bà Laiju khe khẽ nức nở...

Laiju phu nhân cuối cùng cũng có chút đáp lại, khiến tôi có cảm giác như mình đã uống phải mười tấn thuốc kích dục. Tôi đột nhiên cảm thấy vòng eo của mình trở nên mạnh mẽ hơn và lực đẩy của tôi càng mạnh mẽ hơn! 

Ngay cả vào lúc này, tôi không còn quan tâm đến vẻ mặt của Chúa nữa. Ngay cả khi khoảnh khắc tiếp theo anh ấy muốn chặt đầu tôi, tôi vẫn sẽ tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất! 

Lúc này, tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn bà Laiju. 

Con cặc của tôi co giật nhanh chóng trong lỗ đít bà Laiju, phát ra tiếng xèo xèo. 

Âm thanh nghe có vẻ hơi giống tiếng rắm. Khi tôi bơm nhanh, cặc của tôi sẽ đưa một ít không khí vào trực tràng của bà Laiju, khi tôi rút ra, một khoảng trống nào đó sẽ thoát ra ngoài, phát ra âm thanh giống như tiếng rắm... Âm thanh này lúc này cũng trở thành một loại thuốc kích thích tình dục kỳ lạ, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Hậu môn sưng đỏ của bà Laiju giống như miệng trẻ con, ngậm chặt cặc tôi...

Đó là một cảm giác thật đẹp, tôi cảm thấy như mình đang hướng tới thiên đường vậy! 

"Thưa bà...Thưa bà, tôi tới đây." Tôi nửa ngồi xổm phía trên mông của phu nhân Laiju, toàn thân áp vào tấm lưng bạch ngọc của bà. Tay tôi nắm chặt lấy ngực cô ấy. Phần thân dưới bị đẩy ra vào nhanh chóng như một con chó đang giao phối. 

Lỗ đít của bà Laiju vốn đã đỏ và sưng lên do sự xâm nhập của tôi ... Lỗ đít nhỏ đã sưng lên thành hình phình ra, nhưng cơ vòng hậu môn sưng đỏ và sưng tấy của bà đã cắn chặt cặc tôi hơn vì sưng tấy, mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng, sau gần ba trăm cú đẩy, tôi đã đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ đít của bà Laiju. 

"Tất cả vào đi." Bà Laiju khẽ rên rỉ. 

. Ngay khi túi thịt của tôi sưng lên và mắt tôi mở ra, tất cả tinh dịch sôi sục đã chạm sâu vào trực tràng của bà Laiju...

Lúc này, tôi cảm thấy như cuối cùng mình đã bước lên thiên đường, cả thế giới dường như trở nên tươi đẹp trước mắt tôi. Tôi dường như nhìn thấy vô số thiên thần bay xung quanh mình...

Cả người tôi nằm rũ xuống trên lưng bà Laiju, thở dốc. 

Lúc này, bà Laiju cũng nằm mềm trên mặt đất. Ôm cô ấy trên người, tôi có cảm giác như đang nằm trên chiếc giường êm ái nhất thế giới. Mông cô, lưng cô và mùi tóc cô. Mềm và thơm. Làm tôi say. 

"Haha, tôi cứng, tôi cứng." Lúc này, một bên thành chủ bỗng nhiên cười điên cuồng. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Chúa Thành đang đứng ngay phía sau tôi. 

Đôi mắt anh ấy dán chặt vào cái mông nhỏ hơi cương cứng của tôi. Đôi mắt anh tràn đầy tham lam và ham muốn, chứa đựng sự đói khát và xung động, cũng như một sự hưng phấn khó tả và nguy hiểm. 

Không biết vì sao, khi bắt gặp ánh mắt của hắn, tôi có cảm giác nguy hiểm. Tôi có linh cảm rằng có điều gì đó rất tuyệt vọng sắp xảy đến với tôi! 

"Ta hiểu được, ta không phải bất lực, ta không phải!" Thành chủ đại nhân cười lớn, hắn cười thật to gan! 

Đầu tiên tôi sửng sốt, không hiểu lời của thành chủ có ý gì. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy đau ở lỗ đít. 

Vào lúc này, tôi đã có một linh cảm...

Tôi dường như rơi từ thiên đường xuống địa ngục cùng một lúc. 

Chúa ơi, hôm nay tôi có vẻ khổ sở quá...

