============================================================
  Xin lỗi vợ nhé
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8d%e4%b8%8d%e8%b5%b7%ef%bc%8c%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2019-07-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Lúc đó đã là 12 giờ đêm và tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Nhìn vào màn hình. "Hehe~~ Thưa cô, tôi sắp xuất tinh vào bụng cô." Khuôn mặt của người đàn ông hiện lên vẻ xấu xa và giọng điệu của anh ta đang đùa giỡn. 

"Không, anh... không thể làm điều này, xin đừng..." Người phụ nữ nheo mắt, cau mày và cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Cô ấy có vẻ vô cùng buồn bã, nhưng đôi má ửng hồng khiến người ta cảm thấy cô không thể dừng lại. 

"Hừm! Cậu vẫn đang giả vờ vô tội, bây giờ tuyệt quá phải không?" Người đàn ông di chuyển phần thân dưới nhanh hơn và đẩy mạnh phần eo béo của mình. 

"A... không! Tôi... tôi có chồng rồi, làm ơn... tha... cho tôi đi!" Toàn thân người phụ nữ run lên vì va chạm mạnh, hai tay nắm chặt lấy cánh tay của người đàn ông. 

"Hehe ~~ Chồng cô bây giờ sướng quá! Anh ấy đang xem con cặc của tôi xuyên vào cơ thể cô như thế nào. Nếu không tin thì cứ nhìn xem. Hehe ~~" Người đàn ông liếc nhìn chồng của người phụ nữ đang bị trói trên mặt đất, rồi cười nham hiểm nói với người phụ nữ. 

"Không~~ Tôi... không, làm ơn đừng để anh ấy nhìn thấy, làm ơn ~~" Người phụ nữ nhắm chặt mắt và quay đầu lại, như sợ chồng nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Trong căn phòng tối, chỉ có một ngọn đèn sáng duy nhất chiếu vào màn hình máy tính, bộ phim đang chiếu là tập đặc biệt mang tên "Người chồng hiện tại". Phần lớn nội dung nói về một người vợ bị người đàn ông cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng. Trong mỗi tập phim, một nữ diễn viên khác nhau đóng vai nữ chính. Đối với tôi, đoạn hội thoại và hình ảnh trên đã quá quen thuộc. Mỗi lần nghe vào tai, nhìn thấy vào mắt, nó luôn khiến tôi phấn khích. Tay tôi di chuyển nhanh hơn và mắt tôi tập trung cao độ vào bức ảnh. 

"A...chết tiệt! Tôi không nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi~~" Toàn thân người đàn ông căng cứng, vòng eo mập mạp lắc lư dữ dội vài cái, hắn thở dài một hơi rồi không còn động đậy trên người phụ nữ nữa. A

"Không... không... xin đừng... lấy ra, lấy ra... a... a..." Thân dưới của người phụ nữ cũng run lên, hai chân run rẩy, phát ra một tiếng kêu van nài. 

"A...cảm giác thật tuyệt! Nó làm tôi cảm thấy thật dễ chịu~~" người đàn ông thở dài hài lòng. 

Lúc này, hình ảnh dừng lại ở háng của một đôi nam nữ, cận cảnh dương vật chìm hoàn toàn vào âm đạo. Theo tiếng thở hổn hển của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ, dương vật từ từ ra khỏi âm đạo, sau đó một chất lỏng đặc màu trắng trào ra từ âm đạo. Mặc dù một phần nhỏ của mã đã che khuất phần thú vị nhưng nó không cản trở sự tham gia về thể chất và tinh thần của tôi. 

"Em yêu, em bị dương vật của người khác đụ, tinh dịch xuất ra trên đầu. Em thấy đấy, tinh dịch đặc quánh, thấm đẫm trong bụng em..." Tôi niệm câu này hàng nghìn lần trong lòng, động tác tay càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, gốc dương vật cực kỳ đau nhức tê dại, một cỗ lực lượng nổ tung. Tinh dịch đột nhiên bắn lên màn hình máy tính, vừa chồng lên chất lỏng đặc sệt chảy ra từ âm đạo trên màn hình. Tôi thở phào nhẹ nhõm, thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi đã sưu tầm sáu tập của bộ phim khiêu dâm theo chủ đề này và đây là tập mới nhất tôi vừa tải xuống. Nữ diễn viên là Suzuki Manami, người ở tập trước là Yuka Haneda, và người ở tập trước là Haruna. Nhưng trong mắt tôi, những người phụ nữ trong ảnh đều là cùng một người phụ nữ, người phụ nữ mà tôi quen thuộc nhất - vợ tôi, Lương Cảnh. 

Cô ấy có mái tóc xoăn dài, làn da trắng và không xinh đẹp. Nhưng nhìn vẻ ngoài của cô ấy, tôi nghĩ đây là sự kết hợp tốt nhất với các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy. Chỉ cần cô ấy cười, bạn sẽ cảm thấy ngọt ngào và mềm mại trong lòng. Cô ấy là một người vợ tuyệt vời! 

Nhưng hôm nay, sau hai năm kết hôn, tôi dần trở nên lạnh lùng với người vợ ngọt ngào và quyến rũ của mình, không còn hứng thú với chuyện chăn gối nữa. Mặc dù vợ tôi đang trong giai đoạn yêu và luôn lăng nhăng trên giường nhưng tôi vẫn không cảm thấy vui vẻ gì khi ấn vào cô ấy, thậm chí có lúc tôi còn không xuất tinh được. Sau đó tôi nhận ra rằng xuất tinh sớm và không xuất tinh đều khó chịu như nhau. Tôi thực sự không hiểu rằng ông già tên Peng Zu vẫn tận hưởng đêm mười cô gái mà không xuất tinh. Tốt! Tám trăm tuổi mà không thích xuất tinh thì có ích gì! 

May mắn thay, tôi đã sớm giải quyết được vấn đề không xuất tinh chỉ vì tôi bắt đầu loạt phim “Người phạm tội hiện tại của chồng” này. Thật không may, sau một thời gian, tôi ngày càng phụ thuộc vào thứ này và càng không còn quan tâm đến vợ nữa. Đồng thời, tôi phát hiện ra rằng khi tôi coi nhân vật nữ chính bị cưỡng hiếp trong phim như vợ mình, cảm giác kích thích mãnh liệt cũng chính là cảm giác khiến tôi đạt cực khoái. 

Lúc đầu tôi nghĩ đó chỉ là sự hiểu lầm về ảo tưởng tình dục do ham muốn nhất thời gây ra, nhưng khi dần dần nhận ra rằng chỉ xem phim thì không thể thỏa mãn được loại ham muốn đó, tôi nhận ra đó là một phức hợp cảm xúc trong lòng. 

Freud dường như đã nói rằng những trải nghiệm thời thơ ấu sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển ham muốn tình dục trong tương lai. Tôi ơi, tại sao tôi lại cực kỳ hưng phấn và khó thoát ra khi tưởng tượng vợ mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp? 

Tôi cố nhớ lại tuổi thơ, những hình ảnh xám xịt cứ hiện lên trong đầu tôi… Đột nhiên, một hình ảnh đọng lại, đó là… Đó là một buổi chiều, khi tôi còn rất trẻ. 

Chiều hôm đó có lẽ là thứ bảy hoặc chủ nhật, vì hai ngày này tôi chỉ ở nhà vào buổi chiều. Màn hình lóe lên và cánh cửa mở ra. Mẹ tôi và một ông chú không có tóc bước vào. Họ là đồng nghiệp trong nhà máy của bà. Mẹ tôi lấy trong túi ra một miếng sô-cô-la trấu đưa cho tôi rồi bảo tôi ra ban công chơi. Sau đó cô và chú bước vào phòng. 

Tôi bế Astro Boy lên và chơi với nó trên ban công. Một lúc sau, tôi hình như nghe thấy trong phòng có tiếng động lạ, như tiếng khóc hay tiếng cười. Tôi tò mò đi sang phòng bố mẹ ngó qua khe cửa. 

Mẹ và chú đều không mặc quần áo. Mẹ bị chú ép xuống giường. Cặp mông to của chú không ngừng chuyển động, cả hai đều đang la hét hoặc la hét điều gì đó. Chẳng bao lâu, chú đã ngủ gục trên người mẹ và ngã sang một bên. Người mẹ lấy một mảnh quần áo và lau một ít bột màu trắng giữa hai đùi. 

Tôi lần lượt nhớ lại rằng từ đó về sau, mẹ tôi thường đưa chú ấy về nhà cho đến khi bố tôi về thành phố làm việc. Nhớ lại điều này, thông tin hình ảnh trong đầu tôi dừng lại. Tôi liên tục sắp xếp lại loạt ảnh để tìm ra câu trả lời mình mong muốn. 

Phải chăng việc nhìn thấy sự không chung thủy của mẹ khi còn nhỏ sẽ ảnh hưởng đến những tưởng tượng tình dục kỳ quái của tôi về vợ mình bây giờ? Quả thực đêm đó tôi và vợ đã quan hệ tình dục. Trong khi thực hiện, tôi nhớ lại cảnh mẹ tôi và chú đó nằm trên giường, nhưng hình dáng của mẹ tôi trong cảnh đó lại chuyển thành hình dáng của vợ tôi. Lúc đó tôi hưng phấn quá nên xuất tinh rất nhanh. 

Thật khó để diễn tả tâm trạng của tôi trong những ngày đó. Ngoài những chuyện thường ngày, mỗi khi nghĩ đến tình dục, tôi sẽ thấy cảnh vợ tôi bị bọn đàn ông trong phim cưỡng hiếp, cảnh người chú đã cặp kè với mẹ tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi không thể không bắt đầu hành động! Vấn đề ngày càng trở nên nghiêm trọng, và một ý tưởng dần dần nảy sinh trong đầu tôi: Tôi muốn tận mắt nhìn thấy vợ mình bị cưỡng hiếp. 

Nhưng làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Chồng có tìm người đàn ông khác để cưỡng hiếp vợ mình không? Không, không! Nhưng càng cố kìm nén tôi lại càng khao khát nó. 

Nhiều khi đi chơi gặp vài người đàn ông hàng xóm, tôi không khỏi tưởng tượng tạo cơ hội cho anh ta đến nhà tôi và để anh ta đến nhà tôi. Vợ tôi tình cờ ngủ trên giường mà không mặc quần áo, rồi... Nhưng làm sao tôi có thể sắp xếp vừa phải mà không phải lo lắng điều gì? Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến điều này, tôi cố gắng hết sức để chống cự, nhưng phần thân dưới của tôi không thể không cứng lên! 

Hôm đó trong văn phòng, hai nữ đồng nghiệp trốn trong phòng trà trò chuyện khi sếp đi vắng. Khi tôi đang sao chép tài liệu trước máy photocopy ngoài cửa phòng trà, tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ. 

Eileen: "Không phải, hắn kiêu ngạo như vậy sao? Ngày mai ta dự định đi cùng bạn bè!"

Guoguo: "Đừng đi. Lão già biến thái đó bảo tôi vẽ bùa trên người để mang lại may mắn và yêu cầu tôi cởi quần áo. Bạn nói cho tôi biết, đây không phải là một nỗ lực lợi dụng rõ ràng sao?"

Eileen: "Vậy à? Nhưng tôi nghe nói có một số cao thủ chỉ vẽ bùa lên người. Chẳng phải cậu quá nhạy cảm sao?"

Quách Quả: "Hừ! Nhạy cảm? Tôi biết sau gáy tôi có bùa, nhưng anh ấy nói~~ anh ấy muốn vẽ nó vào giữa ngực tôi. Anh ấy không muốn ăn đậu phụ của tôi sao? Hơn nữa, anh ấy đã dùng tay giả vờ vô ý chạm vào ngực tôi hai lần. Làm sao tôi có thể tin được điều này?"

Eileen: "Ồ! May mắn thay, bạn đã ra ngoài. Tôi vốn định cho anh ấy xem lá số tử vi của anh ấy. Này, là lá số ở Xinlufu Plaza phải không?"

Guoguo: "Đó là gia đình anh ta, tên là Tianxuan, còn tên khốn đó họ Dong. Bạn, hãy dặn bạn bè của mình đừng để cừu vào miệng sói!"

Chỉ một cuộc trò chuyện bình thường như vậy đã khơi dậy trong tôi một ý tưởng! Sau khi tan sở vào buổi chiều, tôi đến Fuyi Plaza trên đường Yiyi. Ở góc tầng một của quảng trường, tôi nhìn thấy dòng chữ "Tianxuan" được viết bằng chữ thường, treo trên cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn của một ngôi nhà. 

Tôi do dự một lúc, cuối cùng cũng mở cửa kính bước vào. Có một cửa hàng rộng vài mét vuông, trên tường phía trước treo một chiếc Bát quái màu đỏ và đen. Dưới Bát quái là một chiếc bàn cổ sơn mài đen cao một mét, trong đó có một lư hương bằng đá to bằng lòng bàn tay. Ba cây nhang màu vàng đang cháy, cột khói bốc lên. Khi nhìn rõ, hóa ra cạnh bàn làm việc còn có một căn phòng khác, được ngăn cách bằng một tấm rèm vải màu xám. 

Tôi vừa đứng yên thì rèm cửa được kéo ra, một người đàn ông vóc người thấp bé mặc bộ đồ Đường màu xám bước ra. Anh ta là một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi, trán hói và dấu "?" hình dạng. Anh ta có lông mày dài, mắt nhỏ, mũi to, môi mỏng và ria mép. Trên tay anh ấy đang cầm một cuốn sách cũ. Anh ấy trông giống như một học giả ngày xưa. Trông ông hơi ọp ẹp và khốn khổ, giống như một cố lãnh tụ Việt Nam nào đó. 

"Xin chào! Tôi họ Đổng, tôi tên Huân Chi. Mời ngồi, mời ngồi." Anh ấy mời tôi ngồi trên chiếc ghế gỗ cạnh bàn, còn anh ấy ngồi ở chiếc ghế đối diện. 

"Họ của bạn là gì?" Anh ấy hỏi và nhìn tôi. 

"Tôi họ Lý." Tôi không giao tiếp bằng mắt với anh ấy.

"Ồ, xin chào, anh Lý, cứ gọi tôi là Đổng đại nhân! A~~ Anh đến để bói hay bói à?" Anh ấy nói và nhìn tôi lần nữa. 

"Tôi...có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra ở nhà tôi." Tôi đã nghĩ ra cách trả lời rồi. 

"Chuyện này có gì kỳ lạ vậy?" anh ấy hỏi. 

"Tôi không biết, có lẽ... có liên quan đến vợ tôi." Tôi đã trả lời. 

"Có liên quan đến vợ anh không? Anh có thể kể chi tiết cho tôi được không?" Khi anh ấy nói điều này, tôi nhận thấy hai mắt nhỏ của anh ấy quay thành một vòng tròn. 

"Tôi cũng không thể kể cho bạn chi tiết được... hoặc..." Tôi đã có một kế hoạch trong đầu, nhưng tôi do dự và không thể nói những lời tiếp theo trong một lúc. 

"Ồ, được thôi, nếu không rõ thì sao không hỏi thẳng vợ anh đi! Anh có thể cùng cô ấy đến nhà tôi, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy." Nghe anh nói, lòng tôi rung động, nghĩ đến việc anh bảo vợ tôi cởi quần áo rồi vẽ bùa... "Đến chỗ anh nhé? Ờ... ừ... Anh Đồng có thể đến nhà em được không?" Cuối cùng tôi đã đưa ra đề xuất này theo sáng kiến ​​của riêng mình. 

"Thật tuyệt! Khi nào thì thuận tiện cho bạn đến nhà bạn?" Đôi mắt nhỏ của nó nheo lại, như thể đang toan tính điều gì đó. 

"Tối nay... à, ngày mai hãy làm nhé! Ngày mai là cuối tuần và văn phòng của tôi đóng cửa. Chiều mai hai giờ cậu có thể làm được không?" Tôi hỏi. 

"Được, ngày mai lúc hai giờ chiều, xin để lại địa chỉ cùng số điện thoại." Anh ấy nói rồi lấy một tập giấy trắng và một cây bút từ chiếc bàn nhỏ bên cạnh rồi đưa cho tôi. 

Tôi viết địa chỉ rồi vội vã rời đi. Tôi không biết mình đã đi về nhà bằng cách nào. Trên đường đi, tôi đang tưởng tượng vị thầy phong thủy bị đồn là dâm đãng này sẽ đối xử với vợ tôi vào giờ đó vào chiều mai như thế nào. 

Tôi thường mơ khi ngủ, nhưng đêm nay tôi ngủ rất ngon. Khi tôi mở mắt ra thì trời đã sáng và vợ tôi vẫn đang ngủ. Tôi ngồi dậy nhìn xuống vợ, mái tóc xoăn xõa trên gối. Cô ấy đang ngủ say, nhưng trong chốc lát tôi dường như thấy cô ấy cau mày, cắn môi, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng rên rỉ và hét lên: “Đừng… đừng xuất tinh sang bên~~” Ngủ dậy, vợ tôi nói muốn đi chơi với tôi, nhưng tôi nhất quyết ở nhà. Cuối cùng, đến một giờ chiều, vợ tôi muốn về phòng đánh một giấc. Cô ấy thường không thích ngủ trưa, nhưng hôm nay là một ngoại lệ. Đó là vì tôi đã lén đưa cho cô ấy hai viên rưỡi Valium, đủ để khiến cô ấy bất tỉnh đến tận đêm.

Trong phòng, tôi cởi bộ đồ ngủ của vợ, chỉ để lại bộ đồ lót cotton màu trắng hồng mà cô ấy yêu thích. Sau đó tôi lặng lẽ ngắm nhìn dáng người xinh đẹp, tư thế ngủ duyên dáng và vẻ ngoài ngọt ngào của cô ấy. Tất nhiên tôi cũng phải trang trí hiện trường cho đến khi tiếng chuông cửa “ding dong, ding dong” vang lên.

Tôi mở cửa, người bước vào chính là Thầy Đổng. Anh ấy vẫn mặc bộ quần áo như ngày hôm qua, nhưng sau lưng treo một chiếc túi vải màu đen, khiến anh ấy trông rất đơn giản và tao nhã. Tôi mời anh ấy ngồi ở phòng khách. 

Đổng đại nhân: "Này ~ Vợ ngươi đâu?" Tôi: "Cô ấy ngủ rồi." Đổng đại nhân: "Ngủ?" Tôi: "Ừ, cuối cùng cũng ngủ được." Đồng đại nhân: "Ý của ngươi là?" Tôi: "Cách đây không lâu, tôi nhận thấy cô ấy dường như là một người khác. Khác hẳn." Đổng đại sư: "Có cái gì khác nhau?" Tôi: “Không giống như trước đây, cô ấy thích ngủ vào ban ngày và thức dậy vào ban đêm.” Thầy Đổng: "Ừ!" Master Dong lấy ra một vật hình bánh mì giống như một chiếc la bàn và đứng dậy.

Tôi: "Sư phụ, ngài thế nào?" Nhìn thấy anh ấy đi lại bốn góc phòng khách nhiều lần, tôi không khỏi hỏi. 

Đổng đại nhân: "Tình huống cũng không tệ lắm." Giọng điệu của anh có chút trang trọng. 

Tôi: "Cái gì... tại sao chuyện này lại xảy ra? Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

Đồng sư phụ: "Ừ, có ta ở đây, ngươi không cần lo lắng. Ta muốn gặp vợ ngươi trước. Cô ấy ở đâu?" Anh nhìn vào la bàn và hỏi. 

Tôi: “Trong phòng.” Tôi nói rồi dẫn anh ấy về phòng. 

Sau khi mở cửa phòng, tôi và thầy Đồng bước tới giường. Thầy Đổng liếc nhìn chiếc giường rồi dán mắt vào la bàn. Nhìn thấy sự thờ ơ của anh, tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Đổng đại nhân cầm "la bàn" trong tay, đi vòng quanh phòng vài vòng như đang ở phòng khách rồi mới quay lại giường. 

Đổng đại nhân: "Cũng may tình huống không tệ." Anh liếc nhìn tôi rồi tiếp tục nhìn vào “la bàn” của mình. 

Tôi: "Cô ấy suốt ngày ngủ như vậy. Có chuyện gì vậy? Sư phụ, xin hãy nói cho con biết!"

Tôi vẫn giả vờ lo lắng. 

Đổng đại nhân: "Ngươi ngủ hay chưa? Chuyện này ta biết... Nhưng khi trở lại tiệm của ta, chúng ta sẽ nói chuyện này, ở đây không thể nói." Anh ta đặt chiếc "la bàn" lại vào gói vải. 

Tôi: “Cái này…” Tôi cảm thấy tim mình như thắt lại khi nghe tin anh muốn quay lại.

Đúng lúc này, người vợ đột nhiên lật người, dùng đôi bàn tay xinh đẹp lật chăn bông, lộ ra phần trên cơ thể, một cặp vú bự bị áo ngực trói chặt sắp lộ ra. Tôi lập tức chú ý đến Master Dong và thấy ánh mắt anh ấy đang nhìn thẳng vào phần thân trên lộ ra ngoài của vợ tôi. Tôi nuốt khan nhưng lập tức quay mắt đi nơi khác. Tôi giả vờ như không có chuyện gì và tiến tới đắp chăn cho vợ. 

Tôi: "Sư phụ, chúng ta đi bây giờ được không?" Tôi hỏi thăm dò. 

Đồng sư phụ: “Được rồi, chỉ là ta quên hỏi ngày sinh của vợ ngươi, ta phải tính trước…” Hắn nhéo năm ngón tay phải của mình. 

Tôi: “Cô ấy sinh vào lúc 9 giờ tối ngày 8/8/1980.” Tôi cố tình nói sai ngày tháng để xem anh sẽ nói gì. 

Đồng sư phụ: "Tháng 8... Là ngày mười tháng bảy âm lịch, chín giờ, giờ Hải. Than ôi! Tử vi này quá âm, khó trách, khó trách..." Hắn nhéo ngón tay, lắc đầu. 

“Tử vi của cô ấy quá âm, tôi phải làm sao đây?” Tôi háo hức hỏi. 

Đổng đại nhân: “Ra ngoài nói chuyện nhé.” Thầy Đổng bước ra khỏi phòng, tôi theo thầy trở lại phòng khách. Anh lấy chiếc "la bàn" từ trong túi vải ra nhìn một lúc. Lúc này tôi cảm thấy có chút vui mừng, bởi vì tôi biết lão già cuồng dâm này đã yêu vợ tôi và đang nghĩ cách ăn thịt cô ấy. Thậm chí… tôi im lặng chờ đợi, và một số tình huống mà tôi tưởng tượng ngày hôm qua dần dần trở thành hiện thực. 

"Anh Lý, sự việc không phải vượt quá tầm kiểm soát, nhưng cung hoàng đạo của vợ anh là Thái Âm, chuyện này phản cảm nhất, chuyện quấy rầy vợ ​​anh cũng không dễ giải quyết." Anh cất chiếc la bàn lại vào túi vải rồi nói. 

“Có thực sự có điều gì đó đang làm phiền cô ấy không?” Tôi hỏi trong cơn hoảng loạn. 

"Đúng vậy, hơn nữa nó đã quấy rầy ta rất lâu rồi, nếu không kịp thời trừ bỏ, hậu quả sẽ rất thảm khốc!" Anh ấy ngước lên nhìn tôi và nói.

"Vậy... đó là gì? Tôi nên làm gì đây? Chủ nhân, xin hãy giúp cô ấy! Giúp cô ấy!" Tôi nói, giả vờ lo lắng và sợ hãi. 

"Được rồi, ta trước tiên phải dùng pháp khí trấn áp thứ đó, nhưng vật đó đã biết ta muốn giúp ngươi. Nếu ta bây giờ rời đi, tình thế sẽ khó lường, nhưng pháp khí vẫn còn ở trong tiệm của ta." Anh cau mày, có vẻ hơi xấu hổ. 

"Cái này... Ngươi không thể đi được, ngươi có thể để cho ta lấy được không?" Tôi chỉ làm theo sự dẫn dắt của anh ấy và đẩy thuyền của anh ấy mà không cần suy nghĩ. 

"Chỉ có cách đó thôi. Chìa khóa đây. Hãy nhanh đến phòng bán hàng của tôi và lấy thanh kiếm gỗ gụ và một túi vải nhỏ có chữ màu vàng và đỏ." Anh ta lấy từ trong túi ra hai chiếc chìa khóa và đưa cho tôi. 

"Được rồi, tôi sẽ quay lại sớm. Nửa tiếng nữa tôi sẽ quay lại." Tôi đứng dậy và nói. 

"Được rồi, nhớ kỹ đó là một cái túi nhỏ có chữ màu vàng và đỏ!" anh ấy đã hướng dẫn. 

Tôi lấy chìa khóa bước ra ngoài không thèm ngoảnh lại, rồi nấp sau cửa thoát hiểm. Một phút...

Hai phút...ba phút...sau mười phút chờ đợi vất vả, tôi đi bộ về nhà, áp tai vào cửa nhưng không thấy động tĩnh gì. Tôi lấy chìa khóa cửa và nhẹ nhàng mở khóa cửa. Tôi đẩy nó mở ra một chút và nhìn vào mép. Trong phòng khách không có bóng dáng Master Dong. Tôi đóng cửa lại rồi lặng lẽ đi về phòng... Ồ, cửa vừa đóng, có lẽ vì sợ bên ngoài không nghe thấy gì. 

Tôi đến gần cửa và nhìn kỹ từ vết nứt trên cửa đến mép cửa...

Vợ tôi rất thích thiên nhiên nên yêu cầu trang trí phòng bằng màu xanh lá cây. Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng tôi cũng tìm được giấy dán tường có họa tiết chiếc lá màu trắng sữa và xanh nhạt mà cô ấy thích. Căn phòng của chúng tôi có thể nói là tràn ngập cây xanh và rất tự nhiên. Trong phòng có nội thất bằng gỗ và tre đơn giản, cùng với hàng chục bông hoa xanh trên ban công, bạn sẽ có cảm giác yên bình và tự nhiên ngay khi bước vào phòng. 

Nhưng bây giờ, căn phòng yên tĩnh và trang nhã này dường như bị tâm lý bất thường của chính tôi làm tối tăm. Lúc này trời đã tối, căn phòng không có ánh nắng dần trở nên u ám. Còn tấm nệm và ga trải giường màu xanh nhạt khiến cơ thể người phụ nữ có làn da trắng nõn mềm mại đang ngủ trên giường trở nên đặc biệt hấp dẫn! Hóa ra chỉ mười phút sau khi tôi rời đi và trở về, cậu Dong, một ông già biến thái, đã lột hết quần áo của vợ tôi. 

Nhưng anh vẫn đang mặc quần áo, khi nhìn thấy thân hình cong cong của vợ mình lộ ra như vậy, máu trong anh dâng lên, nhưng rõ ràng không phải là tức giận mà là hưng phấn! Tôi nhìn thi thể vợ tôi, cơ thể người phụ nữ rất quen thuộc và thân thiện đó trong hoàn cảnh này, cảm giác hưng phấn không tên ngày đêm hấp dẫn gấp đôi bình thường, nhất là khi đôi mắt tà ác của thầy Đổng đang đảo quanh thi thể vợ tôi. 

Trong lòng tôi có một cảm giác chờ đợi rất lớn. Tôi đang mong đợi Dong Master không chỉ coi vợ tôi là kẻ ngoại tình mà còn nhảy lên giường ngay lập tức…rồi…và…nhưng nghĩ đến chuyện sắp xảy ra tiếp theo, tôi không khỏi do dự. 

Tôi tìm đối tượng hiếp dâm vợ, mời thầy Đông đến nhà rồi đánh thuốc mê vợ trước để cô ấy buồn ngủ. Tất cả những sự sắp xếp này đều diễn ra suôn sẻ, và mọi thứ dần dần trở thành hiện thực theo tưởng tượng của tôi, nhưng xét cho cùng, về mặt đạo đức và thực tế, tôi rất sợ hậu quả. 

Tuy nhiên, dấu vết sợ hãi này ngay lập tức bị hành động của Master Dong dập tắt. Anh ấy thực sự đã leo lên giường vào lúc này! 

Chiếc giường này được gọi là "giường tình dục". Vợ tôi đã nhượng bộ và mua nó sau lời yêu cầu mạnh mẽ của tôi. 

Bởi trong tuần trăng mật, tôi đã mê mẩn chiếc giường đôi cỡ Châu Âu mà khách sạn chuẩn bị cho cặp đôi mới cưới. Nó cho phép tôi và vợ có một không gian tình dục “rộng rãi và tự do” trên đó. 

Nhưng không ngờ chiếc giường đôi lớn này lại bị Đông đại nhân, một lão già khốn nạn, biến thái như chó đực chiếm giữ. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là anh ấy cũng sẽ sớm chiếm lấy cô vợ hồng hào và đáng yêu của tôi! Thầy Đổng bò đến cạnh vợ tôi và nằm xuống. Tôi cứ tưởng anh sẽ mở miệng hoặc đưa tay ra xâm chiếm cơ thể đầy đặn của vợ tôi trước, như một “bài khởi động” cho lần ân ái tiếp theo. 

Nhưng đúng lúc đó, ông già dí mũi vào vợ tôi và ngửi một cách sung sướng như một con chó. Nhìn đầu anh ấy bắt đầu từ khuôn mặt của vợ tôi và di chuyển đến đôi chân mềm mại và trắng nõn gần như không có tì vết nào. 

Thú thật, đôi chân của vợ tôi không hề thon gọn nhưng thân hình lại rất cân đối. Khi diện váy ngắn hay áo tắm, đường cong của đôi chân từ mông trở xuống chắc chắn là nét đẹp của cô. Tất nhiên, điều này cũng sẽ làm tăng số lượng ánh mắt thèm muốn xung quanh bạn! 

Thầy Đồng ngửi đi ngửi lại từ đầu đến chân, hai lần hít sâu vào bộ ngực to hình quả đu đủ của vợ tôi và vùng hình tam giác có lông đen giữa hai chân của vợ tôi. Dường như mùi thịt ở hai nơi đó đặc biệt mê hoặc anh. Tuy rằng trên mặt đầy vẻ vu khống nhưng hắn lại có dáng vẻ của một người sành ăn cố tình khoe khoang khẩu vị của mình trước khi nếm thử một bữa ăn ngon! 

Tôi tự nghĩ, lão già biến thái này vừa táo bạo lại vừa điềm tĩnh. Chẳng khác gì những diễn viên nam xấu xí hành động hoảng loạn, vội vàng chỉ vì khoái cảm! Phải chăng... có phải anh ấy đã mong đợi rằng thời gian của tôi ở đây sẽ đủ để anh ấy tận hưởng nó một cách chậm rãi và thỏa mãn? 

Nghĩ đến đây, Đồng sư phụ đột nhiên lẩm bẩm điều gì đó: "Trời đất đầy khí, u ám chia làm hai phần. Chính nghĩa không thể chống đỡ, tà khí xâm chiếm chính nghĩa. Thưa bà, bà có biết rằng xương cốt đẹp đẽ của bà có thể đánh bại chính nghĩa của con người không? Than ôi! Tôi đã nghiên cứu Đạo giáo nhiều năm, và tôi là một quân tử, nhưng..." Nói đến đây, Đồng đại nhân duỗi đôi tay gầy guộc ra khỏi bộ đồ Đường. Đặt lòng bàn tay lên hai quả đu đủ lớn trên ngực vợ tôi, Đồng đại nhân nói tiếp: “Nhưng… tôi không chịu nổi khi bị hấp dẫn bởi khí chất dâm đãng của anh!” Đúng như Master Dong nói, ông ấy bắt đầu dùng hai tay nhéo vào bộ ngực to đầy thịt của vợ tôi và xoa lên xuống; Anh cúi xuống và bắt đầu hôn lên má vợ tôi bằng cái miệng mỏng lạnh ngắt. Tôi bắt đầu cảm thấy phần dưới cơ thể có phản ứng mạnh và cặc của tôi như muốn được đụ! Khi Master Dong lè lưỡi và chạm vào núm vú trên bộ ngực lớn của vợ tôi, con cặc của tôi đã bị đũng quần của tôi kiềm chế và rất khó chịu. Câu nói “vợ anh sắp bị ông già cưỡng hiếp” hiện lên trong đầu tôi! 

Với cú chạm bất ngờ này, bằng cách nào đó tôi đã quay đầu sang một bên và buộc mắt mình phải rời khỏi khoảng trống trên cửa. Tôi tự hỏi trong lòng: "Đủ rồi, đủ rồi. Vợ anh là một người phụ nữ tốt! Cô ấy đã dịu dàng và ân cần với anh suốt bấy nhiêu năm chung sống. Dù không hoàn toàn nghe lời nhưng cô ấy chưa bao giờ làm điều gì sai trái. Bây giờ anh lại chủ động sắp xếp cho người đàn ông khác quan hệ tình dục với cô ấy. Một thời gian sau, vợ anh sẽ bị ông già này đụ. Đây có thực sự là điều anh muốn thấy nhất không?" Bạn muốn thấy gì nhất? Đây...đây có thực sự là điều tôi muốn thấy nhất không? Tôi cảm thấy khó chịu. Lúc này Đổng đại nhân lại mở miệng, lại nghe được hắn nói: "Phu nhân, trên người mùi vị càng ngày càng không thích hợp, trong dâm ô có ẩm ướt. Ngươi xem, giữa hai chân có mùi tục tĩu. Sở dĩ ngươi bị quỷ dữ quấy rầy, là bởi vì người phụ nữ này." Cơ quan sinh dục phát sinh. Bây giờ, sau khi nếm thử mùi vị của bộ phận sinh dục, ta có thể cho ngươi loại thuốc thích hợp để xua đuổi tà lực." Vừa nghe đến lời này, tôi không kiềm chế được "sự tò mò" của mình, vội cúi người ra cửa nhìn lén. Nhưng khi nhìn thấy thì đã quá muộn và đã quá muộn. Khi nhìn thấy, tim tôi lỡ nhịp! Vợ tôi đang nằm thẳng giữa giường, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy đã bị nắn thành hình chữ "?"! Thầy Đồng cúi xuống, cong chân và quỳ giữa chữ “?”, và đầu cũng ở giữa chữ “?”!

Khi mắt tôi nhìn vào phần quan trọng đó, mắt tôi lập tức nhìn thẳng!

Lông mu của vợ tôi vốn dĩ dày nhưng để làm tôi hài lòng, cô ấy thường nhờ tôi tỉa bớt cho cô ấy. Ngoại trừ phần lông đen dày đặc ở phía trên vùng hình tam giác của âm hộ, tôi đã tỉa hết phần lông xung quanh xương mu. Lúc này, hai chân của cô đã dang rộng, âm đạo lộ ra ngoài. Môi âm hộ màu đỏ tươi đang được Thầy Đồng dùng lưỡi lướt qua, tôi có thể nhìn rõ! Tôi nắm chặt tay, nhưng sự phấn khích tột độ rõ ràng là sự phấn khích của việc vợ tôi bị xâm phạm! 

Mặc dù tôi đã từng thấy nhiều nữ diễn viên bị đàn ông liếm lồn trong phim nhưng cái lưỡi của Master Dong là thứ tục tĩu và cấp bách nhất mà tôi từng thấy. Chiếc lưỡi dài và nhọn như sinh ra để xâm chiếm âm hộ phụ nữ! 

Thầy Dong tuy đã già nhưng cái lưỡi tục tĩu của ông vẫn rất nhanh nhẹn và khéo léo. Anh ta xoay và vặn nó, phủ lên âm đạo vốn sạch sẽ ban đầu của vợ tôi một lớp nước bọt. Cái lỗ đóng chặt thực sự mở ra một chút dưới lực đẩy mãnh liệt của lưỡi. Đổng đại nhân tựa hồ cũng đã chú ý tới, tự nhủ: "Phu nhân, độ dâm của ngươi quả thực mạnh hơn phụ nữ bình thường!" Sau khi nghe xong, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng lời nói của lão biến thái này chính là lời nói kích thích việc chơi đùa với phụ nữ của hắn, giống như việc tôi thường thích dùng ngôn ngữ tục tĩu khi quan hệ với vợ mình, đó là một cách để giải phóng ham muốn tình dục ban đầu của tôi. Những lời nói của Master Dong rõ ràng đang giải phóng một số loại hạn chế đạo đức trong nghề nghiệp của anh ta. Mặc dù những lời này là một sự xúc phạm đối với vợ tôi nhưng chúng lại rất hữu ích đối với tôi! Cứ như vậy, cách đó năm sáu mét, tôi, người chồng, trốn ra ngoài cửa nhìn vợ dang rộng chân trong khi một ông già liếm lồn cô ấy!

Đứng ngoài cửa, đầu tôi như bị nhồi bông, mềm mềm không có thực chút nào. Trong mắt tôi có thể thấy Thầy Đông đang cật lực làm việc giữa hai chân vợ tôi. Nhìn cái đầu nhọn thưa thớt và thân hình gầy guộc càng lộ rõ hơn khi quỳ xuống, trông anh ta giống như một con khỉ già đang nằm trên bờ. Nó háo hức liếm dòng suối ngọt ngào chảy ra từ động Đào Viên của vợ tôi. Lúc nóng lòng, thầy Đổng đưa lòng bàn tay vào dưới hai bên mông vợ tôi, hơi nâng cái mông trắng nõn lên để anh liếm dễ dàng hơn. 

Tôi đang bị mê hoặc bởi những gì tôi đang xem, và đột nhiên có thứ gì đó rung chuyển dữ dội giữa háng tôi khiến tôi vô cùng giật mình. Bàn chân tôi vốn đã ngồi xổm đã lâu giờ trở nên tê cứng. Tôi mất trọng tâm và suýt ngã xuống sàn. 

Tôi hét lên “Ôi chao” trong lòng, nhưng lúc đó tôi nhận ra, thứ rung lắc đó không phải là chiếc điện thoại di động trong túi quần của tôi sao? Khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức bình tĩnh lại trong cơn hoảng loạn, đồng thời dùng tay đỡ mình xuống sàn trước khi cơ thể chạm sàn. May mắn thay, khi sửa sang lại ngôi nhà, tôi đã đủ can đảm để bỏ tiền ra lát sàn gỗ này. Nếu không, nếu đột nhiên đẩy mạnh, tôi sẽ đau đớn và phát ra âm thanh khiến người khác hoảng sợ. 

Ôi Chúa ơi! Chẳng phải trong tiềm thức tôi rất vui mừng vì đã không làm phiền người đàn ông đang cưỡng bức vợ mình ở cạnh phòng sao? Chẳng phải tôi đang hy vọng vợ mình tiếp tục bị Đổng sư phụ chơi đùa sao? Không, tôi...tôi không thể để mọi chuyện tiếp tục được! Tôi định đứng dậy ngay nhưng cơn tê ở chân vẫn chưa biến mất. Tôi miễn cưỡng cử động cơ thể, khi ngẩng đầu lên thì thấy… trên giường trong phòng… lúc đó mắt tôi có chút choáng váng, bởi vì tôi nhìn thấy Thầy Đổng đang nằm trên cây thánh giá giữa hai chân vợ tôi đã đứng thẳng dậy, đồng thời dùng hai tay cởi chiếc quần lụa buộc bằng dây thừng bông! Chiếc quần lụa vừa được cởi ra, dây đai nhanh chóng tụt xuống đầu gối. Đồng chủ nhân tiếp tục cởi ra một chiếc quần đùi nam hình cửa sổ màu khói đôi màu trắng nhưng hơi vàng, ánh mắt tôi lập tức tập trung vào quy đầu màu đỏ tím và dương vật màu nâu sẫm mà anh ta đang cầm trên tay. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc của Thầy Dong. Con gà trống không dày cũng không tròn, nhưng túi trứng được bao phủ dày đặc bởi lớp lông mu sáng bóng màu trắng bạc dài khoảng một centimet. Hầu như tất cả chúng đều nhô thẳng ra theo hình xuyên tâm. Túi trứng giống như một con nhím biển bạc được bao phủ bởi những chiếc kim! Thông thường trong các bộ phim, tôi đã thấy một số con gà trống kỳ lạ của các diễn viên nam lớn tuổi, nhưng không có gì xấu xí và kỳ quái bằng Master Dong. 

Âm đạo của vợ tôi ngay lập tức bị con cặc già xấu xí này đâm sâu vào. Hãy nhìn vào những vệt màu trắng bạc. Chắc hẳn nó đã xuyên qua môi âm hộ mềm mại và đôi mông trơn trượt của vợ tôi. Tuy rằng sẽ không làm vợ tôi đau, nhưng tôi dám chắc Cô ấy nhất định sẽ bị chúng chích và ngứa ngáy, nếu vợ tôi còn tỉnh táo... Không, không, không, tôi không nên nghĩ đến loại chuyện này. Tôi, người chồng, có thật sự để cho tên biến thái già nua đó hiếp dâm vợ mình chỉ để thỏa mãn ảo tưởng và dục vọng của mình không? 

Nhịp tim đập nhanh làm trầm trọng thêm sự giãn nở của các mạch máu khắp cơ thể, khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. Đây chính xác là cảm giác khó tả mà tôi có được mỗi khi xem "Vợ đẹp hiện tại của chồng" khi nữ diễn viên trở thành vợ tôi và bị một người đàn ông ép, ôm, giữ và bạo hành một cách thô bạo! Nhưng...nhưng bạn có thực sự muốn biến điều tưởng tượng không công bằng này thành hiện thực không? Khi anh đang bối rối, giọng nói như chim của Thầy Dong lại vang lên!

"Phu nhân, ta vừa mới xem xét kỹ hơn, phát hiện ngọn nguồn tà ác của ngươi đã bị tà linh dục vọng xâm chiếm. Cũng may kết giới tà ác không sâu. Bây giờ ta sẽ dùng mấy chục thuần dương chính nghĩa để cùng ngươi phá tà. Khí cụ nam tính của ta có bản chất mạnh mẽ. Nếu ngươi cảm thấy không thoải mái khi luyện công, ngươi phải kiên nhẫn. Hiệu quả sẽ thấy ngay. Không cần phải lo lắng..." Khi Đông sư phụ nói một chữ "ồ", giọng điệu tục tĩu, ý đồ rất có thể hiểu được! Tôi chỉ nói rằng “nam tính là công cụ tạo ra năng lượng mạnh mẽ”. Khi nghĩ đến điều này, tôi có rất nhiều ý nghĩ dâm dục. 

Khi tôi bình tĩnh lại và nhìn lại, Chúa ơi! Thầy Đổng đã khuỵu gối và ngồi giữa hai chân vợ tôi, hông dang rộng. Anh hơi cúi người về phía trước, cúi người lại gần để bụng anh càng gần âm đạo của vợ tôi càng tốt. Anh ấn tay trái vào khu vực hình tam giác trong âm đạo của cô, dùng tay phải cầm con cặc xấu xí của mình rồi đưa nó vào lối vào âm đạo của cô... Nhìn thấy vậy, tôi cảm thấy máu dồn lên trán và ngừng thở. Không, có lẽ lúc này quá hưng phấn, cơ thể tôi tự nhiên phải nín thở để bình tĩnh lại. 

Âm hộ của vợ tôi cuối cùng cũng bị dương vật của người đàn ông khác xâm nhập. Người vợ trẻ và đáng yêu của tôi sắp kết hôn với ông già khốn khổ này! Nhiều ý nghĩ chợt hiện lên trong tôi: Thầy Đông đè vợ tôi xuống và đụ tôi thật mạnh; Âm đạo của vợ tôi bị dương vật của Thầy Đổng xâm nhập nhanh chóng; tử cung của vợ tôi bị con cặc của thầy Đổng đẩy mạnh; Master Dong không thể làm được điều mình muốn, cuối cùng anh ấy đưa dương vật sâu vào âm đạo của tôi và xuất ra tinh dịch đặc quánh. ; Ngoài ra, tinh dịch đặc cũng chảy ra từ âm đạo của vợ tôi; Không lâu sau, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy đang mang thai đứa con của Thầy Đổng... Loạt ảnh này mang đến cho tôi một loạt sự kích thích rất lớn... Sự kích thích khiến mọi ý định bước tới ngăn chặn nó của tôi đều biến mất! Lúc đó, tôi biết là không thể cứu vãn được, vì quy đầu hình nón nhọn màu đỏ tím trên con cặc màu nâu sẫm của thầy Dong đã ép vào môi bé ở lối vào âm đạo của vợ tôi. Cảnh tượng mà tôi đã tưởng tượng vô số lần giờ đây được hiện thực hóa sống động đến mức tôi không thể dùng đùi để kẹp con cặc cứng như sắt của mình được nữa. 

Trong phút chốc, tôi nhắm chặt mắt lại vì lưỡng lự và lo lắng, tự nghĩ: Thật sự nghi ngờ liệu mình có thể thực sự chấp nhận được tình huống Thầy Đồng xâm nhập vào vùng kín của vợ mình hay không. "A... Ác linh thật chặt!" Nghe những lời của Thầy Đổng với vẻ vui mừng và thở dài, những hình ảnh cận cảnh quá quen thuộc về âm đạo của phụ nữ đang được dương vật của một người đàn ông từ từ xâm nhập hiện ra trước mắt tôi. Tôi không khỏi mở to mắt nhìn về phía căn phòng. Nhìn chiếc giường trong phòng… cái này… lúc này, Đổng đại nhân nửa người nửa cong nửa người, thân trên gần sát với thân thể trắng như tuyết của vợ tôi đang nằm ngửa. Từ vị trí đó, phần thân dưới của cả hai được kết nối với nhau, và tình huống quan hệ tình dục đã trở thành sự thật trong mắt tôi! Vóc dáng xinh đẹp của vợ tôi, bộ ngực đu đủ to và cái lồn nhỏ săn chắc mà tôi luôn tự hào đã bị người đàn ông khác chiếm đoạt! Lòng tôi lúc này rối bời, tiêu điểm của mắt tôi bắt đầu mất tập trung. 

Nhưng khi ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn phần bụng dưới gần như chạm vào nhau của họ, tôi chợt phát hiện ra: Thầy Đông...anh ấy không đưa dương vật của mình vào cơ thể vợ tôi! Khi tôi bình tĩnh lại và nhìn lại, Master Dong vẫn đang cầm con cặc bằng tay phải, nhưng anh ấy đang xoa xoa quy đầu và trục trước âm hộ, xương mu và xung quanh đầu đùi của vợ tôi. Cái này... hắn muốn tiếp tục trêu chọc rồi sau đó thật sự xuyên vào sao? Động thái bất ngờ này khiến tôi tò mò và dường như cảm thấy yên tâm hơn. 

Từ xa nhìn hắn, thỉnh thoảng lại cử động eo và mông, không khác gì quan hệ tình dục thông thường; quy đầu của anh ấy thỉnh thoảng đẩy mạnh hơn một chút vào âm đạo của vợ tôi. Mỗi lần làm như vậy, ông lão đều nhăn nhó, nheo mắt khó chịu, nhưng ông sẽ mở miệng thở dài nhẹ nhàng rồi phát ra một tiếng kêu khe khẽ đầy khoái cảm. Nhưng sau khi nhìn thấy hắn quay đi quay lại nhiều lần nhưng không có động lực tấn công thêm, tôi nhận ra rằng, ông già này dù bị vợ tôi ám ảnh nhưng vẫn sợ gặp rắc rối và phải chịu trách nhiệm! 

Chẳng trách vừa rồi hắn lại nhàn nhã nói chuyện một mình như vậy. Anh ta không hề có ý định cưỡng hiếp vợ tôi trong lúc tôi đi tới đi lui. Mặc dù rất táo bạo nhưng anh ấy vẫn khá tỉnh táo. Tôi nghĩ có thể anh ấy sợ tôi sẽ kiểm tra thi thể vợ khi tôi đến. Ngay cả khi anh ấy không xuất tinh vào bên trong, âm đạo sẽ bị xâm nhập và bơm một vòng, do phản xạ có điều kiện nên tinh dịch chắc chắn sẽ tràn ra ngoài. Khi để ý, chồng tôi nhất định sẽ không chịu khuất phục trước một kẻ biến thái như anh ta! 

Nhìn dáng vẻ của ông lão, nghĩ rằng ông vẫn còn dâm đãng và can đảm, nỗi buồn trong tôi vơi đi phần nào. Tuy nhiên, con gà trống trong háng tôi vốn đầy háo hức và mong chờ đã lâu, không giấu được sự thất vọng, nhiệt tình của tôi chợt giảm đi! "Đáng chết, cái lỗ thịt của ngươi còn chưa bị xâm phạm, sao ngươi lại thất vọng?" Tôi không khỏi đưa tay ra bóp chặt con thú vô nhân đạo, nhưng cái bóp mạnh không phải là không có sự kích thích. 

Đang định mắng mình lần nữa, lại nghe Đổng sư vội vàng nói: "Người chính đạo nên coi việc diệt quỷ, hàng yêu của mình là bổn phận của mình. Người ta nói rằng "tiêu tà trước hết phải làm"! Thưa bà, Nguyên Dương Thánh Công của cư sĩ này là để bà hàng phục tà ma quấy nhiễu. Luyện tập một tuần, bà sẽ tạm thời thành công. Bây giờ bà thành tâm cầu nguyện, Hãy nhận lấy nước bất tử do tổ tiên ban cho! Oh...oh...uhhhh...ahhh..." Tôi ngước nhìn Thầy Đồng trên giường, thấy tay trái của anh ấy đang ấn vào ngực phải của vợ tôi, bộ ngực to đầy thịt đang phình ra ở háng ngón tay. Chắc ông khó tính quá đấy, đồ biến thái già! 

Quy đầu màu tím đen của anh ấy đang ấn vào lối vào âm đạo của vợ tôi, tay phải của anh ấy đang di chuyển trục một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Sắc mặt của ông lão dường như căng thẳng đến mức bị ép chặt vào nhau. Cái nhìn cười toe toét trái ngược với vẻ đẹp điềm tĩnh, thuần khiết của vợ tôi lúc này, tương phản với cái ác và cái chính nghĩa. Nhưng vợ tôi, người đang bị ảnh hưởng bởi dục vọng, đã mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ từ tận đáy lòng! 

Khi thắt lưng của Master Dong rung lên mạnh mẽ, sau đó toàn thân anh ấy run rẩy, tôi lập tức nhìn chằm chằm vào con cặc đang được nắm chặt trong tay phải của anh ấy. Các quy đầu hình nón màu đỏ tím lần lượt phun ra tinh dịch màu trắng dày đặc! Một nhát, hai nhát, ba nhát… chúng lần lượt đâm vào âm đạo của vợ tôi với một lực rất mạnh. 

Chất lỏng màu trắng đặc bao phủ âm đạo như một đống bột nhão lớn, bao phủ cả môi lớn và môi nhỏ màu đỏ quyến rũ. Các nét trên khuôn mặt của Master Dong giãn ra và anh ấy thở hổn hển vì hạnh phúc và hài lòng. Anh lau một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra từ quy đầu trên cặp đùi trắng nõn mềm mại của vợ tôi. 

Nhìn tinh dịch Thầy Đồng xuất ra nhỏ giọt nước miếng vào âm đạo vợ, tôi cảm thấy kích thích và thỏa mãn lạ thường. Đồng thời, tôi cũng có phần vui mừng vì kết quả của sự việc không đến nỗi tệ. Những cảm xúc mâu thuẫn, ham muốn tình dục và đấu tranh đạo đức đều được giải tỏa. 

Trong phòng, Đông đại nhân với tay lấy hộp khăn giấy trên bàn trang điểm cạnh giường. Anh ta lấy ra năm sáu chiếc khăn giấy và lau đi vết tinh dịch đặc quánh trên người vợ tôi. Đồng thời, ông niệm: “Chính nghĩa đến đâu, tà ác tiêu tán, nước tiên tổ tiên, ma quỷ hàng phục!” Anh ta lấy thêm năm sáu chiếc khăn giấy ra và cuối cùng lau sạch vết tinh dịch dính trên âm đạo của vợ tôi. 

Chiếc khăn giấy tẩm “nước thần tiên” được Đổng đại nhân nhét vào túi. Lúc này, ánh mắt anh vẫn đang trừng trừng nhìn thân hình trắng nõn mềm mại của vợ tôi vẫn trần truồng nằm trên chiếc giường lớn. Anh lại duỗi bàn tay to lớn của mình ra, di chuyển từ trái sang phải, cầm hai cốc sữa đu đủ xinh đẹp trong tay rồi xoa xoa. Sau khi xoa một lúc, ông già lại ấn cả người vào người vợ tôi! Chẳng lẽ hắn quá ham muốn nên cuối cùng muốn cưỡng hiếp vợ tôi thật sao? 

Lúc này, thầy Đổng dùng miệng mút bầu vú to của vợ tôi, dùng lưỡi không ngừng quấn quanh núm vú. Liếm một hồi, hắn mới nói: "Phu nhân, ngươi sinh ra đã có thân xác dâm đãng này, kiếp trước nhất định là gái điếm, kiếp này bất hạnh! Chồng ngươi nên quay về đi. Để ta dùng một ít thủ đoạn dùng bùa bất tử bảo vệ ngươi tạm thời!" Sau đó, anh ra khỏi giường. 

Nhìn thấy anh ta rời khỏi giường, tôi lập tức quay người rút lui trước. Lúc này chân tôi vẫn còn hơi tê, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng chuyện này tạm thời đã kết thúc. Lão bản định giải quyết ổn thỏa, đến lúc tôi tiếp tục vở kịch nên tôi cẩn thận bước ra khỏi cửa rồi đóng cửa lại. 

Tôi trốn trong lối thoát hiểm trên sàn suốt mười phút, cho ông già đủ thời gian để dọn dẹp “giường chiến đấu”. 

Trong mười phút vừa qua, tôi đã suy nghĩ về mọi thứ, và tôi đã nghĩ về vợ chồng tôi quen nhau và yêu nhau, vợ tôi dịu dàng, trong sáng và dịu dàng biết bao khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Nghĩ đến lợi ích của vợ, tôi vừa hận mình vừa cảm thấy nhẹ nhõm một chút vì kết quả cũng không đến nỗi quá tệ! May mắn thay không có nguy hiểm gì, vợ tôi vẫn giữ được sự trong trắng. Và tôi...và tôi thực sự có thể hiểu được ham muốn bất thường của vợ tôi khi bị người đàn ông khác xâm phạm! Mặc dù hôm nay rất thú vị và tôi đã thực hiện được ước mơ của mình nhưng hóa ra... hóa ra tôi không hoàn toàn bằng lòng để vợ mình bị cưỡng hiếp. Có lẽ là do tôi có những suy nghĩ kỳ lạ sau khi xem quá nhiều phim. 

Khi tôi đi bộ về nhà và tra chìa khóa vào ổ khóa, tôi có thói quen xoay chìa khóa sang bên phải và nói: “Bùm!” Ơ... sao cửa không mở được? Trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ, chẳng lẽ cuối cùng ông già cũng không chịu nổi nữa và tiếp tục cưỡng hiếp vợ tôi đến cùng trước khi tôi quay lại? Thế nên... thế là anh ấy khóa cửa lại không cho tôi đột ngột bước vào! 

Nghĩ tới đây, tôi kêu lên trong lòng. Nghĩ đến mười phút vừa qua, vợ tôi bị lão Đồng đè lên giường mà đụ thật mạnh. Chẳng phải tôi đã ngu ngốc chờ đợi họ kết thúc sao? 

Tôi lo lắng vội vặn chìa khóa về vị trí ban đầu rồi vặn mạnh sang bên phải. Tôi đang nghĩ, vừa mở cửa ra, tôi sẽ xông vào đánh dã man tên biến thái rồi gọi cảnh sát... Không, một người trong sáng và ngây thơ như vợ tôi sẽ không thể chịu nổi đòn này và không thể gọi cảnh sát... Vừa nghĩ tới đây, có tiếng "cạch" một tiếng và khóa cửa mở ra. Tôi nhanh chóng đẩy cửa và lao vào nhà. Anh tức giận đến mức định từ phòng khách lao vào phòng, lại phát hiện có người đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách! 

Tôi nhìn lại thì thấy lão đồng biến thái đang ngồi thẳng lưng, mắt nhìn thẳng về phía trước, vẻ mặt nghiêm túc mà nghiêm túc! Tôi lập tức đứng dậy, đè nén cơn tức giận sắp bùng nổ. 

"Sao muộn thế?" Thầy Đồng nói và nhìn tôi. 

Tôi nhất thời không nói nên lời: "Tôi...chỉ...tôi..." "Có chuyện gì đặc biệt xảy ra à?" Thầy Đông nhìn tôi và hỏi.

"À... vậy... tôi... tôi vừa đến cửa hàng của anh... nhưng... chìa khóa... không mở được cửa..." Tôi đáp. 

Đổng đại nhân khẽ gật đầu nói: "Ừ, đúng rồi, khóa cửa của ta có vấn đề, khiến ngươi bỏ đi trong vô vọng." Tôi vội nói: “Ừ! Thế thì… nếu bây giờ tôi không lấy được thứ đó thì phải làm sao?” Đổng đại sư bình tĩnh nói: "Không sao đâu, ta chỉ là thi triển bùa chú lên vợ ngươi thôi. Ác linh quấy nhiễu cô ấy là một con ma dâm đãng đã được huấn luyện từ lâu với một số đạo giáo, nhưng nó đã bị tiên thủy và bùa chú của tổ tiên ta đuổi đi." "Vậy... vậy thì. Tuyệt quá! Chủ nhân, vậy... chúng ta nên làm gì trong tương lai?" Đổng sư phụ lấy ra hai tờ bùa màu vàng có chữ đỏ đưa cho tôi: “Một tờ để dưới đệm, một tờ để hỏa táng. Đưa tro và nước cho cô ấy, mọi chuyện sẽ xong. Nếu có chuyện gì nữa thì đến gặp tôi!” Tôi chửi thầm trong lòng: “Lão già biến thái còn muốn gặp vợ tôi à?” Nhưng tôi đã nói:

"Cảm ơn Đổng đại nhân! Tôi có thể vào xem được không?" "Đương nhiên, đây là vợ anh. Anh không nhìn cô ấy thì ai nhìn?" Khi ông già nói điều này, tôi thấy rõ trên mặt ông ta hiện lên vẻ dâm đãng, nhưng ngay lập tức ông ta lại trở nên tôn nghiêm.

Anh ấy đứng dậy, bước đến gần tôi và nói: "Được rồi, việc của em xong rồi. Anh không làm phiền em nữa. Anh về đây." Tôi lập tức lấy từ trong túi quần ra năm tờ 100 nhân dân tệ đã chuẩn bị sẵn, đưa hai tay ra và nói: "Một ít chi phí đi lại, thưa Chủ nhân! Không có chi!" Đổng đại nhân không có từ chối, thậm chí còn không thèm xem nó là bao nhiêu. Vừa lấy nó, anh đã nhét nó vào túi. 

Lúc này ta tức giận vô cùng, lần này vì quá bạo dạn, suýt chút nữa mất đi vợ lẫn quân! Tay ông già chạm vào xác vợ tôi; miệng anh ta bú vú vợ tôi và liếm âm đạo vợ tôi; quy đầu của anh ấy chạm vào âm đạo của tôi; con cặc của anh ta còn phun tinh dịch vào âm đạo của vợ tôi. Dù chưa quan hệ thực tế nhưng tôi đã bị anh ta xâm hại tình dục một cách đẹp đẽ. Bây giờ, với tư cách là chồng, tôi phải gửi tiền cho anh ấy. Đây chẳng phải là cực kỳ hèn nhát sao?

Trong lòng tôi đầy tức giận nhưng vẻ mặt vẫn tỏ ra tôn trọng. Tôi nói: “Thật là rắc rối, thưa Thầy, vì đã dành thời gian cho vợ con. Cảm ơn Thầy rất nhiều!” Đồng sư phụ bước ra khỏi cửa và nói: "Chúng tôi, với tư cách là Đạo giáo, có nhiệm vụ hàng phục ma quỷ và quái vật. Bạn không cần phải làm điều đó." Không có gì. Đúng, tôi đã vẽ những biểu tượng thần kỳ lên tay, chân và trán của vợ anh. Bạn có thể yêu cầu cô ấy rửa sạch sau khi cho cô ấy uống nước thần. Sau này có thắc mắc gì xin hãy gọi cho tôi." Tôi không hỏi thêm nữa mà tiễn anh ấy ra ngoài thang máy.

Sau khi đóng cửa lại, tôi lao vào phòng ba bước. Vợ tôi vẫn đang ngủ yên trên giường. Cô ấy đã mặc quần áo, ngoại trừ tay áo và ống quần được xắn lên. Cánh tay và bắp chân của cô ấy được vẽ một số họa tiết ngẫu nhiên, và trán của cô ấy cũng được vẽ. Màu đỏ son trông đặc biệt đỏ tươi trên làn da trắng ngần của cô. Nghĩ lại nửa giờ vừa rồi, cô bị một ông già đè xuống giường, chơi đùa bừa bãi... Tôi, người chồng, hóa ra lại là kẻ đứng sau thao túng!

Tôi đứng trước giường ngơ ngác nhìn vợ. Lúc này, mặt trời bắt đầu xuyên qua mây trời bên ngoài, sương mù trong phòng dần dần biến mất. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi, tôi nhớ ngay đến vẻ xấu xí trên khuôn mặt của lão biến thái lúc hắn xuất tinh, và con cặc xấu xí có lông trắng trên túi đựng trứng suýt chút nữa đã xuyên vào cơ thể vợ tôi!

Tôi hối hận đến mức buột miệng nói với vợ đang nằm trên giường: “Em ơi, anh không giúp được em đâu! Ta thề, ta sẽ không bao giờ phản bội ngươi nữa!"

