============================================================
  xin chào quý cô
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%82%a8%e5%a5%bd%ef%bc%8c%e5%a4%ab%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-10-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Đó là một buổi sáng đầy nắng, tuy thời tiết vẫn hơi lạnh nhưng trên phố đi bộ đã có rất nhiều người đi bộ. Nhiều cửa hàng khác nhau đã mở cửa kinh doanh và cửa sổ của họ tràn ngập các sản phẩm rực rỡ. Những người bán hàng đẩy xe và nhân viên xúc tiến bán hàng đứng hai bên lối đi, hò hét và vẫy các sản phẩm hoặc tờ rơi trên tay, cố gắng thu hút sự chú ý của mọi người. 

Lâm Chính có chút chán nản ngáp một cái, cúi đầu nhìn đồng hồ, nhưng lập tức bị em trai Lâm Phong bên cạnh tóm lấy. Theo ánh nhìn của em trai, anh nhanh chóng tìm thấy mục tiêu ở bên kia đường: họ là một cặp vợ chồng trẻ ăn mặc thời trang. Người đàn ông cao ráo và đẹp trai, còn người phụ nữ thì dịu dàng và xinh đẹp. Họ nắm tay nhau rất thân mật và dường như đang đi dạo xung quanh. Tuy nhiên, ngoài việc thỉnh thoảng mỉm cười đáp lại ánh mắt của chồng, người vợ dường như đang lén lút quan sát những người qua đường trên đường, tìm kiếm thứ gì đó... Khi nhìn thấy Lâm Tranh và Lâm Phong, trong mắt cô hiện lên một tia sáng kìm nén, vui mừng, hưng phấn và có một số cảm xúc không thể giải thích được, cô gật đầu với họ với một mức độ mà người khác khó phát hiện ra. "Cô gái này tốt!"

Lâm Phong hài lòng nhận xét, đi theo trước anh trai mình, đứng sau hai vợ chồng vài mét, chờ đợi cơ hội. "Không tệ? Thế thì đi..."

Lin Zheng thờ ơ nhún vai và đi theo hướng khác. Cơ hội đến nhanh chóng. Cặp đôi bắt đầu xem qua gian hàng quần áo nữ của trung tâm thương mại. Người chồng đẹp trai đi ngang qua mọi cửa hàng đồ hiệu và chọn vài bộ quần áo cho người vợ xinh đẹp của mình mặc thử. Sau đó, anh nhìn vợ mình đã mặc bộ quần áo mới với ánh mắt say mê đủ mê hoặc, chỉ ra những chỗ quần áo mới không phù hợp với vợ rồi nhẹ nhàng kéo cô vào cửa hàng bên cạnh. Lin Feng đang đợi trong phòng thử đồ của cửa hàng này. "Xin chào, thưa bà."

"Ôi... Chúa ơi..."

"Shhhhhhhhhhhhhhh!"

"Có phải bạn không?"

"Ừ, tôi đoán là tôi không cần phải giới thiệu bản thân đâu nhỉ? Thời gian không còn nhiều nữa, hãy bắt đầu ngay bây giờ nhé?"

"Ở đây? Nhưng..."

"Đừng lo lắng, chúng tôi là những người chuyên nghiệp và sẽ không bao giờ có bất kỳ trở ngại nào do không gian nhỏ."

“N-nhưng…”

Những ngón tay của Lin Feng nhanh nhẹn như nghệ sĩ piano. Trong khi nói chuyện, anh ta đã cởi cúc và cởi quần áo trên người thiếu nữ xinh đẹp. Anh gấp váy cô gọn gàng rồi đặt vào góc, chỉ để lại chiếc áo lót ren và đôi tất đen. "Nâng chân lên thì thế nào? Chân trái...và sau đó là chân phải..."

Lâm Phong nửa ngồi xổm xuống, một tay vuốt ve âm vật mềm mại đỏ tươi của thiếu nữ, tay còn lại đã nắm lấy quần lót của cô. Trong khi nhanh chóng đứng dậy, anh ta dùng cả hai tay dỡ bỏ rào cản cuối cùng trên ngực, ấn vào ngực cô gái và xoa bóp thật mạnh. "Ồ...bạn, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

“Nhẹ quá cũng không có gì vui… Phải vào trạng thái càng sớm càng tốt!”

Lâm Phong rảnh tay cởi cúc quần. Thứ vũ khí khổng lồ nhảy ra từ háng anh và ấn nó chính xác vào chỗ lõm mềm. Anh cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt trong đó. "Chà, chồng cô đã chọn hai bộ vest? Rất tốt. Như vậy chúng ta sẽ có ít nhất nửa giờ..."

"Nhưng tôi không thể ra ngoài sau nửa giờ!"

"Không sao đâu, chúng tôi sẽ lo việc đó - vui lòng quay lại và đối mặt với cửa, tôi sẽ bắt đầu đụ anh!"

"Ồ! Đợi đã...tôi..."

"Đừng lo lắng, bất kể mục đích thuê chúng tôi là gì, dù là hôn nhân bất hòa, trả thù chồng ngoại tình, hay đơn giản là tìm kiếm sự phấn khích... mục đích phục vụ của chúng tôi là để thỏa mãn bạn cả về thể chất lẫn tinh thần! Thôi, hãy thư giãn đi..."

Cô gái trẻ gần như bị buộc phải xoay người chín mươi độ, sau đó cô cảm thấy một bàn tay to lớn ôm lấy bụng dưới của mình, tay còn lại ấn xuống lưng cô. Cùng lúc đó, một con cặc cứng rắn, nóng bỏng từ từ tách hai môi âm hộ của cô ra, đẩy vào một cách chậm rãi nhưng vô cùng kiên quyết. "Nó lớn quá... làm ơn... nhẹ nhàng chút..."

Trong khoang hẹp chứa đầy một vật thể khổng lồ, trong khi quấn chặt lấy kẻ xâm nhập, nó lập tức bắt đầu tiết ra chất lỏng bôi trơn cơ thể, để người đàn ông phía sau xâm chiếm hắn thuận tiện hơn. "Thưa bà, bà nhanh quá... bà có thể bắt đầu bước tiếp theo gần như ngay lập tức..."

Lâm Phong cúi đầu ngắm nhìn, xác nhận bộ phận sinh dục mỏng manh của cô gái đã hoàn toàn nuốt chửng cặc của anh. Một vệt hồng nhanh chóng xuất hiện ở dưới đùi trắng như tuyết, kéo dài về phía đôi tất. Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể thiếu nữ, anh bắt đầu vặn eo, chậm rãi đâm vào: "Có lẽ em đã nghĩ đến rồi, nhưng anh nghĩ em nói ra sẽ càng kích thích hơn... Em có chịu hợp tác không?"

"Hợp tác như thế nào?"

"Rất đơn giản, ta hỏi, ngươi trả lời... Nếu ngươi không nghĩ ra, ta sẽ nói cho ngươi đáp án."

"Ồ...được rồi..."

"Thưa bà, tôi nhận thấy vòng eo nhỏ nhắn của bà đã bắt đầu đung đưa một cách thiếu kiên nhẫn. Bà có biết điều này có nghĩa là gì không?"

"Không...tôi không biết..."

"Điều này có nghĩa bạn là một con đĩ, một con điếm sẽ động dục khi ngửi thấy mùi đàn ông! Haha..."

"A! Sao cậu có thể nói thế..."

Cô gái trẻ vặn vẹo vài cái vì tức giận và xấu hổ, chỉ để bị đánh không thương tiếc từ phía sau, mông và bụng đều bị chạm vào.

Âm thanh đó buộc cô phải chuyển sự chú ý sang chuyển động của cơ thể và thì thầm: "Xin hãy nhẹ nhàng hơn..."

"Tôi sẽ không dễ dàng, càng ngày càng nặng nề! Chuyện này có thể giấu được chồng cô hay không còn phải xem sự hợp tác của cô có phải không?"

"Hmm...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

"Cảm thấy dễ chịu sao? Nhất là khi nghĩ tới chồng mình đang háo hức chờ đợi bên tấm gỗ, chẳng phải càng hưng phấn hơn sao... Có vẻ như vậy! Chủ đề này khiến cô căng thẳng quá!"

Lâm Phong ôm chặt nữ nhân cái mông xinh đẹp, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc to lớn của anh ta giống như một con rồng hung hãn ngoài biển, phủ đầy chất lỏng trong suốt và phi nước đại nhanh chóng. Nó đánh vào phần mở và đóng của phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp, khiến từng lớp bong bóng trắng bật ra. "Ồ ồ ồ ồ... đừng... đừng hung dữ thế!"

"Nhấc chân lên...chân còn lại..."

Trong lúc bàng hoàng, thiếu nữ chợt cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. Sự trống rỗng to lớn khiến cô gần như ngã xuống đất. “Được rồi, tôi đã thay bộ quần áo đầu tiên rồi, ra ngoài cho chồng cô xem… Mau quay lại, tôi tiếp tục đụ anh!”

Người phụ nữ trẻ suýt bị đẩy ra khỏi phòng thử đồ nhận ra rằng từ lúc nào đó, cô đã mặc váy và áo trên. Lâm Phong chu đáo thậm chí còn cài chặt hai chiếc cúc cho cô ấy... "Ha, em yêu, bộ đồ này thực sự rất đẹp... nó thực sự làm nổi bật vòng eo thon gọn của em... nhưng..."

Người phụ nữ trẻ ngây người mỉm cười với chồng rồi vô thức quay người lại. Không biết chiều dài của chiếc váy có thể che đi vết nước ở phía trên đùi của tôi không. Âm hộ của tôi tiếp xúc với không khí và nóng. Khi gió thổi qua khi đi bộ, tôi có cảm giác tê dại khiến chân tôi mềm nhũn, như thể con cặc lớn vẫn đang co giật và bị đụ không ngừng. Nhìn đôi môi chồng mấp máy, hàng loạt lời khen biến thành lời nói vô nghĩa. Thiếu nữ vẻ mặt vừa ấm áp vừa vui mừng, vừa cảm động, trong lòng thầm thầm nói: "Anh ơi, em vừa mới bị chịch. Cách anh không xa! Mà người đàn ông đó còn chưa đụ đủ, đang đợi em về... Ôi, chuyện của anh ta thật sự giống như một con cừu đực đập phá trong phim vậy!"

Cô gái trẻ hoàn thành “việc cần làm” một cách có trật tự

, đóng băng và lưu giữ vẻ đẹp của cô trong mắt chồng và một số nhân viên bán hàng. Có lẽ đó chỉ là hiệu ứng tâm lý khiến cô cảm thấy ánh mắt của các nhân viên đang nhìn cô đặc biệt tinh tường, như thể họ đã nhìn thấu cánh cửa phòng thử đồ sau lưng cô và sự bối rối dưới váy cô. "Đẹp...đẹp...đẹp...đẹp..."

Những bình luận tương tự tiếp tục nhạt nhẽo đến mức bạn thậm chí không cần xem xét ý nghĩa của cả câu mà chỉ nghe đi nghe lại vài từ khóa mà thôi. Cô gái trẻ quay lại vài lần rồi vội vã quay lại phòng thử đồ. Cô không hề nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt bước tới chỗ chồng mình và bắt đầu trò chuyện một cách lịch sự với anh. "Đó là vợ anh à? Cô ấy thật xinh đẹp!"

"Cảm ơn... bạn là ai?"

Cửa phòng thử đồ vừa đóng lại, một cánh tay to lớn lập tức vòng qua eo cô gái trẻ. "Phu nhân, vừa rồi ngươi biểu hiện rất tốt... Bên ngoài không có ai nhìn ra khuyết điểm... Ha ha, ngươi đúng là trời sinh một con điếm... Đến, ngồi lên ghế, lần này chúng ta đổi sang tư thế mãnh liệt hơn."

Lâm Phong nhanh chóng cởi áo của cô gái ra, mời cô ngồi lên chiếc ghế tròn trong phòng thử đồ, tựa lưng vào tường. Cô gái trẻ khẽ thở dốc, ngượng ngùng hợp tác với động tác của Lâm Phong, nhưng nhịp điệu vẫn chậm hơn một chút. Vừa lúc cô đưa tay kéo váy lên, hai chân trắng nõn giơ cao từ phía trước, đầu gối tròn dài chạm tới ngực, thân hình cong thành hình chữ V vặn vẹo.

phông chữ. "Lần này ta sẽ xâm chiếm ngươi từ phía trước... Vị trí này giúp ta sử dụng vũ lực dễ dàng hơn. Ta sẽ có thể đụ ngươi cho đến khi ngươi hét lên ngay lập tức!"

Lâm Phong đè lên người thiếu nữ, nhẹ nhàng xoa mặt mình lên chiếc tất của cô. Anh cảm nhận được độ đàn hồi của bắp chân cô qua một lớp lưới. Đáy quần anh cứng lại một cách quen thuộc, con cặc to "bật"

Một âm thanh ập đến, nó bắt đầu khuấy động nhanh chóng không chút do dự. "À...ah...đừng, đừng dùng nhiều sức quá...Tôi, tôi thực sự biết cách hét lên...uh...uh..."

Chiếc quần lót ren kịp thời chặn miệng cô gái trẻ lại, biến tiếng hét không thể kiềm chế thành những tiếng thở hổn hển ngây ngất. Lâm Phong đưa tay che miệng thiếu nữ, mỉm cười nhìn ánh mắt có chút oán hận của cô: "Sao em lại nhìn chằm chằm vào tôi? Chẳng lẽ em đã mặc quần lót suốt một tuần rồi sao? Ừm... Phu nhân, em có thể che miệng lại được không? Tôi có tay còn lại ôm mông em, để anh đụ em mạnh hơn."

Mũi của cô gái trẻ nhanh chóng nở ra mấy lần, cô có chút oán hận nhìn Lâm Phong, đưa tay lên che miệng. "Nào nhóc... kiềm chế đi, lần này tôi sẽ không thả cậu ra ngoài cho đến khi cậu đạt đến cao trào lần này..."

Lâm Phong cười dâm đãng, con cặc to lớn của hắn thẳng lên hạ xuống, xuyên vào trong cơ thể thiếu nữ, lập tức khiến một trận tinh dịch bắn tung tóe. Cơ thể thanh tú của cô gái trẻ run rẩy dữ dội, làn da bắt đầu chuyển sang màu hồng nhạt, bắt đầu từ ngực. Cô phải kìm nén khoái cảm và không được kêu lên, nên biểu cảm trên khuôn mặt cô đặc biệt tuyệt vời. Theo động tác của Lâm Phong càng lúc càng nhanh, sương mù dần dần dâng lên trong mắt cô gái trẻ, đôi mắt cô ngấn nước, dường như sắp khóc. Bàn tay nhỏ bé che miệng hắn không khỏi run lên, toàn thân run rẩy. Cuối cùng, hai chân của cô gái trẻ đột nhiên cứng đờ, đùi bị kẹp chặt, âm đạo co thắt nhanh chóng. Lâm Phong thấy vậy, mỉm cười dừng lại, đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể thiếu nữ, tận hưởng cảm giác giãy dụa ngây ngất. Anh nhặt quần áo lên và bắt đầu giúp cô gái mặc bộ quần áo thứ hai. "Được rồi, ra ngoài cho chồng ngươi xem... Chậc chậc, phụ nữ lên đỉnh trông rất đẹp!"

“Ồ, nếu anh ấy phát hiện ra thì sao?”

"Đây là vấn đề của chính ngươi... Ta tin tưởng ngươi có lời giải thích hợp lý. Nói đi."

Bên ngoài phòng thử đồ, hai người đang nói chuyện nhanh chóng ngừng nói. "A, em yêu, sao em lại đỏ mặt vậy?"

"Không sao đâu...quần áo hơi chật... à, trong phòng hơi nóng... à, chồng, anh nghĩ bộ quần áo này thế nào?"

"Anh không nói, em rất đẹp! Nhìn có vẻ hơi chật, nhưng điều này khiến dáng người của em trông đẹp hơn..."

Chân người phụ nữ hơi yếu, phải kẹp chặt hai chân lại. Bởi vì cô cảm thấy nước trong háng mình không thể ngừng được nữa, đang chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn đến tận tất, sắp che đầu gối rồi chảy xuống bắp chân... à, vậy thì mọi người sẽ thấy! Họ sẽ nghĩ gì? Đổ mồ hôi? Nước tiểu? Vẫn là... người phụ nữ không khỏi thường xuyên cúi đầu, giả vờ nhìn vào vạt áo, nhưng thực ra ánh mắt lại tập trung vào đôi tất. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng màu sắc của đôi tất dường như đã thực sự sậm đi, như thể chúng đã bị ngâm trong nước... Khi tôi nhìn kỹ, không có dấu vết nước đặc biệt nào có thể nhìn thấy được. Ảo giác! Hóa ra chỉ là ảo ảnh! Hee hee... Chồng ơi, em đang bị ảo giác vì bị đụ... "Em thấy người phụ nữ vừa bị chịch là xinh đẹp nhất! Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy, trông thật giống..."

Tôi không biết đó là ảo giác thính giác hay thực sự có ai đó đang bình luận như thế này. Cô gái trẻ tập trung quay một cách hết sức nghiêm túc, giống như một diễn viên múa ba lê đang biểu diễn, bỏ lại tất cả âm thanh... Một lúc sau, Lâm Phong nhìn cô gái trẻ chạy về phòng thử đồ với khuôn mặt đỏ bừng, cười nói: "Thế nào rồi?"

"Anh ấy tin tôi khi tôi nói phòng quá nóng... Chà, bạn muốn bao lâu nữa?"

Cô gái trẻ đỏ mặt trả lời, để Lâm Phong ấn cô xuống ghế, vén váy lên, nâng cặp mông tròn trịa lên và gần như thô bạo nhét cô vào. Sự trống rỗng được lấp đầy, cô gái trẻ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dài từ mũi. "Nếu em muốn anh xuất tinh, e rằng chồng em sẽ thật sự nhận ra sơ hở... Người chuyên nghiệp chúng tôi không chấp nhận rủi ro như vậy."

Lâm Phong vừa cười vừa đẩy: "Tốt nhất là nên bắt đầu bước tiếp theo càng sớm càng tốt."

"Bước tiếp theo? Nhưng tôi đã đạt đến cao trào rồi...ah, cô định làm gì đây!"

“Đương nhiên là muốn làm một bộ hoàn chỉnh… Cô sẽ không nói chồng cô chưa động tới gói này chứ?”

"Không, không... cái bọc đó không có tác dụng đâu! Nó đau và sẽ rách ra... à... ừ... ừ... ừ..."

"Đừng lo lắng, thưa bà...Tôi sẽ không đụ lỗ đít của bà đâu, tôi chỉ đi vào và khẳng định chủ quyền của mình đối với nó. Tôi sẽ rút nó ra ngay bây giờ..."

"Ư...Sao cậu có thể làm được điều này!"

"Bởi vì như vậy càng thú vị... Khi về với chồng, cô sẽ cảm thấy áy náy hơn, quan hệ vợ chồng có thể kéo dài hơn!"

"Ồ...bạn đang bắt nạt..."

"Cảm ơn lời khen của bạn. Nào, để tôi xem bạn nói chuyện giỏi đến mức nào..."

Lâm Phong buông tay hắn ra, cô gái trẻ lập tức nhặt lên như một con nai sợ hãi, đưa tay ra phía sau che mông, trợn mắt nhìn hắn một cách trẻ con. Lâm Phong mỉm cười ngồi lên ghế, búng cặc, ngẩng đầu nhìn thiếu nữ nói: "Nào, liếm sạch sẽ đi."

Cô gái trẻ do dự liếc nhìn “vũ khí giết người” vừa khiến cô muốn chết.

, không có hành động. "Ngoan nào... trong khi cậu liếm nó, tôi sẽ kể cho cậu nghe vài điều thú vị, được chứ?"

Thiếu nữ bất đắc dĩ vén tóc ra sau tai, lộ vẻ trưởng thành và quyến rũ. Cô quỳ xuống giữa hai chân Lâm Phong, vươn tay tóm lấy dương vật của anh, lẩm bẩm: "Chồng tôi cũng không dám bảo tôi liếm nó... cẩn thận tôi cắn đứt nó cho anh!"

"Ha ha, ta sợ quá... Bởi vì ta không chỉ cho ngươi liếm, còn phải ôm đầu nhỏ của ngươi mà địt ngươi mấy cái."

Lâm Phong mỉm cười, từ trong túi móc ra một tấm danh thiếp, nhét vào trong túi xách của cô gái trẻ, nói: "Được rồi, công việc của tôi xong rồi, thưa cô, hoan nghênh cô gia nhập "Câu lạc bộ ngoại tình"... Nếu cô hài lòng với dịch vụ của chúng tôi, cô có muốn chơi nữa không? Tôi đảm bảo cô sẽ đạt cực khoái nhiều lần và cực kỳ xuất thần!"

"Hả?"

Cô gái trẻ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng ngẩng đầu lên, thậm chí còn quên lau sạch dòng nước trong như pha lê treo trên khóe miệng. Trong mắt cô lóe lên dục vọng không che giấu: “Chơi như thế nào?”

“Đừng lo lắng, hãy đợi cuộc gọi của tôi…”

Một lúc sau, khi cô gái trẻ lo lắng rời khỏi phòng thay đồ thì phát hiện ra chồng mình đang trò chuyện với một người lạ khiến anh ấy mất tập trung phần lớn sự chú ý. Người đàn ông đó cũng đang mặc trang phục đã được thỏa thuận trong gói điện thoại. Lông mày của anh ấy rất giống chàng trai trẻ trong phòng thay đồ. Khi thấy mình bước ra, anh nhìn anh thật sâu bằng ánh mắt đầy ẩn ý nhưng cũng vừa đủ để anh hiểu. Như muốn nói: "Nhìn này, chúng ta là những người chuyên nghiệp, phải không?"

Thiếu nữ lập tức cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút... "Em yêu, em đã thay xong chưa? Em có thích bộ quần áo nào trong số này không?"

"Em yêu, em thích gì thì anh thích."

"Haha, đến đây, để tôi giới thiệu cho bạn một người bạn. Đây là Lin Zheng. Anh ấy nói có một câu lạc bộ giải trí rất thú vị và muốn giới thiệu chúng ta tham gia..."

"Ồ...hehe, bộ phận giải trí là gì vậy?"

"Xin chào quý cô... xin cho phép tôi từ từ giới thiệu... bộ phận giải trí của chúng tôi tên là..."

Ba người họ sánh vai nhau bước ra khỏi cửa hàng quần áo và trò chuyện thân tình. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trên đường phố, phủ lên mặt đất một lớp ánh sáng chói lóa chiếu vào người đi đường, chỉ để lại những cái bóng rất ngắn.

