============================================================
  xoa bóp bất ngờ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%8f%e5%a4%96%e7%9a%84%e6%8c%89%e6%91%a9/
  Ngày       : 2019-09-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Cách đây một thời gian, Jingming đã tham gia một lớp đào tạo về chăm sóc sức khỏe do Đoàn Thanh niên tổ chức. Một trong những lớp đào tạo chăm sóc sức khỏe là lớp huấn luyện "mát xa shiatsu" giúp thư giãn cơ bắp. Ngoài các bài giảng minh họa, còn có một khóa thực tập kéo dài sáu giờ sử dụng hệ thống được gọi là hệ thống "sinh viên/gia sư". Hai cặp được ghép đôi để lặp lại các bài tập thực hành với sự hướng dẫn của người hướng dẫn. Bằng cách này, mỗi học viên sẽ có được trải nghiệm lâm sàng khá thực tế. 

Kỳ thi cuối kỳ sắp đến, em gái Ruolan của anh đang phàn nàn rằng mấy ngày nay cô đã làm việc về khuya, ngồi quá lâu và cơ lưng căng thẳng. Ruolan lớn hơn Jingming hai tuổi. Anh tốt nghiệp trung học năm ngoái và được nhận vào Đại học Quốc gia XX ở thành phố này. Anh ấy bây giờ là một sinh viên đại học. 

Jingming cho biết anh mới học được phương pháp "massage shiatsu", có thể giúp thư giãn cơ bắp và phục hồi sau mệt mỏi. Anh hỏi em gái mình có muốn thử không? Ruolan đồng ý, Jingming đề nghị em gái cô cởi áo khoác và nằm xuống giường để anh xoa bóp lưng cho cô.

Nhược Lan cởi áo sơ mi, chỉ để lại áo lót ở phần trên cơ thể. Tuy nhiên, Jingming cảm thấy những chiếc móc ở phía sau áo ngực sẽ cản trở hoạt động mát xa nên anh đã đề nghị em gái tháo những chiếc móc ở phía sau áo ngực để anh có thể xoa bóp lưng cho cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nhược Lan nghe lời anh trai, nằm xuống giường, quay đầu về phía cuối giường, cởi cúc áo ngực sau lưng. Cảnh Minh đứng ở cuối giường, bắt đầu dùng “châm cứu” mới học được, cúi người cẩn thận xoa bóp lưng cho em gái. Ngực của Ruolan rất to và săn chắc. Sau khi dây áo ngực được cởi ra, Jingming có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của em gái mình từ bên cạnh, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Cảnh Minh cẩn thận xoa bóp cho em gái mình hồi lâu, Nhược Lan cảm thấy rất hài lòng và thích thú. Khi anh trai xoa bóp cho cô, cô liên tục nói: “Thật thoải mái!” 

Khoảng mười phút sau, Nhược Lan nói không sao và cô có thể dừng lại. Cảnh Minh ngừng xoa bóp, Nhược Lan cũng xoay người ngồi ở mép giường.

Không biết là cố ý hay là do cô quên mất một lúc, Ruolan ngồi dậy mà không lấy lại áo lót.

"A! Ngực của chị thật tròn trịa, nhọn và trắng! Chị lại cho em xem hai trong ba vùng cấm con gái của chị!" Cảnh Minh trong lòng vui mừng khôn xiết, chăm chú nhìn cặp vú cương cứng kiêu hãnh trên ngực em gái mình. 

"Chị ơi, bà của chị đẹp quá!" Cảnh Minh buột miệng nói. 

Hai má chị gái ửng hồng, cười rạng rỡ với Cảnh Minh: “Em có thích họ không?”

"Tôi yêu nó quá! Tôi thực sự muốn hôn nó!"

"Hừm... ta muốn hôn... Ừm... ta cho ngươi hôn!" Em gái nói một cách quyến rũ, như thể cô ấy có ý định tặng anh trai mình một phần thưởng đặc biệt. . 

Jingming lập tức bước tới, quỳ giữa hai chân em gái cô, miệng anh hướng về núm vú hồng hào của cô. Nhược Lan mỉm cười nhìn anh trai, nghĩ rằng anh sẽ chỉ "hôn" ngực cô. Cô không ngờ thay vì “hôn” Cảnh Minh, anh lại nhanh chóng đưa đầu vú trái của cô vào miệng mình và bắt đầu mút nhẹ nhàng. Tay trái của anh cũng nhanh chóng ôm lấy ngực phải của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ồ...anh trai...đừng như thế...chúng tôi đã đồng ý chỉ "hôn" anh mà thôi. ． ． ． "Mặc dù chị gái nói vậy nhưng trong giọng điệu không hề có chút tức giận, cũng không vùng vẫy hay cố gắng đẩy anh trai mình ra. 

Đương nhiên, Jingming sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy. Sau khi nếm thử vú trái của em gái, anh lập tức di chuyển vị trí, nếm thử vú phải của cô và mút cho thỏa thích. Đồng thời, anh dùng tay cầm quả bóng ngực còn lại của em gái, nhào nặn và chơi đùa. Jingming thay phiên nhau mút hai bầu ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại của em gái, qua lại nhiều lần trong suốt ba phút. 

"Ồ! Em thật là một tên khốn nạn. Họ chỉ yêu cầu em "hôn anh" nên em phải bước vào và hôn anh nhiều như vậy. ． ． ． được rồi. ． ． ． Như vậy đã đủ chưa? ． ． ． ． Ruolan thở nhanh và dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu anh trai mình. Dưới nụ hôn của anh trai, cô không hiểu sao lại cảm thấy khắp cơ thể mình một cảm giác mềm mại kỳ lạ, và những cánh hoa ở giữa hai chân cô bắt đầu ướt đẫm.

Bộ ngực mềm mại, trắng trẻo, đàn hồi của em gái anh ngon đến nỗi Cảnh Minh không nỡ buông ra, nhưng anh lại sợ làm mất lòng em gái nên bất đắc dĩ phải buông bộ ngực xinh đẹp của em gái mình ra.

“Nhìn em kìa, làm cho bà em ướt hết rồi…” chị tôi giả vờ giận dữ nói.

Ôi! Thật sự, hai núm vú và quầng vú hồng hào của em gái tôi đã dính đầy nước bọt của anh ấy! Cảnh Minh vội vàng vào phòng tắm, lấy khăn mặt sạch lau mặt cho em gái.

"Anh, đừng nói cho ai biết chuyện vừa xảy ra!" Ruolan nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tất nhiên, đây là bí mật hàng đầu của chị tôi và tôi. Tôi sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó với bất cứ ai, tôi thề…”

"Không cần phải chửi thề... Chỉ cần nhớ kỹ... tiểu tử!" Em gái tôi hơi ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh trai tôi.

Đánh giá từ giọng điệu của chị gái, Jingming cảm thấy chị gái cô dường như rất thích tiếp xúc thân mật với anh.

"Chị ơi, nếu sau này có cơ hội khác... chị có thể cho em hôn chị như thế này lần nữa được không?"

"Em không biết... có lẽ..." Mặt chị tôi đỏ bừng và chị ấy nói với giọng trầm.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đó là hai tuần trước. Trong hai tuần qua, Jingming bận rộn với kỳ thi cuối kỳ và không có cơ hội đến gần em gái Ruolan.

Kỳ thi lớn đã kết thúc và kỳ nghỉ hè đã bắt đầu.

Lúc Jingming đi chơi bóng tối về nhà đã là tám giờ rưỡi. Anh đi ngang qua phòng ngủ của em gái mình, cánh cửa hé mở. Anh nhìn thấy em gái mình chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần trên và một chiếc quần lót màu đỏ nhạt ở phần dưới, nằm trên giường. Làn da trắng nõn mềm mại cùng đôi chân ngọc thon dài rắn chắc đều lộ ra, quả là một bữa tiệc trong mắt em trai. 

"Chị, không phải chị hẹn Vương Mỹ Hoa đi xem phim buổi tối sao?" 

Wang Meihua là bạn cùng lớp cấp ba của Ruolan. Cô ấy khá xinh đẹp. Năm ngoái, cô và Nhược Lan được nhận vào cùng một trường đại học, nhưng không cùng khoa. 

"Ồ, đã lâu rồi tôi không chơi quần vợt. Sáng nay tôi đi chơi quần vợt một lúc và bây giờ lưng và chân tôi vẫn còn hơi đau. Tôi đã gọi cho cô ấy và dời lại cuộc hẹn. Hôm nay tôi sẽ không đến gặp cô ấy." Nhược Lan nói.

"Bạn có muốn tôi mát-xa cho bạn không?" Cảnh Minh chăm chú hỏi. 

“Thôi được rồi, chưa kể người mình hôi và ra nhiều mồ hôi, cậu phải đi tắm trước, tắm rửa sạch sẽ rồi massage cho tôi…” chị gái nói. 

"Được, tôi đi ngay! Tôi sẽ quay lại ngay!"

Jingming hào hứng nhanh chóng bước vào phòng tắm và vặn vòi để tắm. Không biết hôm nay mình có may mắn như lần trước không? Hoặc nó sẽ tốt hơn? Tắm xong, Cảnh Minh chỉ mặc một bộ đồ lót rộng rãi, cởi trần đi vào phòng ngủ của em gái và hai chiếc khăn trắng. Chị tôi đã cởi áo lót nhưng vẫn nằm nghiêng, đầu quay về phía cuối giường, tóc xõa ngang vai, cúp áo ngực 34D vứt sang một bên.

Cảnh Minh đứng ở cuối giường, nghiêng người xoa lưng cho em gái. Vừa xoa bóp, cô vừa nói: “Chị ơi, chị đẹp quá. Tôi đoán chắc hẳn có rất nhiều chàng trai đang theo đuổi bạn!”

"Ừm, có một số, nhưng tôi không hứng thú lắm với chúng..."

"Còn Lý Mỹ Hoa thì sao? Cô ấy có bạn trai chưa?"

"Meihua hình như không có bạn trai đặc biệt tốt... Ừm... Thoải mái quá!... Cậu xoa bóp thật là giỏi. Cậu thực sự có thể xin giấy phép mát xa chuyên nghiệp... Chà, có lẽ sau này tôi nên có một người bạn trai giỏi mát xa... Anh ơi, thêm vài người nữa..."

Jing Ming mở rộng vùng massage đến phần dưới lưng của em gái anh, sát mép trên của cạp quần lót của cô. Mông của chị tôi tròn trịa và nhô ra rất gợi cảm. Chiếc quần lót của cô ấy rất hẹp và phần lớn cặp mông trắng nõn của cô ấy đều lộ ra ngoài. 

"Chị ơi, chị cũng cần massage chân à? Điều đó sẽ làm giảm bớt căng thẳng và mệt mỏi ở chân em!" Jingming hỏi ý kiến chị gái.

“Tất nhiên rồi!…Nếu cậu không cảm thấy quá mệt mỏi.” 

"Thật vinh dự khi được mát-xa cho em gái tôi! Thật không mệt chút nào!... Tôi thực sự mong mình có thể "đăng ký" làm "bạn trai" của bạn để có thể thường xuyên massage cho bạn nếu có cơ hội được người đẹp ưu ái! ． ． ． ． Chị ơi, chị phải quay đầu lại để em đưa tay xoa bóp đôi chân ngọc của chị nhé! "

Nhược Lan xoay người nằm xuống, đầu hướng vào đầu giường. Khoảnh khắc cô đứng dậy quay lại, cô cố ý hay vô ý để anh trai nhìn thấy bộ ngực ngọc trên ngực mình. Ánh mắt Cảnh Minh cũng tập trung vào cặp bầu vú trắng nõn mềm mại kiêu hãnh đứng trên ngực chị gái mình.

Cảnh Minh vẫn đứng ở cuối giường, hơi dang rộng đùi em gái. Trời ơi, đường nét tuyệt đẹp của cặp mông tuyết trắng của em gái anh và âm đạo được quấn chặt trong đũng quần tam giác hiện ra rõ ràng trước mắt anh! 

Anh đưa tay đến vùng mông và đùi trắng nõn của em gái, đồng thời dùng bấm huyệt xoa bóp tuần tự, di chuyển dọc theo mặt ngoài đùi rồi di chuyển dần xuống dưới. ． ． ． Bê. ． ． Mắt cá chân. ． ． Ngón chân. ． ． Quay trở lại mặt trong của cặp đùi trắng nõn và mềm mại của em gái bạn và thực hiện lại từ trên xuống dưới. Dù massage liên tục cho cô nhưng ánh mắt anh vẫn luôn tập trung vào cặp mông đầy đặn giữa hai chân của em gái ẩn dưới chiếc quần lót mỏng của cô. 

"Ôi, thoải mái quá!...À...đúng rồi...hơi đau...nhẹ nhàng hơn chút...Ồ, cô đúng là một nhân viên mát xa tuyệt vời..."

"Và đây là dịch vụ giao hàng tận nơi miễn phí, sẵn sàng theo yêu cầu của bạn!" Cảnh Minh tiếp tục, thay phiên nhau ôm lấy đùi cô gái trắng nõn mềm mại gần háng, xoa bóp vuốt ve cô, nhân cơ hội thưởng thức da thịt mềm mại trên đùi cô gái. 

"Chị... võ sĩ có chút cản đường. Nếu chị cởi ra thì massage sẽ dễ dàng hơn... chị có thể cởi ra được không?" Jingming ngập ngừng hỏi, không biết chị gái mình sẽ phản đối hay tức giận và ngừng massage. 

Điều ngạc nhiên là chị tôi không hề phản đối hay tức giận. 

"Hmm... Bạn có muốn cởi nó ra không?... Tôi xấu hổ quá!" chị tôi nói. 

"Ở đây không có người ngoài nên không có gì phải xấu hổ cả!" Jingming nói, lập tức hành động và siêng năng cởi chiếc quần ba lỗ ra khỏi chân em gái mình. 

Nhược Lan hơi nâng hông lên hợp tác với động tác cởi quần lót của anh trai mình. 

Từ đôi chân hơi hé mở, bạn có thể nhìn rõ thiên đường bí mật của em gái mình! Giống như một con ngao to béo, trắng như tuyết, phủ một ít lông màu đen bóng, hai môi lớn sưng tấy, giữa có một khe hồng kẹp. Cảnh Minh nghĩ thầm: “Trong tiểu thuyết khiêu dâm có nói, “Song sơn gặp lạch, ngoài trời cỏ um tùm…”, chẳng phải thứ tôi nhìn thấy bây giờ là báu vật tuyệt vời nhất của chị tôi, báu vật khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều mê mẩn sao? ! " Jingming dùng tay vuốt ve, xoa bóp mông và giữa hai chân của em gái mình, nhưng anh ấy cố tình và cẩn thận tránh chạm vào âm đạo của em gái mình, kẻo cô ấy cho rằng anh ấy đang lợi dụng hành động không đứng đắn và chấm dứt cảnh sexy hiếm có và tuyệt vời này. 

Chị tôi như đang lợi dụng, thỉnh thoảng lại thở dài an ủi. 

Cảnh Minh lại quay trở lại eo Nhược Lan, lại xoa bóp từ thắt lưng đến ngón chân từ trên xuống dưới. 

Khi Cảnh Minh di chuyển qua lại bên trong mông của em gái, nhìn cặp mông đầy đặn, anh nghĩ đến lần trước anh khen bộ ngực của cô, được em gái cho anh hôn ngực. Đó là "may mắn cho tâm hồn", Jingming nói không chút do dự: "Chị ơi, âm hộ của chị đẹp quá! Anh rể tương lai của tôi hạnh phúc quá! Anh ấy sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới!... Anh ấy có thể hôn em gái tôi, cái này... bảo bối xinh đẹp không gì sánh được!"

Nói xong, Cảnh Minh có chút tiếc nuối và hồi hộp, không biết chị tôi sẽ phản ứng thế nào. Cô ấy sẽ xấu hổ hay tức giận? 

Không ngờ chị tôi khẽ khịt mũi rồi quay người lại! Cô hoàn toàn khỏa thân nằm ngửa, hai chân hơi dang ra, cô nhìn anh trai mình với một nụ cười thầm lặng: "Chị... âm hộ... đẹp quá... Em thật sự thích nó đến thế à?... Vậy chị ơi, đêm nay em sẽ để anh trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới, và để anh hôn... đứa con... xinh đẹp của em!"

"Cảm ơn Chúa! Tôi thật may mắn! Em gái tôi bằng lòng cho tôi hôn cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy!" Jingming ngây ngất.

"Cảm ơn chị! Cảm ơn em gái tốt! Em gái, anh yêu em nhiều lắm!" Vừa nói, Cảnh Minh vừa di chuyển mông của em gái đến mép giường, còn anh thì quỳ xuống tấm thảm cạnh giường, đặt đôi chân xinh đẹp của em gái lên vai trái và phải của mình. Hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của em gái, cô đưa miệng đến gần âm hộ của cô, hôn lên gò má nhô lên từ bụng dưới, lớp lụa ngắn mềm mại che phủ, làn da mịn màng, không có lông, đầy đặn, trắng nõn và mềm mại dưới gò má. 

Em gái tôi khẽ rên lên một tiếng rồi tự động giơ đùi lên cao, xòe rộng từ trái sang phải. 

Lúc này, Kinh Minh đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng giống như mùi hoa lan. Sau khi kiểm tra cẩn thận, anh nhận ra rằng nó phát ra từ khe hở giữa hai vạt thịt ở âm hộ của em gái cô. Jingming dùng ngón tay tách hai vạt thịt của môi lớn của em gái mình ra, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống khe hở đó. Miếng thịt chứa đầy chất lỏng trong suốt, có mùi chua chanh thoang thoảng, nhưng cũng lộ ra mùi thơm giống như hoa lan chứ không phải hoa lan. Jingming liếm và lau dọc theo khe thịt. ． ． Cuối khe thịt là một lỗ thịt hơi lõm vào trong, từ trong lỗ chảy ra mật ong thơm lừng. Cảnh Minh dùng ngón tay bẻ phần thịt mềm ở miệng lỗ ra, thấy bên trong miệng lỗ chừng một tấc có một lớp màng thịt màu hồng, ở giữa màng thịt có một lỗ nhỏ cỡ hạt đậu phộng. Cảnh Minh đoán chắc đó là màng trinh của chị gái mình. 

“Em gái tôi đã là sinh viên đại học, gần 20 tuổi và vẫn còn trinh. Thật sự là hiếm thấy a!" Cảnh Minh thầm kêu lên trong lòng: "Anh rể tương lai của em, anh đúng là người may mắn!"

Jingming đưa đầu lưỡi vào lỗ và liếm phần thịt hồng và ẩm xung quanh lỗ. 

Em gái tôi rên rỉ như đang phàn nàn. 

Jingming quay lại khe và liếm nó. Dưới môi lớn của em gái cô, gần lối vào âm đạo, có một cặp vạt thịt nhỏ. Jing Ming nghĩ rằng đây chắc chắn là môi bé được nhắc đến trong sách vệ sinh cơ thể. Điểm gặp nhau phía trên vạt thịt nhỏ giống như chiếc lược của gà trống, và một nửa cuống nhỏ giống như viên ngọc trai nhô ra khỏi chiếc mồng. Nó sáng bóng và trong suốt. Jingming đoán rằng đó là âm vật của em gái cô. Anh dùng đầu lưỡi lau cuống thịt, em gái lập tức rên rỉ lớn tiếng, nhấc mông lên và ấn âm đạo của mình vào miệng anh trai anh. 

Jingming biết đây là điểm nhạy cảm trên âm đạo của em gái nên anh dùng đầu lưỡi liếm tới liếm lại nó theo nhiều góc độ khác nhau. ． ． Có lúc tôi dùng môi ngậm toàn bộ phần thịt mềm của tổ gà mà mút, có lúc tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc qua lại, có lúc tôi dùng ngón tay cái giữ cuống thịt và xoa nhẹ. ． ． . 

Tiếng rên rỉ của Ruolan ngày càng lớn hơn. Cảnh Minh thầm nghĩ: “Em gái mình ồn ào quá. May mắn thay, bố mẹ và em gái tôi đã đến nhà bà ngoại ở phía Nam vào sáng sớm. Họ sẽ không về nhà cho đến hai tuần sau. Nếu họ ở nhà lúc này thì tôi sẽ gặp rắc rối. Nếu bố tôi nhìn thấy tôi liếm âm hộ em gái tôi như thế này, tôi sẽ rất ngạc nhiên nếu ông ấy không đánh chết tôi hoặc đuổi tôi ra khỏi nhà!”

Cảnh Minh chắc chắn rằng em gái anh rất thích anh liếm âm hộ của cô như thế này nên tay anh càng hoạt động nhiều hơn. Anh không ngừng vuốt ve từng đường cong ở phần dưới cơ thể em gái, đưa tay vào ngực cô để xoa nắn bộ ngực căng mọng, mềm mại và nhọn hoắt của cô. Đột nhiên, em gái kêu lên "Ồ... ồ...", đùi cô duỗi thẳng, dùng tay ấn đầu anh trai vào âm hộ của mình, đồng thời cô tuyệt vọng nâng âm hộ của mình lên. ． ． ． ． 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." chị tôi hét lên. 

Một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ trong âm đạo phun ra, môi lớn hơi hé mở run rẩy, thành thịt ở lối vào âm đạo nhỏ đóng mở như miệng cá. ． ． ． ． Cảnh Minh tham lam hút lấy dòng suối ngọt ngào thơm ngát chảy ra từ Ngọc Hồ của em gái mình, liếm hết chất lỏng không để lại một giọt. 

“Đây có phải là điều mà sách sex gọi là ‘cực khoái của phụ nữ’ không?” Jing Ming cảm thấy vô cùng phấn khích. Em gái anh đã bị anh hút và chạm đến mức cực khoái! Khi tôi nhìn lại chị tôi, chị đã hoàn toàn mềm nhũn, mắt nhắm nghiền và dường như chị đang ngủ. 

Jingming đứng dậy, đỡ em gái nằm ngửa ở giữa giường, dùng khăn lau vết ướt trên âm đạo của em gái rồi đặt một chiếc khăn khác dưới mông em. Sau đó anh bắt đầu cẩn thận quan sát và chạm vào cơ thể trần truồng của em gái mình. ． ． ． . 

Anh nhẹ nhàng hôn lên môi, tai, ngực, rốn, xương mu, môi âm hộ, khe hở, đùi và bắp chân của em gái mình. ． ． ． Anh hôn lên từng tấc đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể em gái mình. 

Vài phút sau, Nhược Lan mơ hồ tỉnh lại. Cô nhìn anh trai mình, ngượng ngùng mỉm cười, đột nhiên mở đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào háng anh. 

Cảnh Minh nhìn xuống và nhận ra háng của mình đã được dựng lên như một cái lều từ lúc nào đó. 

"Anh ơi, cởi quần ra cho em xem." Chị tôi nói với giọng mệt mỏi. 

Cảnh Minh ngượng ngùng cởi quần lót ra. Dương vật của anh trước khi anh nhận ra đã trở thành một cây cột, nghiêng lên gần 70 độ. Các đường gân trên trục lộ ra và quy đầu sưng lên như một quả bóng bàn lớn. Nó có màu đỏ và sáng bóng. Ở gốc dương vật có một bụi rậm lớn màu đen và bóng mượt, bên dưới treo một chiếc túi da nhăn nheo như quả bóng da nhỏ. 

"Anh ơi, lại gần đây và để em chạm vào."

Tất nhiên, Jingming tự nghĩ, anh đã nếm trải ba điểm bí ẩn nhất của nữ tính em gái mình, những đường cong trên toàn cơ thể cô, nên dương vật của anh đương nhiên có thể bị em gái chạm vào. 

"To quá! Tôi nhớ lúc nhỏ dương vật của anh còn nhỏ, nhưng bây giờ nó dày quá, dài quá và cứng quá! Thật hoành tráng! Thật dễ thương!"

Chị dùng hai tay nâng lên hạ xuống dương vật đang cương cứng của Jingming nhưng vẫn chưa đủ, toàn bộ quy đầu vẫn lộ ra ngoài. Cô chạm vào quả bóng sưng tấy, nhăn nheo của anh trai mình, dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu kiêu ngạo và cứng rắn. 

"A! Ngươi Độc Nhãn Long, ngươi thật hung ác, sợ người!" Chị nói đùa, dùng đầu ngón tay chạm vào đôi mắt giận dữ phía trước quy đầu. 

"Tỷ tỷ, Độc Nhãn Long thật sự muốn hôn mỹ nữ không gì sánh bằng của ngươi!" Jingming lại ngập ngừng nói, tự hỏi liệu mình có gặp may mắn như vậy không. 

Tỷ tỷ dang rộng đôi chân ngọc ra nói: "Anh ơi, lên trên em đi!"

Jingming phần nào hiểu ý của em gái mình, nhưng anh vẫn chưa chắc chắn liệu mình có gặp may mắn hơn không! 

Cảnh Minh Đằng leo lên giường, trèo lên thân thể trần truồng của em gái, dùng khuỷu tay và đầu gối đỡ trọng lượng của mình. 

Ruolan giữ dương vật của Jingming và dùng quy đầu xoa bóp khe hở của cô ấy lên xuống. ． ． ． Lúc này Cảnh Minh mới nhận ra cánh hoa của em gái mình lại chứa đầy mật ong. 

Sau khi mài nó trong khe thịt một lúc, Ruolan di chuyển quy đầu nóng bỏng của Jingming xuống phía dưới khe thịt và ấn nhẹ vào lối vào của lỗ thịt nhỏ. Một cảm giác tuyệt vời về vẻ đẹp từ quy đầu truyền đến tâm trí anh, tim Jingming đập loạn xạ. ． ． . 

“Với một nụ hôn như vậy, con rồng độc nhãn hẳn sẽ hài lòng lắm phải không?!” Chị nói với một nụ cười khúc khích. 

Cảnh Minh hơi nâng mông lên, phần lớn quy đầu chìm vào lối vào âm hộ mềm mại và mịn màng của cô. 

"Ôi! Đau quá!... Đau quá... Em lớn quá... Đau quá... Ở ngoài hôn thôi, không được vào!" Chị lo lắng nói. 

Nhưng người em cơ bắp vốn đã cháy bỏng dục vọng và dục vọng, mũi tên vừa ngoài tầm với nên anh không còn cách nào khác là phải ra tay! 

Jingming lợi dụng tình thế đẩy mạnh hơn, quy đầu đã xuyên thủng màng thịt trong âm đạo của em gái anh! Âm đạo của chị Qimei chứa đầy chất lỏng ấm áp, và phần đầu của con cặc cứng ngắc được đưa vào âm đạo còn trinh của em gái cô một cách êm ái! "Cắn! Đau muốn chết!... Mau rút nó ra!..." Nhược Lan vội vàng hét lên, cảm thấy âm đạo của mình gần như bị rách, cô liều mạng dùng tay đẩy Cảnh Minh ra. 

"Chị,... em muốn chiếm lấy tình yêu của chị..." Jingming dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay chị gái và ấn chúng xuống giường để cô không thể dùng tay chặn lại. Đồng thời nâng eo lên, đẩy con cặc căng cứng vào trái tim yêu của em gái. Thành âm đạo vốn dĩ còn khép chặt đã bị chày thịt mạnh đẩy ra từng chút một. ． ． ． 

Nhược Lan vặn vẹo hông, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của con rồng độc nhãn của anh trai mình, nhưng lại bị anh trai mạnh mẽ ép chặt và không thể phản kháng. 

Jingming hơi nâng hông lên, rút ​​trục cơ bắp với những đường gân lộ ra khoảng nửa inch rồi đẩy mạnh hơn vào bên trong. ． ． . Con rồng một mắt to và cứng từng chút một chìm vào trong âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô em xinh đẹp. ． ． ． . 

Hai phút sau, con rồng một mắt dài 7 inch cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo còn trinh của chị tôi. Cảnh Minh ngừng thúc đẩy, để cặc mình cắm sâu vào trong âm hộ cô, tận hưởng cảm giác dương vật của mình bị bảo bối bí ẩn của em gái quấn chặt. 

"Anh ơi, em đau quá! Âm đạo của em sắp nổ tung rồi!... Mau rút Độc Nhãn ra... Lần sau để em hôn anh... được không?" Ruolan nức nở, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt.

"Tỷ tỷ, kiên nhẫn một chút, sẽ không đau!" Jingming từ từ rút toàn bộ dương vật ra. Thân cây dày nhuốm màu đỏ trinh tiết của em gái cô. Hỗn hợp máu và chất lỏng màu trắng sữa tiết ra từ miệng âm đạo, nhỏ giọt dọc theo vùng háng trắng nõn mềm mại của em gái rồi thấm vào chiếc khăn trắng lót dưới mông.

Cảnh Minh lại từ từ nhét toàn bộ chiều dài của thân thịt vào, sau đó rút ra khoảng ba tấc, rồi từ từ nhét vào đến hết. Âm đạo còn trinh của em gái cô hẹp và chật, toàn bộ dương vật bị quấn chặt để ngăn cản sự thông thoáng. Jingming chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây và cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Anh lặp lại chuyển động của pít-tông, từ từ đẩy đi đẩy lại nhiều lần. 

"Đồ khốn nạn, sao anh không buông tay em ra..." chị tôi giận dữ nói. 

"À! Tôi xin lỗi!" Jingming lập tức buông cổ tay em gái ra. 

“Chị ơi, bây giờ còn đau không?” Cảnh Minh nhẹ nhàng hỏi.

"Vẫn còn hơi đau... Sưng tấy khó chịu quá... Mau rút ra đi..." Tuy nói muốn anh trai rút ra nhưng cô cũng không chống cự nữa mà để anh trai nhẹ nhàng thọc vào âm đạo còn trinh của mình. 

"Chị, lát nữa chị sẽ thấy thoải mái!" Jingming tiếp tục bơm, âm đạo của em gái cô đã được bôi trơn nhiều hơn. Jingming tăng tốc độ bơm và tăng phạm vi ra vào. Mỗi lần anh ta rút ra khoảng 5 inch rưỡi dương vật của mình, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, rồi nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật trở lại. Trong nháy mắt, Cảnh Minh đã bơm hơn năm trăm lần, trên trán lấm tấm mồ hôi. Nhược Lan bắt đầu rên rỉ như nức nở, âm đạo càng ngày càng trơn trượt. 

Cô dang tay ôm lấy lưng anh trai, nâng âm đạo lên để hợp tác với lực đẩy của Cảnh Minh. 

"Chị, còn đau không? Chị thấy đỡ hơn chưa?" Jingming nhẹ nhàng hỏi với một nụ cười. 

"Ừ! Vừa rồi còn đau, nhưng không còn đau nữa...nhưng chỗ quấn vẫn còn đau và sưng tấy...cảm giác khó chịu quá...nhưng cảm giác thật thoải mái..."

"Chị ơi, chị có thích em lợi dụng chị như thế này không?"

"...Em thích nó..." Em gái tôi ngượng ngùng nói. 

Jingming đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể và cảm thấy quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm. Anh ấn quy đầu vào đó và bắt đầu xoay mông.

"Ô... chua quá... chua quá... làm tôi chua quá..."

Cảnh Minh bắt đầu thâm nhập vào âm đạo của em gái mình bằng năm nhát nông và một nhát sâu. Khi nó cạn, ông chỉ dùng ba bốn tấc ở phía trước gà, đâm vào ra thật nhanh; ． ． ． . 

Thêm mười lăm phút chạy nước rút và nghiền ngẫm đầy đam mê. ． ． ． ! 

"Ồ, thế đấy... Dùng mạnh hơn... Mạnh hơn một chút... Ôi... Đau quá..." Hơi thở của chị tôi càng lúc càng dồn dập, chị ấy không ngừng vặn hông để quy đầu của anh trai có thể nghiền nát trung tâm của chị ấy hiệu quả hơn. Đồng thời, cô tự động hôn anh thường xuyên. Môi cô mềm mại và ấm áp. 

Đột nhiên, Nhược Lan nâng mông lên, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, háo hức đưa toàn bộ chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào trong miệng anh trai mình, ngón tay đan chặt vào lưng anh. Jingming cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo của em gái cô và phun lên quy đầu của anh. Âm đạo của cô bắt đầu co thắt, và các thành thịt của cô mở ra và đóng lại để hút dương vật của anh. 

Một khoái cảm mạnh mẽ đến từ quy đầu, và cô cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ trên quy đầu. Jingming biết mình sắp xuất tinh nên đã đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của em gái. Đã quá muộn, nhưng chẳng bao lâu sau, tinh dịch nóng hổi đã phun ra từ một mắt của con rồng độc. ． ． ． . 

Cả hai chị em đều cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có, tan nát cõi lòng, khó tả. 

Hồi lâu, Cảnh Minh ôm em gái, trở mình trở thành nữ nhân trên người một người đàn ông, em gái nằm trên người anh trai. Con rồng chột mắt dưới háng Cảnh Minh vẫn chưa mềm hẳn mà đã tuột ra khỏi âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo của em gái cô. 

“Chị, chị thoải mái không?”

"Thật thoải mái... Thật tuyệt vời. Còn bạn thì sao?" Chị hỏi nhẹ nhàng và trìu mến. 

"Em cảm giác như đang ở trên thiên đường vậy! Chị ơi, chị có tha thứ cho việc vừa rồi em vô lễ như vậy không?... Em đẹp quá, anh chỉ không nhịn được... Em đã cưỡng hiếp tình trinh nữ của chị, thật xin lỗi!..."

"Ôi! Không!... Em gái tôi muốn anh quan hệ với tôi... Tôi chỉ không ngờ lúc mới bước vào lại đau như vậy..." Em gái ấn ngón tay lên môi anh trai, cấm anh nói tiếp: "Được... Em sẽ làm tình với anh. Thật tuyệt vời, dù có bị anh cưỡng hiếp em cũng bằng lòng! Tôi rất vui vì đã trao trinh tiết cho anh trai yêu quý của mình! Cô nhân viên mát xa lãng mạn của tôi!" Nhược Lan lại hôn anh trai mình bằng đôi môi mềm mại và nóng bỏng. 

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm. Em vô cùng may mắn khi được làm tình với chị và chiếm được tình yêu trinh nguyên của chị! Từ giờ trở đi, anh sẽ xoa bóp cho em gái mình mỗi ngày và trở thành nhân viên mát xa lãng mạn cho em!" Cảnh Minh không khỏi ôm chặt thân thể mềm mại mảnh khảnh của Nhược Lan, trìu mến nói. 

Hai chị em trông như một cặp vợ chồng mới cưới, trần truồng ôm nhau hôn nhau ngọt ngào. “Cô dâu” vốn đã nghỉ ngơi rất nhiều, trong chốc lát đã chìm vào giấc ngủ sâu. “Chú rể” dù muốn lập cú đúp nhưng cũng không đành lòng thô lỗ với em gái xinh đẹp trong tay, biết ngày tháng phía trước còn dài nên anh mới bình tĩnh lại và ngủ ngay lập tức.

