============================================================
  Xuân Mãn Đường Lâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%a5%e6%bb%bf%e5%94%90%e6%a8%93/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp Sắc Tình, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Có một phòng ăn ở tầng dưới nơi tôi viết. Thông thường, tôi ăn ở đó vào buổi trưa. Lần này vì vội vàng hoàn thành bản thảo nên không những không thể xuống dùng bữa thoải mái mà còn phải nhờ nhà hàng mang bữa trưa lên cho mình. 

Đây là một nhà hàng nhỏ theo phong cách gia đình. Ngoại trừ nhà bếp có ba hoặc hai người phục vụ, mọi việc khác đều do một bà mẹ và hai cô con gái nhỏ của bà đảm nhiệm. 

Người mang bữa ăn đến là chị cả Yaozhu, khoảng hai mươi tuổi. Cô lấy chồng được hơn một năm nhưng vẫn chưa có con. Chồng cô là tài xế xe tải ở đất liền và thường xuyên vắng nhà. 

Đây là lần đầu tiên Dao Châu đến chỗ tôi và thấy phòng tôi chất đầy sách. Anh lập tức vui vẻ nói: "Wow! Ở đây nhiều sách quá! Buổi tối tôi thích đọc sách trước khi đi ngủ! Bạn có thể cho tôi mượn vài cuốn được không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên, bạn có thể chọn bất cứ thứ gì bạn muốn!”

"Tôi muốn đọc sách của chính bạn." Yao Zhu lấy hai cuốn tiểu thuyết mang bút danh của tôi. 

"Bạn nên đọc cái gì đó khác!" Tôi nói nhanh: “Hai cái đó là tiểu thuyết dành cho người lớn đấy!”

"Tôi không phải trẻ con, tôi phải sợ cái gì?" Yao Zhu trêu đùa nói: “Không phải là tôi chưa từng thấy, anh không dám cho tôi xem, nhưng tôi muốn xem để xem anh miêu tả chuyện nam nữ như thế nào.”

"Sách của tôi mô tả những mối quan hệ đồi trụy giữa nam và nữ. Tốt nhất bạn đừng đọc chúng!" Tôi muốn giật cuốn sách từ tay Daozhu, nhưng cô ấy đã lùi ra cửa và làm mặt nhăn nhó với tôi. 

Khoảng hai giờ đêm hôm đó, tôi vẫn còn ở trong phòng viết bản thảo. Ngay khi tôi đang làm xong việc mình đang làm, chiếc điện thoại đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Khi tôi nhấc máy lên và nghe, hóa ra là Yaozhu đã gọi cho tôi. Cô nói: “Nhà văn vĩ đại, tôi biết anh vẫn chưa về nhà, muốn nói chuyện với anh vài lời, anh có thời gian không?”

"Tôi vừa xong việc cho chồng, ở lại đây một đêm, có chuyện gì thì nói với tôi nhé! Sao biết tôi chưa về?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Tôi sống ở căn hộ ở tầng dưới nhà bạn. Tôi có thể nhìn thấy cửa sổ của bạn khi tôi ngồi trước cửa sổ của mình!" Yao Zhu mỉm cười nói: "Tôi vừa đọc xong một cuốn sách tôi mang từ chỗ bạn vào buổi chiều. Bạn miêu tả câu chuyện rất sống động. Những điều bạn viết có phải là sự thật không?"

"Đương nhiên cái gọi là tiểu thuyết phần lớn đều là hư cấu, nhưng ta không biết ngươi đang nói đến phương diện nào?"

"Là nam nữ! Ngươi miêu tả thần kỳ như vậy, nhưng là người đã có gia đình, ta chưa từng trải qua, ngươi có phải đang phóng đại không?" Yao Zhu bất ngờ hỏi một câu hỏi như vậy. 

Tôi cười và nói: “Tôi không những không phóng đại ở khía cạnh này mà thậm chí còn hơi đánh giá thấp nó!”

“Câu chuyện bạn viết về mối tình với người hàng xóm, đó có phải là trải nghiệm của chính bạn không?”

"Đó chỉ là ảo tưởng tình dục thôi. Làm sao tôi có thể có được cuộc sống hạnh phúc như vậy!"

"Nhưng tôi thấy bạn viết nó có ý nghĩa nên tôi đoán bạn phải nói sự thật."

"Tôi nghĩ đó là sự thật, nhưng đáng tiếc là không phải vậy!"

“Nếu thật sự có cơ hội đó, bạn có dám làm anh hùng trong truyện không?”

"Tôi sẽ chỉ trả lời câu hỏi này nếu nữ chính của câu chuyện xuất hiện."

"Sáng mai cậu có muốn ăn sáng không? Có muốn tôi gửi cho cậu không?"

"Cảm ơn bạn! Nhưng tôi đã làm xong việc rồi. Ngày mai tôi có thể đến nhà hàng ăn sáng."

"Chắc cậu mệt lắm rồi, đi ngủ sớm đi! Tạm biệt!" Yao Zhu nói và kết thúc.

Tôi thực sự mệt mỏi nên nhanh chóng trải giường ra, ngã xuống và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức trong giấc ngủ bởi tiếng chuông cửa. Khi tôi mở cửa, tôi thấy Yao Zhu đã mang bữa sáng lên. Tôi gãi gãi da đầu và nói: “Tôi đã gọi bữa sáng chưa?” 

"Đừng lo lắng về việc tôi có gọi cho bạn hay không. Bạn có cần ăn sáng không?"

"Có! Tất nhiên là có! Nhưng tôi vừa mới tỉnh dậy!"

"Bây giờ cậu có thể ngủ ngon rồi! Tại sao tối qua tôi ngủ không ngon giấc?"

"Tại sao?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Những cuốn sách đó của anh! Đọc xong là không thể đặt xuống, đọc xong cũng không cần phải ngủ." Yao Zhu cúi đầu khi nói.

"Đã bảo là đừng lấy đi xem mà! Nhưng cậu vẫn muốn!" 

"Tôi không để ý đến anh! Bây giờ tôi sẽ làm nữ chính trong câu chuyện của anh, tôi muốn chứng minh xem anh có vĩ đại như anh hùng trong sách hay không, xem anh có lừa dối độc giả không!" Yaozhu vừa nói vừa đặt đồ ăn trên tay xuống rồi lao vào vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên và nói: "Azhu, anh rất thích em, nhưng em đã là phụ nữ có chồng rồi, anh không dám vô lễ với em!"

"Ngươi dám làm như vậy trong tiểu thuyết. Nếu ngươi không ghét ta, [ bài viết này được sao chép từ 1000 mạng tiểu thuyết dành cho người lớn (1000novel.com)] ngươi không thể bỏ qua ta. Bây giờ ta đã bày tỏ với ngươi rồi, ngươi..." Dao Chu nói, nước mắt chảy ra. 

Tôi biết đâu là cách duy nhất và tốt nhất vào lúc này. Vì vậy, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc trên bàn vào tủ, sau đó bế lấy thân thể mảnh khảnh của Dao Trúc lên. Anh vén váy cô lên và cởi quần lót của cô ra. Đồng thời, anh rút dương vật to cứng của mình ra và nhanh chóng đưa nó vào lỗ thịt nhỏ ướt át của Yao Zhu. Yao Zhu rùng mình và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi cởi cúc quần và đẩy chúng xuống. Sau đó anh siết chặt eo, duỗi thẳng bụng rồi đâm mạnh cây gậy thịt vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của Yao Zhu rất nhỏ gọn. Nếu không được cung cấp đủ nước thì quy đầu sẽ có vấn đề khi ra vào. Có thể là do cơ quan sinh dục của hai bên ma sát dữ dội, hoặc cũng có thể là do Yaozhu đang trong trạng thái hưng phấn khi tôi đụ cô ấy nên cô ấy nhanh chóng đạt đến cao trào. Tinh dịch từ lỗ thịt nhỏ không ngừng rỉ ra, hai cánh tay sen liều mạng tóm lấy tôi, tôi không ngừng rên rỉ "Yiyi wuwu". 

Tôi cứ cố gắng, thò tay vào trong quần áo của cô ấy để chạm vào ngực cô ấy, đồng thời đưa dương vật to và cứng của mình vào trong âm đạo của cô ấy, đập mạnh bao nhiêu tùy thích. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi nói với Yao Zhu: “Tôi sắp xuất tinh, em có thể rút nó ra được không?”

Yao Zhu vốn đã say, nhưng sau khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức hưng phấn và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi hiểu rằng cô ấy đang ngầm cho phép tôi trút giận vào bên trong cô ấy. Sau đó anh tự tin xuất tinh vào âm đạo cô. Lúc đó tôi cảm thấy rất thoải mái, đồng thời tôi cũng rất cảm kích sự xuất thần của Yaozhu. 

Yao Zhu ôm chặt tôi một lúc lâu trước khi từ từ buông ra, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Chỉ khi đó tôi mới nhìn thấy được phần riêng tư của cô ấy một cách chi tiết. Hóa ra, mặc dù lông mu của Yao Zhu dày và đen nhưng môi âm hộ và thịt âm đạo của cô lại rất mềm. Lúc này, âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch, như miệng đứa trẻ vừa ngậm sữa. Tôi mỉm cười và hỏi: "Azhu, anh nghĩ thế nào?"

Diêu Châu yếu ớt nói: “Những gì ngươi viết trong sách quả nhiên là đúng, ta chưa bao giờ hưng phấn như vậy!”

“Vậy vợ chồng em chơi thế nào?”

"Đừng nhắc tới! Hắn chẳng những không có năng lực bằng ngươi, mà thứ đó cũng không lớn bằng ngươi."

"Vậy ngươi nhất định phải để ta cùng ngươi thử xem!" Tôi mỉm cười và chạm vào bộ ngực trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy. 

"Tệ quá! Bạn đang trêu chọc những người như thế này." Dao Châu giả vờ tức giận nói. Lấy tay che âm hộ của mình, cô đi vào phòng tắm một lúc. Sau khi ra ngoài, anh mặc quần lót rồi vội vàng rời đi. 

Từ nay về sau, Yao Zhu luôn tận dụng cơ hội mang đồ ăn vào phòng viết của tôi để quan hệ tình dục với tôi. Tinh thần của người phụ nữ hòa hợp với âm dương của người đàn ông, cơ thể được nuôi dưỡng bởi tinh dịch của người đàn ông, rõ ràng là có sự thay đổi. Sau khi Yaozhu kết bạn với tôi, vóc dáng gầy gò trước đây của cô ấy dần trở nên tròn trịa hơn. Tuy nhiên mọi chuyện giữa tôi và cô ấy vẫn rất bí mật. Mãi cho đến một cuộc gặp gỡ tình cờ, cô mới được chị gái thứ hai Yaoxian phát hiện. Tuy nhiên, thay vì công khai chuyện tình cảm giữa chị gái và tôi, cô ấy lại gia nhập thế giới nhỏ bé giữa chị gái và tôi với tư cách là vị khách thứ hai. 

Chuyện xảy ra vào một ngày trong giờ uống trà. Yaozhu mang đồ ăn nhẹ đến, cởi đồ lót như thường lệ, vén váy lên và để dương vật của tôi thọc vào âm hộ nhỏ của cô ấy cho vui. Đang lúc anh ấy đang vui vẻ thì đột nhiên có người đẩy cửa bước vào. Chúng tôi đều giật mình, nhìn kỹ lại thì chính Yaoxian là người mang nước ngọt mà chị gái cô ấy để quên vừa rồi. 

Yao Zhu vội vàng bảo em gái đóng cửa lại. Nhưng Yao Xian cũng tuân theo. Sau khi đóng cửa lại, anh ngơ ngác đứng ở cửa. Yao Zhu kề đầu tôi vào miệng cô ấy và thì thầm: "Vào phòng tắm và ra ngoài khi tôi gọi cho bạn."

Tôi nghe lời cô ấy, rút ​​dương vật ra khỏi âm đạo của cô ấy, nhét vào quần rồi lặng lẽ đi vào phòng tắm. Tôi nhìn ra ngoài qua khe cửa và thấy Yao Zhu từ trên sân khấu đi xuống. Cô ấy rũ váy và thậm chí không mặc quần lót. Cô bước nhanh đến chỗ em gái và nói với Yao Xian: "Chị hai, chuyện hôm nay chị nhìn thấy đừng nói cho ai biết!"

Yaoxian gật đầu và không nói gì. Yao Zhu nói thêm: "Dù sao thì cô cũng đã giao thi thể con gái mình cho bạn trai rồi, sao không thử với bạn trai của em gái cô luôn đi!" 

Yaoxian lắc đầu và không nói gì. Diêu Trúc đặt tay lên vai cô nói: "Chị, đừng xấu hổ. Chị tôi từ nhỏ đã cùng chị chia sẻ những điều tốt đẹp. Lần này tôi không dám cho chị biết, nhưng bây giờ bị chị đánh, tôi không muốn trốn tránh nữa. Thử với anh ấy xem! Vui lắm!"

Yaoxian xấu hổ đến mức không nói được lời nào nên Yaozhu đã kéo và đẩy cô ấy đến gần bàn rồi gọi tôi thật to. Tất nhiên tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra nên tôi bế Yao Xian lên sân khấu. Yaozhu nắm lấy chân em gái và yêu cầu tôi cởi đồ lót của em ấy. Yaoxian ban đầu ngượng ngùng dùng tay che âm đạo của mình, nhưng rốt cuộc, cô ấy lại bị dương vật to cứng của tôi đẩy nửa vào, nửa ướt vào lỗ thịt nhỏ ướt át của mình. Thấy đã xong, Yao Zhu bước sang một bên và quan sát. 

Lúc này, tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân Yaoxian. Nhìn thấy con cặc của tôi ra vào âm đạo của cô ấy. Yaoxian nhỏ hơn Yaozhu hai tuổi, làn da của cô ấy đặc biệt trắng trẻo và mềm mại. Lông mu ít hơn lông của em gái cô ấy một chút, và môi bé còn tươi tắn sẽ hướng ra ngoài nhiều lần khi tôi đẩy vào. 

Tôi thò tay vào quần áo của cô ấy và sờ nắn ngực cô ấy, tôi cảm thấy chúng đầy đặn và to hơn ngực của chị cô ấy. Nhưng núm vú khá nhỏ. Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: "Cô Yaoxian, tôi có thể xuất tinh vào cơ thể cô được không?"

Yaoxian nhắm mắt lại và không trả lời. Diêu Trúc hỏi: “Chị, chị có dùng biện pháp tránh thai không?”

Yaoxian lắc đầu. Vì vậy, tôi đã bơm mạnh và đụ cô ấy thật mạnh, khiến nước ép của cô ấy chảy khắp nơi. Diệu Tiên không khỏi thấp giọng rên rỉ, sau đó mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt. Tay chân lạnh ngắt. Chúng ta đã đạt đến cõi xuất thần. 

Tôi thấy Dao Châu cũng hưng phấn nên nói với cô ấy: "Azhu, em gái em đã đủ hạnh phúc rồi, lại không có biện pháp tránh thai, vậy sao em không đến cùng anh làm nốt nửa phần còn dang dở?"

Yaozhu lập tức vui vẻ nằm xuống bên cạnh em gái mình. Tôi rời khỏi cơ thể Yaoxian và đưa dương vật vạm vỡ của mình vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của Yaozhu. Yao Zhu giống như cá gặp nước, cô ấy ôm chặt lấy tôi và nhanh chóng đạt đến cao trào. Không lâu sau, tôi cũng phun tinh dịch đặc và nóng vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Sau đó, hai chị em vội vã xuống lầu. Tôi vẫn đang nghĩ về vụ việc khiêu dâm đã giết chết hai con chim bằng một hòn đá vừa rồi. Trong số hai chị em, Yaozhu tuy hơn chị gái hai tuổi nhưng lại có thân hình cân đối và ngoại hình xinh đẹp. Sức hấp dẫn đó không thua kém gì Yaoxian trẻ trung và xinh đẹp. Chỉ là cặp ngực đặc biệt đầy đặn của Yaoxian khi chạm vào là vô cùng hấp dẫn. 

Hai chị em Yaozhu và Yaoxian đã có quan hệ thể xác với tôi rồi. Thật không may, họ chỉ bị giới hạn quan hệ tình dục khi vẫn mặc quần áo và không thể khỏa thân ôm nhau và có khoảng thời gian hạnh phúc khi xa cách hoàn toàn. 

Tôi giải thích mong muốn của mình với Yaozhu, và Yaozhu cũng bày tỏ cảm giác tương tự. Vì vậy, vào một đêm sấm chớp, khi tôi sắp làm xong việc đang làm thì Diêu Châu đột nhiên gọi điện mời tôi qua đêm ở chỗ cô ấy. Tôi lập tức đặt bút giấy xuống rồi lặng lẽ đi đến nhà cô ấy. 

Yao Zhu đã mở cửa và đang đợi tôi. Khi bước vào, tôi phát hiện trong phòng không chỉ có Diêu Tiên mà còn có cả em gái thứ ba của họ Diêu Chí. Ngay lúc tôi đang bày tỏ sự ngạc nhiên thì Diêu Trúc đã đóng cửa lại và nói: “Tối nay tôi và nhị tỷ sẽ chơi với em, trong khi chị ba của tôi đang theo dõi. Cô ấy vẫn còn trinh, đừng chạm vào cô ấy!”

Tôi gật đầu có chút xấu hổ. Yao Zhu và Yao Xian đã lần lượt cởi bỏ bộ đồ ngủ cho đến khi cơ thể trần truồng của họ hoàn toàn trần trụi. Sau đó, họ đặc biệt nhờ Dao Chí giúp tôi cởi quần áo. Yao Zhi là một cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi, khuôn mặt trẻ con, rất xinh đẹp và vui tươi. Khi bàn tay mảnh mai của cô ấy nhẹ nhàng cởi quần áo cho tôi, tôi cảm thấy trong lòng dâng trào, không khỏi chạm vào cô ấy. Nhưng với sự có mặt của hai chị gái cô ấy, tôi biết mình không thể hành động hấp tấp được. 

Tôi nhanh chóng bị Yao Zhi lột bỏ quần lót. Khi cởi quần lót của tôi, cô ấy không những không có ý xấu hổ mà còn tò mò ôm lấy cặc tôi và vuốt ve nó hai lần. Tôi thực sự không chịu được việc bị cô ấy trêu chọc nên vội vàng cởi quần lót lao vào Yaozhu và Yaoxian đang khỏa thân. Tôi không hề biết rằng họ đang vội vã tránh mặt tôi, bỏ mặc tôi tay trắng. Tôi đuổi theo nhưng chúng cùng tôi chơi trốn tìm quanh đồ đạc trong phòng. 

Tôi không bắt được chúng nên nảy ra ý định bắt Dao Chỉ đang đứng xem trò vui. và cố gắng cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Hai chị em vội chạy tới cứu nhưng tôi đã bắt được Yaoxian, người đến trước và bế cô ấy đến bên giường. Yaoxian thực sự đã đến mức nước dãi chảy ra, cô ấy lập tức giơ hai chân trắng hồng mềm mại của mình lên để que thịt của tôi có thể nhẹ nhàng đưa vào lỗ thịt nhỏ ướt át của cô ấy. Sau đó là một đợt đẩy mạnh bạo lực, đẩy Yao Xian đến đỉnh điểm xuất thần và tử vong. Tôi hỏi cô ấy liệu lần này tôi có thể trút giận vào bên trong cô ấy không. Cô thở hổn hển nói: "Ừ, nhưng chị đi chơi với em trước đi. Khi nào ra ngoài em sẽ cho chị chơi với em!"

Tôi quay lại và thấy Yaozhu đang dùng tay tự đào âm đạo của mình. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang thiếu kiên nhẫn. Sau đó, cô tạm thời rời khỏi cơ thể Yaoxian và chĩa dương vật to cứng của mình vào em gái Yaozhu. Tôi yêu cầu Yaozhu nằm xuống giường và nâng mông lên để tôi có thể đụ cô ấy từ phía sau. Cô ấy cuồng nhiệt đến mức tự nhiên nghe lời và làm theo lời tôi dặn. 

Tôi muốn trút giận vào lỗ thịt nhỏ của Yaoxian nên khi Yaozhu vừa khít, tôi rút cây gậy đưa vào âm đạo của Yaoxian và đập liên tục. Cuối cùng, khi cô lên đỉnh trở lại, tinh dịch nhanh chóng được xuất vào cơ thể cô. 

Dao Chi nhìn tôi từ đầu đến cuối, tiếc là tôi thậm chí còn không dám chạm vào cô ấy. Làm xong cô ấy về phòng ngủ, tôi ôm hai tay Yao Zhu và Yao Xian rồi ép vào cùng một chiếc giường để ngủ.

Kể từ khi tôi công khai quan hệ tình dục với Yao Zhi trước mặt hai chị em của cô ấy, tôi bắt đầu đặc biệt chú ý đến cô ấy. Tôi rất ngạc nhiên khi một cô gái vô nhân tính lại có thể cởi bỏ hoàn toàn quần áo của tôi. Đồng thời, tôi cũng không hiểu rằng vì chị gái của Dao Chi cấm tôi chạm vào em gái của cô ấy nên cô ấy cũng yêu cầu cô ấy cởi hết quần áo của tôi. Tuy nhiên, tôi không mất nhiều thời gian để giải đáp bí ẩn này. Hóa ra Yao Zhi tuy là trinh nữ thực sự nhưng khi còn đi học, cô đã bí mật lên kệ cùng các bạn cùng lớp để làm "gái trứng cá" mà không báo cho gia đình biết. Mặc dù cô không nhất thiết phải quan hệ tình dục với đàn ông ở nơi như vậy, nhưng cơ thể cô đã bị vô số đàn ông chạm vào và véo, tay cô đã nắm giữ vô số dương vật của đàn ông. 

Những bí mật nho nhỏ này đã được Yao Zhi tiết lộ cho tôi khi cô ấy bí mật hiến thân cho tôi mà không nói cho chị gái mình biết. Lần đó Diêu Chí mang đồ ăn tới. Cô ấy tinh nghịch đưa tay xuống háng tôi và chạm vào cặc tôi. Tất nhiên là tôi đã trả ơn cho bộ ngực và âm hộ của cô ấy. Sờ một hồi, Dao Chi mới nhỏ giọng nói với tôi: “Ở đây với anh không tiện chơi, em gái anh sẽ biết. Nếu anh chịu thuê nhà ở bên ngoài, tôi nhất định sẽ chơi vui vẻ với anh.”

Tôi vội nói: “Được, tôi nghe lời anh. Khi nào là thời điểm tốt nhất?”

"Tôi có thể rời khỏi nhà hàng vào lúc ba giờ chiều. Bạn có thể đợi tôi ở ngã tư đường tiếp theo!"

Diêu Chí nói xong liền rời đi. 

Đúng giờ đã hẹn, Yaozhi xuất hiện trên đường cùng tôi đúng giờ. Tôi liền đưa cô ấy lên taxi và đến một căn hộ "thuê thuần túy" ở Mong Kok. 

Sau khi vào phòng, Dao Chỉ có vẻ ngượng ngùng. Nhưng khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi bị mê hoặc bởi thân hình trẻ trung và cân đối của cô ấy. Tôi nóng lòng muốn cởi từng bộ quần áo của cô ấy ra. 

Làn da của Yao Zhi đặc biệt mỏng manh, cặp ngực trắng nõn như thịt cừu đầy đặn và đàn hồi. Tôi không thể bỏ xuống và chơi với cô ấy một lúc rồi cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ ra vùng kín trắng nõn, mềm mại, mịn màng và không có lông. 

Âm hộ của Yao Zhi rất đặc biệt. Xương mu của cô ấy rất phồng lên nhưng môi bé lại lõm sâu. Từ cái nhìn đó, dương vật của đàn ông hẳn là đặc biệt dễ dàng đi vào âm đạo của cô ấy. Tôi chưa bao giờ tin rằng Yao Zhi còn trinh, nên tôi đặt cơ thể cô ấy nằm ngang trên giường, dang rộng hai đùi hồng hào của cô ấy và nhìn kỹ vào âm hộ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng mở môi bé màu đỏ của cô ấy ra, và chắc chắn rằng tôi thấy cái lỗ nhỏ ẩm ướt quả thực được bao phủ bởi một lớp màng trinh mỏng. Cô không khỏi vui mừng và háo hức đưa dương vật vào âm đạo. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, vì Yaozhi đã dành tặng lần đầu tiên cho tôi. Tôi cũng nên dành thời gian chơi đùa với cô ấy một cách thoải mái trước khi thưởng cho cô ấy một chút phần thưởng. 

Vì vậy, tôi cố chịu đựng sự bốc đồng của mình và ngồi cạnh Yao Zhi, một tay chạm vào ngực cô ấy và tay kia trêu chọc âm đạo của cô ấy. Tôi từ từ vặn núm vú đỏ tươi của cô ấy và trêu chọc âm vật của cô ấy bằng nhiều cách khác nhau cho đến khi núm vú của cô ấy cứng lại và dịch âm đạo tràn ra từ lỗ nhỏ quyến rũ của cô ấy. 

Dao Chỉ rốt cục nhịn không được, run run nói: "Nhanh... một chút! Đừng trêu chọc ta!"

Tôi hỏi: “Diêu Chí, anh có thực sự sẵn lòng dành lần đầu tiên cho em không?”

Dao Chi gật đầu, nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại.

"Tôi đang định nhét vào, nếu đau thì cứ kêu một tiếng đi!" Tôi áp quy đầu vào lỗ ướt của cô ấy rồi từ từ chui vào. Khi có chút tắc nghẽn, tôi biết quy đầu đã chạm vào màng trinh của cô ấy nên đẩy mạnh vào. Tôi chỉ cảm thấy như “bói”, quy đầu của tôi đã lao vào lỗ và thâm nhập vào âm đạo ấm áp. Yao Zhi bị sốc và ôm chặt tôi bằng cả hai tay. Tôi vội hỏi: "Azhi, anh thấy thế nào? Có đau không?" 

Dao Chi nhìn tôi bằng ánh mắt mê hoặc nói: “Không đau lắm, tôi có thể thỏa mãn em được không?” 

Tôi nhìn cô ấy nói: “Tốt lắm, cặc của anh đã đưa vào âm đạo ấm áp và mềm mại của em. Cảm giác thật thoải mái! Em chịu đựng được thì anh sẽ giật em ra!”

Dao Chi gật đầu, tôi giơ cao hai chân của cô ấy lên, nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, đẩy dương vật to cứng của mình ra vào lỗ thịt nhỏ của cô ấy.

Âm đạo của Yao Zhi ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, cô khẽ rên rỉ. Cô ấy dường như đang tận hưởng khoái cảm do sự ma sát giữa dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy mang lại và không hề có dấu hiệu đau đớn. Vì vậy, tôi an toàn đâm dương vật to và cứng của mình vào cơ thể cô ấy. Nhìn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Dao Chi bên dưới, tôi cảm thấy hài lòng. Yao Zhi cũng giống như hai chị gái của mình, bị con cặc to cứng của tôi thuần hóa, say sưa dẫn dắt, dần dần khá hơn. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm đạo của Yaozhi. Yaozhi ôm tôi thật chặt, dương vật của tôi luôn cắm vào cơ thể cô ấy. Khi dương vật của tôi trở nên mềm và nhỏ, tôi rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Đúng như dự đoán, có những mảng màu đỏ. Âm đạo mịn màng của Yao Zhi hơi đỏ và sưng lên, lỗ thịt nhỏ chứa đầy hỗn hợp chất lỏng màu đỏ và trắng. 

Dao Chi nhìn tôi bằng ánh mắt mê hoặc, nói: "Vừa rồi anh vui quá. Làm tình thật thú vị. Chẳng trách hai chị em của anh lại tranh nhau làm tình với em." 

Tôi ôm lấy Dao Chỉ hỏi: “A Chi, anh cảm thấy rất kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên em đến, sao lần trước em đến nhà chị gái anh lại cởi quần áo của tôi như vậy, không hề xấu hổ chút nào?” 

Yao Zhi cười nói: "Không phải lần đầu tiên tôi nhìn thấy và chạm vào đồ nhỏ của đàn ông, vậy thì tại sao tôi lại phải xấu hổ? Mấy năm trước, tôi đến quán "cá viên" ở Mong Kok cùng hai bạn nữ đến làm khách mời làm cô gái chả cá để nam giới chạm vào. Bộ phận nào trên cơ thể tôi chưa từng được đàn ông chạm vào? Những người đàn ông đó không chỉ sờ chơi với chúng tôi mà còn muốn chúng tôi chạm vào. Vì vậy, tôi đã chạm vào tất cả dương vật lớn nhỏ. chỉ là họ chưa bao giờ xâm nhập vào cơ thể tôi cho đến bây giờ, tôi đã dâng hiến cơ thể trinh nguyên của mình cho em."

"Bạn có hối hận không?" Tôi không thể không bóp ngực cô ấy. 

"Có gì phải hối tiếc? Sớm muộn gì phụ nữ cũng phải để đàn ông làm! Anh thích em nên mới muốn chơi với em. Kỳ thật khi chúng ta chơi, anh không chỉ làm em thấy thoải mái mà còn cảm thấy rất thoải mái!" 

"Cách tốt nhất để cảm thấy tốt là gì?" Tôi đưa tay vào âm đạo của Yao Zhi. 

"Tôi không thể diễn tả được. Dù sao, khi anh nhét thứ này vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy rất thỏa mãn. Khi anh co giật, toàn thân tôi tê dại. Đặc biệt là khoảnh khắc anh xuất tinh vào cơ thể tôi, toàn thân tôi nhẹ nhàng đến mức tôi có cảm giác như đang bay. Thật thoải mái!" Yao Zhi nói, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của tôi và nói: "Em vẫn muốn chơi với anh! Nhưng hôm nay không còn nhiều thời gian nữa, lần sau khi nào em mời anh đi chơi?"

"Chỉ cần ngươi có thể ra ngoài, ta lúc nào cũng có thể ra tay, chỉ sợ hai tỷ ngươi chú ý tới gây chuyện, sau đó khó đối phó!"

“Bọn họ chỉ sợ ta cưới ngươi, bọn họ sẽ đem ngươi đi, cho nên bọn họ sợ ta đến gần ngươi.”

"Anh sẽ cưới em chứ?"

"Đúng! Chỉ cần em thích anh thì có sao chứ?"

"Tuyệt vời, tôi rất thích bạn!"

"Tuy nhiên, tôi phải giải thích rõ ràng chuyện này với hai chị em tôi!"

"Việc này hơi khó giải quyết. Làm sao chúng ta có thể khoe khoang với họ đây?"

"Không khó lắm! Chỉ cần ta đồng ý gả cho ngươi, ta sẽ để bọn họ tiếp tục kết giao với ngươi!"

"Có thể có biện pháp như vậy sao?"

"Có chuyện gì lớn vậy? Dù sao hai tỷ tỷ cũng đã chơi với ngươi rồi. Ba tỷ tỷ chúng ta đều thích ngươi, ta cũng không muốn thống trị ngươi."

Ít lâu sau, Yaoxian kết hôn. Yao Zhi cũng cưới tôi như mong đợi. Yaozhu không cắt đứt quan hệ thể xác với tôi chỉ vì tôi đã trở thành anh rể của cô ấy. Thay vào đó, cô ta lấy cớ đến thăm chị gái tôi để quan hệ tình dục với tôi thường xuyên hơn. Mỗi lần cô ấy qua nhà tôi qua đêm, cô ấy đều ngủ với chúng tôi. Yaozhi yêu cầu tôi quan hệ tình dục với em gái tôi ngay trước mắt cô ấy và cô ấy cũng tham gia vào trò chơi ba người.

Yaoxian dù đã là phụ nữ nhưng vẫn tìm cơ hội để thử sức với tôi. Một lần, tôi bị bệnh nhẹ và cô ấy đã đến thăm tôi. Trong cuộc trò chuyện, anh ấy kể cho tôi nghe một sự việc thú vị. 

Hóa ra Yaoxian đã đến siêu thị mua đồ vài ngày trước. Tôi đã gặp một câu chuyện đáng kinh ngạc. 

Nhân viên bảo vệ của siêu thị là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi tên là Zhao Mingji. Anh ta lạm dụng quyền lực của mình, nếu vô tình bắt được một người phụ nữ có giá cao, anh ta sẽ dùng những lời đe dọa và xúi giục để hạ nhục họ về mặt tình dục. 

Yaoxian là khách thường xuyên đến siêu thị này. Zhao Ji từ lâu đã thèm muốn vẻ đẹp của cô và đặc biệt chú ý đến cô mỗi khi Yao Xian đến mua đồ. Tuy nhiên, Yaoxian không có thói quen trộm cắp nên Zhao Ji không bao giờ có cơ hội. 

Một lần, khi Yaoxian chuẩn bị rời đi sau khi trả tiền, Zhao Ji đã chặn cô lại ở cửa. Anh ta nói cô có một gói bao cao su chưa thanh toán trong túi xách và yêu cầu cô đi theo anh ta đến phòng bảo vệ. Yaoxian không tin vì cô chưa bao giờ dùng bao cao su nhưng cô cho tay vào túi xách và tìm thấy một gói bao cao su bên trong. Cô cảm thấy kỳ lạ nhưng không dám tranh cãi với Zhao Ji nên phải im lặng theo anh vào phòng bảo vệ. 

Vừa bước vào phòng, Zhao Ji lập tức dùng trái tay đóng cửa lại. Còn nói: “Ta phát hiện ngươi trộm đồ của công ty, nhưng thấy ngươi có lông mày đẹp, ngoại hình đẹp, ta không đành lòng vạch trần và làm hại ngươi, nên mới kêu ngươi đến đây giải quyết.” 

Yaoxian lấy gói bao cao su ra và đặt lên bàn. Nói: "Trong túi xách của tôi có một thứ như thế này, nhưng tôi thực sự không biết làm thế nào nó lại lọt vào túi xách của tôi. Tôi thề là tôi không hề ăn trộm thứ gì!"

"Chửi thề cũng vô dụng, chúng ta phải tôn trọng hiện thực!" 

"Vậy ngươi muốn giải quyết thế nào?"

“Nếu lương tâm trong sáng, cách trực tiếp nhất chính là gọi cảnh sát đến điều tra.”

"Mặc dù lương tâm trong sáng, nhưng tôi không muốn gọi cảnh sát điều tra. Có cách nào khác không? Ví dụ như tôi có thể bồi thường cho anh hoặc công ty của anh."

“Chúng tôi sẽ không thu tiền phạt trực tiếp trừ khi ra tòa.” Zhao Ji nói với giọng tích cực: "Có vẻ như bạn không muốn giải quyết ngoài tòa án!"

"Tất nhiên là tôi biết! Nhưng tôi không biết giải quyết thế nào ngoài tòa án! Hãy cho tôi biết phải làm gì!"

"Bạn có thể sử dụng gói này với tôi, nếu không nó sẽ được gọi là vật trưng bày." Zhao Ji chỉ vào bao cao su trên bàn và nói: "Tôi nghĩ bạn hiểu ý tôi!"

Tất nhiên Yaoxian hiểu ý anh. Dù không thích quan hệ tình dục với người đàn ông này trong môi trường này nhưng cô không còn lựa chọn nào khác vì đơn xin nhập cư của vợ chồng cô sắp được chấp thuận.

Yaoxian đỏ mặt nói: "Tôi không muốn báo cảnh sát. Chỉ cần nói cho tôi biết tôi phải làm gì!"

"Được rồi! Tôi bảo cậu, cứ làm đi và cởi quần áo ra!"

"Anh muốn đụ tôi ở đây à?"

"Đúng vậy, chúng ta làm ngay tại đây đi, nhanh lên làm đi! Để chứng tỏ mình là người tự nguyện thì phải tự cởi quần áo, sau đó tự tay cởi quần của tôi!" 

Mặc dù Yao Xian rất miễn cưỡng nhưng đã có người bắt được anh ta. Cô chỉ cởi váy, chỉ mặc áo lót và quần đùi. Cô khoe đôi chân trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn. Cô bước tới chỗ Zhao Ji, đưa tay cởi thắt lưng và cởi quần của anh.

Zhao Ji đã rất phấn khích và dương vật của anh ấy đang giữ chặt quần lót của mình. Yaoxian tuân theo chỉ dẫn của anh ta, kéo quần lót xuống và đeo bao cao su vào dương vật đang cương cứng của mình. 

Zhao Ji bị mê hoặc bởi cơ thể bán khỏa thân của Yaoxian và quên mất tư thế nghiêm túc của một người nổi tiếng vừa rồi. Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực của Yaoxian, vuốt ve một lúc, sau đó nhấc cơ thể cô lên bàn và cởi quần lót của cô ra. 

Lúc này, âm đạo quyến rũ của Yaoxian đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Zhao Ji. Những đường gân trên trán của Zhao Ji lộ ra và đôi mắt anh ta đỏ ngầu. Anh nhanh chóng cởi quần lót, giơ dương vật to cứng của mình lên và nhét nó vào khe đỏ tươi của Yaoxian. Và bơm nó ra thường xuyên.

Yaoxian cảm thấy miếng thịt cắm vào cơ thể mình dày và nóng. Âm đạo của anh sưng tấy và bị ép chặt. Lúc đầu, tôi chỉ cảm thấy ngột ngạt và đau nhức do thiếu độ ẩm. Sau đó, khi Zhao Ji cảm thấy thích thú khi được đụ, Zhao Ji đã xuất tinh.

Yao Xian không hài lòng mặc quần áo vào, nghĩ rằng Zhao Ji sẽ thả cô đi sau khi cô nếm trải thú tính. Tuy nhiên, cô biết rằng Zhao Ji đã sắp xếp và bí mật ghi lại quá trình Yao Xian cởi quần áo và cống hiến hết mình cho anh ta bằng máy quay video. Sau đó anh ta đe dọa Yaoxian sẽ cưỡng hiếp cô một lần nữa. Điều này khiến Yaoxian rất khó chịu nên anh ấy đã đến bàn bạc với tôi. 

Yaoxian đã phát hiện ra rằng trong nhà của Zhao Ji đã có một phụ nữ trẻ và xinh đẹp, nhưng cô ấy lại là một cư dân chợ đen mờ ám. Vì vậy, Yaoxian muốn lợi dụng điểm yếu của Zhao Ji để tạo cơ hội cho tôi giả làm chồng cô ấy và vạch trần mối tình của cô ấy với Zhao Ji. Sau đó, cô ấy phá hủy cuốn băng video và buộc Zhao Ji phải hy sinh người phụ nữ của mình cho tôi như một phần thưởng. 

Ngày hôm sau, tôi làm theo chỉ dẫn của Yao Xian và chạy vào phòng bảo vệ của Zhao Ji đúng giờ đã định. Đúng như dự đoán, tôi nhìn thấy cặp mông trần của Zhao Ji ôm lấy Yao Xian nhếch nhác. Tôi nhanh chóng chụp bức ảnh thơm ngát này vào máy ảnh của mình rồi thảo luận với Zhao Ji. Mặc dù Zhao Ji tranh cãi bằng mọi cách có thể nhưng cuối cùng anh ấy cũng không chịu nổi những lời đe dọa của tôi. Anh hứa sẽ gọi điện cho vợ để tôi bộc lộ ham muốn, nhưng anh cũng có một điều kiện, đó là tôi phải đồng thời muốn chơi với vợ cô ấy. Yao Xian cũng muốn chơi với anh ấy. Khi tôi không dám đồng ý thì Yao Xian lại sẵn sàng đồng ý. 

Zhao Ji sống gần đó nên chưa đầy mười phút, người phụ nữ của Zhao Ji đã đến. Zhao Ji kéo cô sang một bên và trầm giọng thảo luận một lúc. Lúc đầu cô ấy liên tục lắc đầu nhưng sau đó cô ấy đã bị Zhao Ji thuyết phục. Zhao Ji đẩy cô ấy đến trước mặt tôi và sốt ruột lao về phía Yaoxian. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào vợ của Zhao Ji. Cô ấy chỉ khoảng hai mươi tuổi. Về ngoại hình và dáng người, cô không khác gì Yaoxian. Có thể thấy, nhiều người đàn ông còn tham lam với những người phụ nữ khác ngoài vợ mình. 

Nhìn sang phía bên kia, Zhao Ji đã công khai dùng móng vuốt của Lushan lên Yaoxian một cách vô đạo đức trước mặt tôi và vợ anh ta. Diêu Tiên Hào không có phản kháng, toàn bộ quần áo đều nhanh chóng bị hắn cởi bỏ. Tôi kéo bà Zhao Ji lại và yêu cầu bà quay lại nhìn chồng bà đưa dương vật to cứng của mình vào cơ thể Yaoxian. Bà Zhao ngơ ngác nhìn Zhao Ji và Yaoxian, hai con sâu da thịt trần trụi đang ôm nhau. Không một lời nào được nói ra. Đầu tiên tôi đưa tay vào bụng cô ấy, sau đó đưa một tay lên vuốt ve ngực cô ấy, tay còn lại đưa xuống khám phá bụng cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại, và bộ ngực đầy đặn. Lông mu của cô dày và trơn do nước suối mang lại. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Bà Triệu, chúng ta cũng bắt đầu thôi!”

Bà Triệu không nói gì nên tôi cũng không nói gì nữa mà cởi từng bộ quần áo của bà ra. Một lúc sau, bà Triệu bị tôi lột trần. Tôi kéo ghế tới ngồi xuống rồi mời bà Triệu ngồi vào lòng tôi. Triệu phu nhân có vẻ có chút ngượng ngùng, lúng túng dang chân ngồi xuống. Tôi ấn đầu dương vật vào khe hở của cô ấy, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và nhét dương vật to cứng vào cái lỗ nhỏ ướt át của cô ấy. Cơ thể cô ấy ấm áp, lớp thịt mềm mại bao bọc chặt lấy quy đầu của tôi xuyên qua cơ thể cô ấy. 

Sau cơn lên cơn, bà Triệu không còn rụt rè như trước nữa. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi, vặn eo và cố gắng nuốt dương vật của tôi vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô ấy. Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp. Khi tôi nắn núm vú của cô ấy, cô ấy không khỏi rùng mình. Cùng lúc đó, cái lỗ thịt nhỏ bên dưới cũng nhéo vào tôi. 

Khi tôi cảm thấy thoải mái, tôi nhìn Yaoxian và thấy Yaoxian đang nằm trên bàn. Zhao Ji giữ chân cô và giơ cao hai chân trắng nõn mềm mại của cô, trong khi dương vật to cứng của anh liên tục ra vào lỗ thịt dưới bụng cô. 

Tôi nhìn quanh phòng, cảm thấy không có nơi nào khác có thể dùng làm ban công để đụ bà Triệu đến mức chỉ có thể giữ nguyên tư thế hiện tại, khắp nơi chỉ có thể vuốt ve cơ thể trắng trẻo thanh tú của bà. Sự trêu chọc khiến toàn thân cô run lên, tinh dịch tràn ra khiến nơi nội tạng chúng tôi gặp nhau ướt át như nước. "

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Zhao Ji nghe xong cuộc gọi vội vàng mặc quần áo bước ra ngoài. Yao Xian cũng bước xuống khỏi bàn. Ra hiệu cho tôi nhường đường. Tôi nắm lấy cơ hội đặt thân hình mảnh dẻ của bà Triệu lên bàn và đụ bà thật mạnh. Anh chơi với cô nhiều đến mức sừng sỏ đến nỗi cuối cùng anh cũng xuất tinh vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô.

Tôi chưa kịp rút con cặc ra khỏi người bà Zhao thì Zhao Ji đã quay lại. Anh vội vàng cởi hết quần áo, ôm Yaoxian rồi ngồi lên ghế để đụ cô. Giống như tư thế mà tôi và bà Zhao vừa diễn ra, Yaoxian đã cưỡi Zhao Ji và liên tục dùng âm đạo của mình để chơi đùa với dương vật của anh ta.

Tôi âu yếm vuốt ve cặp vú săn chắc của bà Triệu. Bà Triệu để tay tôi dạo chơi trên người bà, thỉnh thoảng bà mỉm cười với tôi. Nhìn cô ấy dễ thương quá, tôi không nỡ rút cặc của mình ra. Và cặc của tôi cũng không bị khập khiễng, điều này không xảy ra với tôi thường xuyên. Nó chỉ xuất hiện một lần vào đêm tân hôn của vợ tôi Yao Zhi. Tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác, chơi cô ấy đến chết. Yao Zhi sau đó nói rằng nếu cô ấy không yêu cầu tôi xuất tinh trước khi kết hôn, chắc chắn đêm đó cô ấy sẽ không thể chịu đựng được. 

Tôi đặt hai chân trắng nõn nà của bà Triệu lên vai, sau đó để dương vật to cứng bơm vào ra khỏi âm đạo của bà, đồng thời nắm lấy đôi bàn tay thon thả của bà và chơi đùa với chúng. Một lúc sau, anh nắm lấy đôi chân mềm mại không xương của cô và chơi đùa với chúng. 

Bà Triệu nheo mắt ngây ngất và cho phép tôi tùy ý chạm vào bà. Lỗ thịt nhỏ bé của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi và chất tiết của cô ấy. Một lúc sau, cô hét lên, tay chân lạnh ngắt, cô đã rơi vào trạng thái xuất thần. 

Nhìn sang phía bên kia, Zhao Ji và Yaoxian đã thay đổi vị trí. Yaoxian quỳ trên ghế và nâng cặp mông mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của mình lên, để Zhao Ji thâm nhập vào cô từ phía sau. Một lúc sau, Zhao Ji xuất tinh trong cơ thể Yaoxian. Khi dương vật to cứng của anh được rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi thấy lỗ âm đạo màu hồng chứa đầy chất dịch màu trắng đục. 

Tôi sắp xong việc ở đây rồi. Khi tôi đổ chất lỏng vào cơ thể bà Triệu, bà gần như ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Nói xong, tôi và Diệu Tiên cùng nhau rời đi. Sau này, khi tôi và bà Triệu gặp nhau, bà ấy thậm chí còn không chào hỏi, như thể bà ấy chưa từng có quan hệ thể xác với tôi. 

Một lần, sau khi đi ngủ với Yao Zhi, tôi kể lại câu chuyện. Yao Zhi không tức giận. Cô ấy mỉm cười và nói: “Chị ơi, đó là sự thật. Cô ta đưa tới cửa nhà người ta để bị cô ta đụ, còn bảo chồng tôi đụ vợ người khác!”

Tôi cười và nói: “Axian quá ham chơi và không nghiêm túc bằng anh”.

"Tôi có nghiêm túc không? Nếu anh còn tiếp tục quan hệ tình dục bí mật với vợ người khác, tôi sẽ công khai quan hệ tình dục với người đàn ông khác."

"Nếu như ngươi thích, ta cũng không muốn ngăn cản ngươi, chỉ hy vọng sẽ không ảnh hưởng chúng ta quan hệ."

"Nhìn ngươi nghiêm túc như vậy, ta chỉ là đang đùa ngươi thôi!" Yao Zhi rúc vào vòng tay tôi một cách trìu mến. Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực nhọn và đôi chân dễ thương của cô ấy. Nói: “Thật ra, cả nam và nữ đều sẽ có mức độ lăng nhăng nhất định, và mỗi người sẽ có một mức độ tò mò nhất định để thử quan hệ tình dục với những người khác giới ngoài bạn tình của mình. Azhi, tôi biết có những câu lạc bộ trao đổi cặp đôi ở Hồng Kông. Bạn có dám thử không?"

"Sao cậu lại không dám? Trước khi cưới em, vì sự nghiệp của mình, tôi đã trải qua vô số lần tán tỉnh đàn ông. Thành thật mà nói, đôi khi tôi bị chúng kích thích đến mức chỉ muốn thử xem làm đàn ông là như thế nào. Tôi chỉ muốn giữ lại đêm đầu tiên với người mình yêu, nếu không tôi đã thử vô số đàn ông rồi!”

"Bây giờ không cần phải lo lắng những điều đó nữa. Ngày mai tôi đi liên lạc với câu lạc bộ nhé?”

Dao Chi đột nhiên ngượng ngùng, run rẩy nói: “Tùy ngươi! Nhưng bây giờ tôi cảm thấy khó chịu như bị kiến cắn vì những lời anh nói!”

Tôi không nói gì nữa, xoay người nằm lên người Dao Chỉ. Cô cũng duỗi bàn tay hồng hào của mình ra, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn cứng rắn, để quy đầu tiến vào khoang ẩm ướt và nóng bỏng. 

Ngày hôm sau, tôi nhanh chóng liên hệ với một câu lạc bộ trao đổi cặp đôi. và quyết định tham gia một hoạt động nhóm trong chuyến đi mùa xuân sắp tới tới một hòn đảo ngoài khơi. 

Thứ Sáu, sau bữa tối, chúng tôi thuê du thuyền đến các hòn đảo xa xôi. Khi lên thuyền, tôi thấy một nhóm có tổng cộng tám cặp. Tuy nhiên, khi người dẫn chương trình ông Chu giới thiệu với mọi người thì chúng tôi được biết người phụ nữ bên cạnh ông không phải là vợ ông mà là dì Tô Phương của ông. Bà Chu không thể tham dự sự kiện vì không thoải mái về thể chất nên chị gái bà đã thay thế bà để tận hưởng sự kiện cùng tất cả các thành viên. 

Mọi người ngồi vào cabin, ông Chu giới thiệu trình độ của các thành viên. Hóa ra ngoài tôi và vợ, còn có một cặp vợ chồng lần đầu tiên tham gia sự kiện kiểu này. Tôi chú ý kỹ đến những người phụ nữ có mặt và nhận thấy họ đều còn trẻ và ăn mặc đẹp. Hai cô gái hơi béo nhưng làn da lại đặc biệt trắng trẻo và thanh tú. Vợ tôi vẫn là một trong những người đẹp nhất trong đám đông, nhưng người khiến tôi chú ý nhất chính là dì Sufang của anh Chu, người trẻ nhất trong số các quý cô có mặt. Cô ấy có dáng người đẹp và khuôn mặt ngọt ngào. Có hai lúm đồng tiền rất đẹp khi bạn cười. 

Sau đó, Sufang đưa cho mỗi cặp đôi một tấm thẻ giấy có ghi nội dung sự kiện và luật chơi trên đó. Đầu tiên, cặp đôi được yêu cầu ký vào tấm thiệp, sau đó nó được lấy lại và yêu cầu các cô rút ra một lần nữa. Dùng để xác định đối thủ trong lần trao đổi đầu tiên. Tất nhiên, bạn có thể vẽ lại khi vẽ chồng mình. Nhưng thật trùng hợp khi tất cả các quý cô có mặt đều đón những người đàn ông khác cùng một lúc. Tô Phương nhìn thấy danh thiếp của vợ tôi liền giới thiệu cô ấy với ông Lương. Cuối cùng, Tô Phương ngồi xuống cạnh ông Dương. Bà Dương là người phụ nữ đầu tiên thuộc về tôi đêm nay. Theo quy định trên tấm thiệp giấy vừa rồi, lần đầu tiên chúng ta làm quen nhau trên thuyền và vun đắp tình cảm cho nhau. Sau khi đến nơi, chúng ta có thể ngủ cùng phòng và tận hưởng những hoạt động mới lạ, thú vị trên giường. 

Đây là lần đầu tiên bà Yang tham gia hoạt động giao lưu vợ chồng kiểu này. Cô ấy có vẻ rất dè dặt trước mặt tôi. Dù ngồi rất gần tôi nhưng cô ấy vẫn cúi đầu và im lặng. Tôi nhìn quanh các cặp nam nữ khác nhau. Một số người ngồi đờ đẫn như chúng tôi, trong khi một số khác đã trò chuyện và trò chuyện rất trìu mến. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Sufang nép trong vòng tay của ông Yang. Nó giống như ném mình vào vòng tay của tôi. Vợ tôi cũng nhờ anh Lương nắm tay cô ấy và nói chuyện. 

Bà Dương vẫn chỉ lặng lẽ ngồi cạnh tôi, tôi cũng không quen trêu chọc vợ trước mặt chồng nên mời bà ra tận hưởng không khí mát mẻ ở boong sau thuyền, bà Dương liền vui vẻ đồng ý. 

Ngay khi bước ra ngoài, sự lo lắng của chúng tôi lập tức được giải tỏa. Trên boong tuy có hai cặp nam nữ nhưng không phải người quen, cảnh thân mật của họ đã tạo nên bầu không khí gần gũi giữa tôi và bà Dương. Tôi ôm cô ấy tựa vào lan can đuôi thuyền, cô ấy lợi dụng tình thế rúc vào vòng tay tôi. Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại của cô ấy, cô ấy giống như một con cừu nhỏ, ngoan ngoãn để tôi chơi đùa với đôi bàn tay mềm mại không xương của mình. Tôi dùng ngón cái xoa xoa lòng bàn tay cô ấy, cô ấy mỉm cười nói: "Em có biết xem chỉ tay không?"

Tôi đáp: “Tôi không hiểu! Nhưng tay em trắng nõn và dịu dàng quá, dễ thương quá!”

"Đàn ông các ngươi chỉ thích sờ tay chân phụ nữ!"

“Anh nói đúng, bởi vì tay chân của phụ nữ rất hấp dẫn! Đôi giày của bạn nhỏ quá, đôi bàn chân thịt bên trong đôi giày của bạn chắc chắn phải nhỏ nhắn và tinh xảo, rất dễ thương. Bạn có cho phép tôi chạm vào chúng không?"

"Tôi xin lỗi bây giờ! Tôi không cho bạn chạm vào tôi cho đến khi chúng ta đến nhà nghỉ!" Bà Dương dịu dàng nhìn tôi rồi chỉ vào cabin và nói: "Này! Vợ anh và người đàn ông đó thật tình cảm! Cậu không ghen tị à?"

Tôi nhìn qua cửa cabin và thấy Yao Zhi đang ngồi trên đùi anh Liang. Cô đặt một cánh tay trắng như tuyết của mình lên vai người đàn ông, tay còn lại đã thò vào quần anh ta. Anh Lương ôm lấy thân hình mảnh dẻ của vợ tôi, một tay vuốt ve ngực cô, tay kia thọc vào váy vợ tôi dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Tôi mỉm cười nói với bà Dương: “Lúc đầu tôi cũng sẽ ghen tị, nhưng vì có bà mà tôi sẽ không ghen nữa!”

Vừa nói, anh vừa đưa tay vào trong váy cô. Bà Dương không ngăn cản mà thì thầm vào tai tôi: “Đừng làm thế nữa! Tôi rất xấu hổ. Tối nay tôi sẽ đưa nó cho cậu!”

"Vì cậu đã chạm vào nó nên hãy để tôi với tay vào bên trong!" Tôi nói với nước miếng trên mặt. 

“Vậy thì nhanh lên, người khác nhìn thấy sẽ xấu hổ lắm đấy!”

Tôi nhanh chóng đưa tay vào trong quần lót của bà Dương và chạm vào vùng mu của bà trước. Hóa ra cô không có lông mu và có âm đạo mịn màng, đáng yêu. Sau đó tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và hóa ra nó đã ướt và trơn trượt. Tôi mỉm cười nói: “Bà. Yang, hóa ra bạn đã xúc động rồi. Nếu bây giờ chúng ta đang ở nhà nghỉ, chắc chắn tôi sẽ không tha cho anh đâu."

"Nhanh lên và giơ ngón tay ra! Ta trêu ngươi chết mất!” Dương phu nhân run giọng nói: “Thả ta ra trước, tối nay ta cho ngươi chơi với ta!”

Tôi đưa tay ra khỏi quần lót của bà Dương và nói: “Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?”

“Chúng ta hãy ngồi xuống chiếc ghế dài ở cửa và xem mọi người chơi như thế nào nhé?”

"Đó là một ý tưởng tốt!" Nói xong, tôi và bà Dương chuyển đến ngồi trên ghế dài. 

Lúc này, đèn trong cabin đã mờ đi nhưng chúng tôi vẫn có thể nhìn rõ bên trong đang diễn ra chuyện gì. Một số người đã giải tán đến các khu vực khác nhau của con tàu, còn lại bốn cặp nam nữ trong cabin. Vợ tôi và ông Dương cũng nằm trong số đó.

"Ồ! Chồng bạn đẹp trai quá! Nhưng hiện tại anh ấy đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. Cậu đang ghen à?"

"Có một chút thôi! Nhưng ngươi đã tham gia loại sự kiện này, đương nhiên không thể quan tâm!"

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng vừa rồi bạn đã hỏi tôi điều này, nên tôi cũng hỏi bạn điều này."

"Ồ! Bạn đang trả thù! Tệ quá!” Nắm đấm hồng hồng của bà Dương đánh nhẹ vào tôi.

"Điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến! Đêm nay ngươi sẽ biết!"

"Hừm! Tôi không sợ! Anh còn có thể ăn thịt tôi được không?"

"Ta không ăn ngươi, nhưng ta sẽ cho ngươi ăn, cho ngươi uống, cho ngươi uống như điên!"

"Hừm! Đừng khoe khoang. Bạn không biết cho đến khi bạn thử nó! Chào! Nhìn xem, quần áo của vợ ngươi bị người đàn ông cởi trần, còn người đàn ông đó đang bú vú cô ấy! Ngực vợ anh to quá!”

"Của ngươi không hề nhỏ! Thật sắc bén và đàn hồi, thật thú vị!" Vừa nói tôi đã dùng tay chạm vào ngực bà Dương, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của bà, anh nói: "Vừa rồi em không cho anh chạm vào phần dưới của em! Nhìn chồng cô kìa, anh ta đã cởi quần lót của Tô Phương rồi!”

"Thật xấu hổ!" Bà Dương chăm chú nhìn Tô Phương và nói: “Chà! Ở dưới đó cô ấy nhiều lông quá! Vừa rồi cậu chạm vào tôi, cậu có phiền nếu tôi cởi trần ở dưới đó không?"

"Nó sẽ ở đâu? Tôi thậm chí còn thích bạn như thế nhất. Tối nay anh sẽ ôm em và hôn em một cách hạnh phúc!”

"Ngươi nói như vậy, ta liền cảm giác toàn thân tê dại!"

“Trước đây cô và chồng cô chắc hẳn đã từng chơi như thế này! Đúng không?”

"Ừ, ừ, nhưng nếu anh chơi như thế này với em, anh sẽ có cảm giác khác."

"Nhìn kìa! Tô Phương lấy của chồng cô ra!"

"Chết tiệt Sufang! Thật là xấu xa khi không kết hôn!”

"Anh có biết dì của anh Chu không?"

"Chúng tôi biết cô ấy. Trên thực tế, cô ấy là bạn cùng lớp của tôi ở trường cấp hai và cô ấy đã giới thiệu tôi với chồng tôi. Trước khi lấy chồng, tôi có quan hệ tình dục với cô ấy. Nhưng Sufang hoài nghi đã từ chối kết hôn. Sau khi lấy nhau, cô ấy vẫn quấy rầy chồng tôi. Lý do tham dự bữa tiệc của ông Chu lần này không phải là cô ấy."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có thể kể thêm cho tôi nghe được không?” Tôi tò mò hỏi. 

“Chồng tôi thường hẹn hò với Tô Phương mà không nói cho tôi biết nhưng anh ấy luôn đối xử rất tốt với tôi. Thế nên tôi cứ mở to mắt và không quan tâm đến họ. Không ngờ có lần tôi đi ngoài đường về, chồng tôi lập tức lột trần tôi rồi bế lên giường rồi bắt đầu đụ tôi. Trên thực tế, chuyện như thế này thường xuyên xảy ra. Chồng tôi thích làm tôi ngạc nhiên vì tôi đặc biệt phấn khích khi anh ấy bất ngờ làm tình với tôi”.

"Được rồi! Tôi muốn bắt chước chồng cô!” Vừa nói tôi chợt đưa tay vào áo bà Dương, nắm lấy bộ ngực xinh xắn của bà. 

"Hãy để tôi tiếp tục! Tôi lại đang làm gì đó." Bà Dương nói như vậy, nhưng điều đó cũng không ngăn cản tôi sờ ngực bà. Tôi cười nói: "Nếu để tôi sờ ngực và kể chuyện thì chắc chắn sẽ hay hơn."

"Nếu em thích thế này thì anh sẽ không ép em ngăn cản. Nhưng đừng trêu chọc núm vú của anh, nếu không anh sẽ không đi tiếp được. Chúng ta tiếp tục nói về chuyện lần đó! Đúng lúc chồng em đang làm em muốn chết thì Tô Phương đột nhiên bước ra khỏi phòng tắm. Chắc là cô ấy đến để hẹn hò với chồng em trước khi em quay lại. Tuy nhiên, lúc đó em đang khỏa thân và để chồng quan hệ nên người xấu hổ là em. Tuy nhiên, Sufang đột ngột xuất hiện." Ngoại hình không ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của tôi, trong lúc cao trào, tôi vẫn còn yếu đuối, để cho chồng lao vào mình, thấy tôi đã phát hiện ra cô ấy, mà thay vào đó, cô ấy cởi trần đi chơi với bánh mì, lúc đó vì có người thứ ba nên tôi lên đỉnh chưa từng có, anh ấy đụ tôi như một mớ hỗn độn. Sufang và chồng tôi không còn bí mật can thiệp vào đời sống tình dục của chúng tôi nữa. Một lần, Sufang kể cho chúng tôi nghe về tổ chức của anh rể cô ấy. Cô ấy đề nghị chúng tôi tham gia cùng cô ấy, và tôi đã đến với cô ấy vì tò mò! Khi bà Dương nói đến đây, tôi cố tình bóp núm vú của bà, khiến bà hét lên: "Ôi! Đã bảo là đừng trêu núm vú của tôi mà! Nhột đến chết!"

Tôi cười nói: “Em nhạy cảm quá, chồng em nhất định dễ dàng khuất phục được em!”

"Bạn nói đúng, chồng tôi có thể bắt tôi ngồi xuống giường mà không cần tốn nhiều công sức, nên đôi khi khi Tô Phương cùng chúng ta chơi chung giường, tôi chỉ đóng vai trò là khán giả. Tô Phương chơi rất giỏi, vợ chồng cô ấy quan hệ tình dục bằng nhiều cách khác nhau, mỗi lần có thể chơi hơn một giờ."

Lúc này, chúng tôi nhìn thấy những chuyển động mới trong cabin. Tô Phương nói chuyện với vợ tôi và ông Lương vài câu, vợ tôi rời khỏi vòng tay ông Lương và ngồi cạnh ông Dương. Và Sufang ngã vào vòng tay của người đàn ông vừa ôm vợ tôi và làm tình với cô ấy. Dương phu nhân nhìn thấy nàng liền nói với ta: “Mục đích Tô Phương chủ động đổi đối thủ nhất định là để chồng ta nếm thử vợ ngươi.”

Tôi cười nói: “Anh ấy chơi với vợ tôi, tôi chơi với vợ anh ấy. Đây là điều công bằng nhất! Đợi một chút, tôi xem chồng bạn chơi với Azhi như thế nào, tôi chơi với bạn như thế nào, bạn không thể đẩy nó ra được nữa!” 

“Toàn thân tôi đã bị anh chạm vào rồi, còn gì để trốn tránh nữa?” 

"Nhưng anh muốn chạm vào đôi chân nhỏ của em, em lại không muốn!"

"Em hư quá, không được chạm vào chân người khác thì sao bây giờ lại phải sờ chân người khác? Chẳng phải tôi đã nói với em rằng khi về đến nhà nghỉ tôi sẽ để em muốn làm gì thì làm! Em không thể đợi được sao? Nhìn xem, thuyền sắp cập bến rồi."

Tôi nhìn về phía bờ biển và chắc chắn rằng tôi có thể nhìn thấy bến tàu. Sau đó anh ta nói vào tai bà Dương: “Ngay khi đến nơi, tôi sẽ lột trần cô và làm tình với cô!”

Bà Yang nhẹ nhàng mỉm cười và nói: "Tôi biết, đồ biến thái thiếu kiên nhẫn!"

Nam nữ trên thuyền vẫn làm tình như lần đầu yêu nhau, mãi cho đến khi du thuyền cập bến mới xuống thuyền. Sau khi đi bộ một lúc lâu, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một ngôi nhà nghỉ yên tĩnh. Bước vào bên trong, có một hành lang sạch sẽ, mỗi bên có bốn phòng. Có đúng một phòng cho mỗi người đàn ông và phụ nữ trong nhóm chúng tôi.

Bà Dương và tôi được xếp vào một trong những căn phòng trong cùng. Vừa bước vào phòng, tôi đã mỉm cười với cô ấy và nói: "Bà Dương, đây là thế giới nhỏ bé của chúng tôi, để tôi giúp bà cởi quần áo và cởi thắt lưng!" 

Bà Dương ngượng ngùng nói: “Con chưa cởi đồ của mình nên muốn cởi của mẹ à?” 

Tôi phớt lờ cô ấy, bế cô ấy lên giường, đưa tay cởi giày cho cô ấy, ôm một đôi bàn chân nhỏ nhắn mà xinh xắn, vuốt ve rất lâu. Sau đó anh bắt đầu cởi quần áo của cô. Trong chớp mắt, bà Dương đã trần truồng. Tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ mọi dây trói trên người và khỏa thân bước về phía cô ấy.

Bà Dương ngượng ngùng bóp chân. Tôi nắm lấy chân cô ấy và nhẹ nhàng dang rộng đôi chân trắng như tuyết và hồng hào cân đối của cô ấy. Tôi nhìn thấy một khe thịt màu đỏ tươi kẹp giữa hai môi lớn trắng trẻo và đầy đặn ở cuối cái chân mềm mại. Tôi thọc ngón tay vào khe tìm âm vật của bà, xoa nhẹ vài cái khiến cơ thể bà Dương run lên. Tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm lấy con cặc to lớn của mình và giơ cao hai chân cô ấy lên trời. Cô ấy cố tình đưa con cặc của tôi vào trong cô ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy một hơi ấm bao quanh quy đầu của mình. Nhìn cái bụng mịn màng, thanh tú của bà Dương là biết bà vẫn chưa sinh con. Âm đạo của cô ấy rất khít với tôi, và tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả khi quy đầu của tôi ép vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi lôi ra, tôi thấy miếng thịt mềm màu đỏ tươi được mang ra, nhìn rất thú vị. Bà Dương nhanh chóng bị tôi đẩy lên đỉnh điểm nhưng tôi cũng nhanh chóng xuất tinh vào cơ thể bà. Tôi dựa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và nói: "Bà Dương, nếu mọi chuyện trôi qua nhanh như vậy, bà có thể sẽ thất vọng!" 

"Không! Ta đã rất hưng phấn với ngươi rồi! Vừa rồi ngươi đã vất vả rồi, lúc này đừng rút ra, nghỉ ngơi một lát, sau đó chúng ta cùng nhau tắm!"

Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng tắm, tôi và bà Dương đang chơi đùa dưới nước. Lúc này, từng chi tiết trên cơ thể xinh đẹp của cô đều lộ rõ. Tôi vừa đụ cô ấy một cách thô bạo trên giường nhưng tôi không để ý lắm. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đánh giá cao nó một cách từ từ. 

Cô ấy có thân hình cân đối và làn da rất trắng và thanh tú. Ngoại trừ mái tóc đen bóng và đôi lông mày thanh tú, trên bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể cô không còn một sợi lông nào nữa. Giống như một bức tượng ngọc. Đặc biệt là bàn tay và bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy, thật sự rất đáng yêu. Bà Dương kỳ cọ kỹ càng cho tôi, còn tôi bôi xà phòng khắp người bà. Sự tiếp xúc gần gũi đã khiến dương vật của tôi cứng trở lại. Bà Dương nhìn con cặc của tôi, cười nói: “Cục của em lớn hơn của chồng tôi một chút, vừa rồi khi nó được đẩy vào trong tôi, nó sưng lên rất nhiều!”

"Ở đây em còn trẻ quá! Tôi tin rằng những người đàn ông khác khi bước vào cũng sẽ đánh giá cao em!" Vừa nói tôi vừa không nhịn được đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy. 

“Ngoài chồng ra, tôi chỉ bị một người đàn ông như anh xâm nhập.”

"Tham gia loại hoạt động này, ngươi sẽ sớm có thể thử qua nhiều nam nhân! Theo quy định của câu lạc bộ chúng ta, ngươi cũng có thể trải nghiệm cảm giác bị nhiều nam nhân đụ cùng một lúc!"

"Có bao nhiêu người? Cùng lúc? Ta chỉ có một lỗ!"

Tôi vuốt ve vùng kín mịn màng của bà Dương, mỉm cười: “Một người phụ nữ cởi mở về tình dục, ngoài đây ra, cái miệng nhỏ và cửa sau cũng đủ khiến đàn ông ngất ngây!”

"Tôi không muốn! Có một lần, chồng tôi đút vào lỗ đít tôi. Ngày hôm sau đau đến không thể đi lại được, không dám chơi với chồng nữa. Thực ra đàn ông các ông cũng hư hỏng lắm, vào chỗ ẩm ướt không được mà lại nhất quyết đòi vào chỗ khô ráo. Nghịch thật đấy. Vợ chồng các ông đã từng chơi như thế này chưa?"

"Đúng, nhưng chúng tôi chỉ chơi trong phòng tắm. Như bây giờ sẽ dễ chơi hơn khi người người đầy bọt xà phòng!"

"Nhưng Tô Phương và chồng tôi lúc nào cũng có thể chơi đùa với nhau. Cô ấy có rất nhiều thủ đoạn, có lúc cô ấy cưỡi lên người chồng tôi, dùng âm đạo của cô ấy để chơi đùa. Có lúc cô ấy dùng miệng như ăn kem. Sau đó cô ấy nằm trên giường như một con chó, để chồng tôi từ phía sau thọc vào lỗ mông của cô ấy. Tóm lại, tôi thật sự chinh phục được cô ấy!"

"Vậy ra cô ấy rất lấy lòng chồng cô đúng không? Nhưng chồng cô rất tận tâm, anh ấy luôn thỏa mãn cô trước rồi mới tận hưởng ý nghĩa thực sự của việc ân ái với Tô Phương. Kỳ thực đằng sau đó còn có một loại thú vui khác! Chỉ là chồng cô vô tình dọa cô mà thôi. Cô quay lại trong phòng tắm với anh ấy chơi, bôi trơn xong sẽ không đau!"

"Sao bây giờ tôi không thử với bạn xem bạn có nói dối tôi không?"

"Ta ngồi trên bồn cầu, ngươi cưỡi lên trên ta, ngươi có thể khống chế mình tiến vào bao xa, không sợ thua thiệt!"

"Muốn tôi chủ động à? Được thôi! Tôi luôn nằm xuống để chồng cuốc đất. Bây giờ chúng ta thử chiêu mới nhé." Bà Dương nháy mắt với tôi rồi đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Tôi đứng dậy ngồi vào bồn cầu, vẫy tay chào bà Dương. Bà Dương mỉm cười bước tới, dang hai chân thon dài trắng hồng rồi bước lên đùi tôi. 

"Trước tiên hãy đi đúng đường!" Tôi ôm dương vật to và dày của mình và hướng quy đầu vào khe mu sưng tấy Niushan của cô ấy. Bà Dương chồm tới áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng hạ mông xuống, để quy đầu của mình từ từ thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

"Có vui không?" Tôi hỏi, xoa xoa tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

"Thật thú vị! Tôi đã từng thấy vợ chồng Tô Phương chơi như thế này, nhưng bản thân tôi cũng chưa bao giờ thử."

"Tại sao bạn không thử nó?" Tôi hỏi. 

“Tôi chỉ nghĩ rằng vợ nên đoan trang hơn, nên tôi không dám ngông cuồng như Tô Phương.”

Tôi dùng lòng bàn tay tạo vài bong bóng xà phòng, bôi vào lỗ đít của bà Dương rồi thọc ngón tay vào lỗ mông của bà. Bà Dương cười nói: "Chà! Nó đã lọt vào rồi!"

"Tôi nói đúng! Nó khác với bôi trơn!"

"Được rồi! Bây giờ hãy thử một lỗ khác!" Nói xong, bà Dương yêu cầu dương vật của tôi rút ra khỏi âm đạo bà. Tôi cũng ấn quy đầu vào lỗ đít của cô ấy. Khi cơ thể bà Dương từ từ hạ xuống, dương vật của tôi từ từ hòa vào cơ thể bà. Khi cô ấy nuốt trọn con cặc của tôi, tôi hỏi: "Bà Yang, bà cảm thấy thế nào?" 

Bà Dương nói: “Tôi không thể diễn tả được nhưng nó rất đặc biệt, không đau như khi chồng đụ tôi!”.

Lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, người bước vào chính là Tô Phương. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Khi thấy trên giường không có ai, cô lập tức bay vào phòng tắm. Khi nhìn thấy tôi và Dương phu nhân đã kết nối, cô ấy mỉm cười nói: "Tôi đến đây để thông báo cho bạn một quyết định tạm thời. Tối nay 12 giờ trong nhà hàng sẽ có một bữa tiệc mở. Sẽ có đồ ăn nhẹ và biểu diễn đêm khuya. Lát nữa các bạn sẽ gặp nhau ở nhà hàng ở cuối hành lang. Hãy nhớ nhé! Khi ra ngoài không được mặc quần áo. Cửa đã đóng. Ở đây chỉ có một mình bạn. Xin cứ khỏa thân đi ra! Tôi sẽ báo cho người khác."

Dương phu nhân đột nhiên nói: "Tư Phương, ngươi đã ở đây, trước khi rời đi, nên để nam nhân chạm vào ngươi!"

"Được rồi! Chạm vào nó!" Sufang bước tới với một cặp ngực săn chắc.

Tôi chạm vào từng bộ ngực đàn hồi của cô ấy và khen ngợi: "Thật là một cặp ngực đẹp!" 

Tô Phương dùng khăn tắm lau đi bọt xà phòng tôi bôi dưới ngực cô, cười nói: “Người em đầy xà phòng, nếu không tôi liền thử que thịt mà em nhét vào trong đứa bé còn non nớt của mình xem.”

Sau khi Tô Phương rời đi, tôi hỏi Dương phu nhân: “Tô Phương yêu cầu ngươi làm bảo bối?”

Bà Yang trả lời: "Nenba là biệt danh của tôi. Sufang và tôi đã gọi cô ấy như vậy từ khi còn nhỏ."

"Thật là một cái tên thích hợp." Tôi khen: “Da em trắng trẻo thật, dễ thương quá”.

Tôi không thể ngừng vuốt ve ngực và mông của cô ấy. Bà Dương cười nói: "Chúng ta đi ăn nhẹ lúc nửa đêm đi! Chúng ta đến muộn sẽ bị người ta cười nhạo!"

Bà Dương và tôi bị chia cắt về mặt vật chất. Chúng tôi xả nước, lau sạch rồi cả hai bước ra khỏi phòng và đi bộ đến nhà hàng. 

Các thành viên trong nhóm đã tập trung tại nhà hàng, mọi người, nam và nữ, đều khỏa thân. Thật là sôi động khi đàn ông và phụ nữ rúc vào nhau và tán tỉnh nhau. Vừa bước vào, tất nhiên chúng tôi cũng tham gia vào cuộc vui. Bà Dương là người phụ nữ được đàn ông ưa chuộng. Ngay khi những người đàn ông khác nhìn thấy cô, họ lập tức tranh nhau để được gần gũi với cô. Bà Yang hào phóng cho phép đàn ông chạm vào ngực, mông và vùng kín mịn màng, đáng yêu của bà. 

Cùng lúc đó có hai cô gái đi tới. Sau khi chào tôi, họ lao vào chạm vào dương vật của tôi. Tôi cố tình nói đùa: “Hãy nhẹ nhàng, cẩn thận với con tôi!”

"Tôi biết! Anh nhất định là anh Giả! Tôi và chồng cô ấy đều họ Từ, cho nên ở đây người ta không gọi chúng tôi là vợ mà gọi chúng tôi bằng những cái tên hoa mỹ, gọi tôi là Mèo Béo và Chim Cánh Cụt của cô ấy.

“Sao cậu lại có cái tên lạ lùng thế?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Bạn không bắt nạt chúng tôi để trở nên béo hơn!" Penguin đáp lại một cách ngọt ngào, đặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào cánh tay tôi.

"Hai cô thật xinh đẹp và xinh đẹp. Người đàn ông nào sẵn sàng bắt nạt bạn?"

"Ông. Chu! Anh ấy dựa vào việc làm chủ tịch của chúng tôi và quyền lực của thứ đó, vì vậy anh ấy đặt cho chúng tôi những cái tên ngẫu nhiên!" Sha Mao cầm dương vật to lớn cứng rắn của tôi trong tay và cười nói: "Anh khá tuyệt với điều này, nhưng tôi không biết liệu nó có thực sự hiệu quả không?"

"Bạn sẽ thấy nếu bạn thử nó với anh ta!" Penguin cũng cười.

"Tất nhiên là tôi phải thử rồi! Bạn không muốn thử món xúc xích lớn này sao?"

Trò đùa hào phóng của các cô khiến tôi hơi xấu hổ. Tôi cười và nói: “Thật khó để thử ở đây!” 

Penguin cười thật lòng và nói: "Bạn là người mới đến đây! Bạn keo kiệt quá, bạn không nghĩ da ở đó đã kín rồi sao? Tôi làm theo cử chỉ của cô ấy và nhìn sang, quả nhiên, một số cô đã ngồi xuống trong vòng tay của người đàn ông. Nhìn tư thế đó, chín trong số mười người trong số họ chắc chắn có dương vật của đàn ông trong âm đạo. Tôi thấy vợ tôi ngồi trong vòng tay của một người đàn ông. Người đàn ông liên tục dùng tay chạm vào ngực cô ấy, trong khi vợ tôi vặn vẹo hông để gây ma sát giữa cô ấy và cơ quan sinh dục của người đàn ông. 

Một lúc sau, đồ ăn được mang ra, trong đó có vài miếng thịt nguội. Chúng tôi không dùng dao và nĩa, chúng tôi ăn bằng tay. Đàn ông chạm vào cơ thể phụ nữ trong khi ăn nên họ phủ lên cơ thể họ nước ép phô mai và những thứ tương tự. 

Con mèo béo và chú chim cánh cụt đã cố gắng hết sức để cho tôi ăn nên tôi không cần phải làm gì mà vẫn no. 

Ăn xong, Tô Phương nói với mọi người: “Trong số các cô nương đến họp ngày hôm nay, Dao Chỉ và Nen Wa đều là người mới. Vừa rồi bọn họ trao đổi chuyện gì, bây giờ hai vợ chồng cũng nên nếm thử hương vị tình dục với bạn cũ."

Trước khi Sufang kịp nói về điều đó, tất cả các thành viên trong nhà thờ đã hành động. Diêu Chỉ và Dương phu nhân được sáu người đàn ông khiêng tới bàn ăn. Tôi và anh Dương cũng bị vây quanh bởi những người phụ nữ khác. Nhưng chúng chỉ tụ tập với tôi, còn tôi vẫn bị vây quanh bởi những con mèo béo và chim cánh cụt. Cơ thể trần truồng của Sufang cũng đang ngồi trên đùi tôi. Anh Yang ngồi đối diện tôi cũng giống như tôi, được bao quanh bởi ba người đẹp đều khỏa thân.

Bàn ăn hình chữ nhật trở thành sân khấu biểu diễn khiêu dâm. Bà Yang và Yao Zhi hòa vào đám đông đàn ông. Đầu tiên, họ đưa dương vật của 6 người đàn ông vào miệng và liếm. Sau đó, mỗi người phụ nữ xử lý ba người đàn ông. Tất cả các lỗ trên cơ thể chúng đều chứa đầy cặc đàn ông. Yao Zhi nằm lên trên một người đàn ông và đặt âm đạo của cô vào dương vật của anh ta. Miệng và lỗ đít của cô còn có một miếng thịt cứng và nhiều lông. Sự khác biệt duy nhất giữa bà Yang và Yao Zhi là ở tư thế của họ. Cô đang ngồi trong vòng tay của một người đàn ông, với dương vật của anh ta cắm vào mông cô. Một người đàn ông khác đứng trên mặt đất, dùng cả hai tay giữ chân bà Yang, đưa dương vật của mình vào âm đạo nhỏ của bà và bơm vào ra. 

Phần thịt đầy đặn của con mèo béo và chim cánh cụt ôm sát vào bên trái và bên phải của tôi, và có một cảm giác tuyệt vời và thoải mái khi bộ ngực mềm mại tiếp xúc với da tôi. Tôi tự nghĩ, phụ nữ béo phì cũng có những lợi ích của họ. 

Âm đạo của Sufang đã được đặt vào dương vật của tôi. Tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực của con mèo béo và chim cánh cụt, đồng thời tận mắt chiêm ngưỡng cung điện gợi tình sống động trên bàn ăn. Nhìn vẻ mặt ngây ngất của Dao Chi, tôi đoán cô ấy chắc hẳn đã sung túc và mãn nguyện hơn bao giờ hết. 

Lúc này, những con mèo béo và chim cánh cụt xung quanh tôi không còn hài lòng với việc Sufang nuốt chửng kho báu của tôi nữa. Hai người cùng nhau đẩy Sufang ra khỏi tôi rồi thay phiên nhau nằm trên mép bàn ăn, tận hưởng khoái cảm khi dương vật của tôi thọc vào âm đạo của họ. 

Một lúc sau, Sufang đưa Sha Mao và Penguin đến chơi với anh Yang, ba người phụ nữ từng quan hệ tình dục với anh Yang cũng kéo đến bên tôi. Đối lập giữa ba âm và một dương, tôi chỉ ở thế bị động. Nhưng lúc này tôi cũng rất vui khi được một người phụ nữ phục vụ mà không phải tốn công sức. Cũng may tôi đã thông hơi vào trong người Dương phu nhân nên lúc này dương vật của tôi chắc chắn có thể bị âm đạo của sáu phụ nữ đụ. 

Tôi nhìn những người đàn ông và phụ nữ ở bàn và thấy rằng những người đàn ông cũng đã trao đổi với nhau. Ba người đàn ông vừa chơi với vợ tôi đã chuyển sang chơi với bà Dương. Và cơ thể của Yao Zhi đang bị những người đàn ông khác tấn công từ ba phía. Mặc dù dương vật của người đàn ông không tách rời khỏi cơ thể Yao Zhi và bà Yang nhưng cũng không có dấu hiệu xuất tinh. Sau đó, hai người phụ nữ nằm cạnh nhau ở mép bàn ăn, người đàn ông đang tập trung vào âm hộ của họ giữ đùi giơ cao trong khi những người đàn ông còn lại thay phiên nhau ấn vào âm hộ của họ. 

Cuối cùng, bà Yang và Yao Zhi dựa vào bàn và để người đàn ông vừa tập trung vào cái miệng nhỏ nhắn của họ xâm nhập vào lỗ đít của họ trước khi kết thúc vòng hỗn chiến này.

Tôi bế bà Dương về phòng, tôi và bà vào phòng tắm nghịch nước. Vừa giúp cô thoa xà phòng, tôi vừa cười nói với cô: "Bà Dương, vừa rồi bà ăn no rồi!"

Bà Dương tựa vào lòng tôi cười nói: "Không! Họ chỉ vào cơ thể tôi thử thôi, không phải như em vừa xuất tinh vào trong tôi đâu. Tôi để em phun ra đến tim tê dại, thoải mái quá!"

Tôi vuốt ve ngực và âm hộ của bà Young, mỉm cười nói: “Vậy chơi lại nhé!”

Bà Dương ôm lấy dương vật của tôi nói: “Vừa rồi tôi thấy anh đã thử với mọi vợ rồi, anh không thấy mệt sao?”

Tôi nói: “Tôi chỉ ngẫu nhiên thử với họ và tôi không xuất tinh. Làm sao tôi có thể mệt được?”

"Ngủ đi! Sáng mai chơi lại cũng không muộn!" Bà Dương ôm tôi trìu mến nói: “Phụ nữ chúng tôi không quan tâm, chỉ lo con làm việc quá sức thôi”.

"Anh nói như vậy, nhưng tôi phải chơi. Đừng lo! Một đêm tôi ra ngoài bao nhiêu lần cũng không sao! Có khi tôi phun ba bốn lần vào cơ thể vợ tôi!" Vừa nói, tay tôi lại chạm vào âm hộ của cô ấy.

"Nếu em kiên quyết, anh sẽ để em làm! Chúng ta lên giường vui vẻ đi. Khi em sắp xuất tinh, anh sẽ dùng miệng ngậm, điều này sẽ giúp em đỡ phải xả nước trong toilet lần nữa."

"Anh có sẵn lòng ăn tinh dịch của tôi không?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Có gì lạ vậy? Tôi cũng thường ăn của chồng mình mà!" Bà Dương hỏi: "Cái gì? Con không quan hệ tình dục bằng miệng với vợ sao? Vợ con không ăn tinh dịch của con à?"

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, đúng rồi, nhưng cô ấy là vợ tôi!”

Bà Dương vui vẻ nói: “Bây giờ vợ anh thuộc về người đàn ông khác, còn tôi thuộc về anh!”

Sau khi trở lại giường, tôi và bà Dương đã rất vui vẻ. Chúng tôi đã thử nhiều thủ đoạn, và cuối cùng, bà Dương nuốt hết tinh dịch tôi phun vào cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi cảm thấy dương vật của mình cứng ngắc và dường như đã được đưa vào âm đạo mềm mại của phụ nữ. Tôi đoán bà Dương bắt đầu chơi khi tôi còn thức. Nhưng khi mở mắt ra, hắn liền nhìn thấy đó là Tô Phương. Cô ấy đang cưỡi tôi. Thấy tôi đã tỉnh, anh mỉm cười nói: “Anh bảo em bé chơi với người khác, em không phiền chứ?”

Tôi dùng cả hai tay véo ngực cô ấy và nói: "Tất nhiên là tôi không phiền nếu cô thế chỗ cô ấy!"

Âm hộ của Sufang được đặt vào dương vật của tôi, cô ấy vặn mạnh eo và hông lên xuống, khiến dương vật của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, tôi không để cô ấy lấy nó ra. Thay vào đó, cô ấy lại nằm yếu ớt trên người tôi. 

Tôi và Tô Phương ôm nhau ngủ một lát rồi cùng đứng dậy. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi cùng nhau đến nhà hàng. Tôi nhìn thấy bà Dương bước ra yếu đuối dựa vào một người đàn ông khỏe mạnh. Vì khuôn mặt của Sufang nên tôi đã không tiến tới làm quen với cô ấy. Một lúc sau, Diêu Chỉ cũng đi ra. Cô ấy mỉm cười với tôi và không nói gì. Hầu như tất cả mọi người đều tạm thời xác định bạn cùng chơi của mình là bạn tình của mình. Tuy nhiên, sau bữa sáng, mọi người bắt đầu sôi động trở lại. 

Bởi vì sau bữa tối hôm qua, mọi người đều đã quan hệ tình dục với đủ người khác giới nên bây giờ họ có vẻ rất hòa hợp với nhau. Nam nữ không chỉ nói cười mà còn chạm vào nhau. Một người đàn ông đang tán tỉnh vợ tôi, và cô ấy ngồi một cách hào phóng trong vòng tay của một người đàn ông khác, dang rộng đôi chân hồng hào của mình và giơ cao lên cho anh ta khoái cảm. 

Tôi nhìn thấy dương vật dày đặc của người đàn ông đưa vào âm đạo của Yao Zhi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. Ngay lúc tôi định kéo Tô Phương làm điều đó thì cô ấy đã thoát ra khỏi vòng tay tôi và đẩy một người phụ nữ khác vào vòng tay tôi. Tô Phương cười nói với tôi: "Chồng của người phụ nữ này đang đụ vợ anh, dùng cô ta chọc tức cô ta!"

Tôi hỏi người phụ nữ trong vòng tay mình: “Tôi nên gọi em thế nào đây?”

Cô cười nói: “Chồng tôi họ Đặng, xin hãy gọi tôi là Lan Phần!”

Tôi nói: “Thì ra là bà Đặng, thật thô lỗ!”

Lam Phần mỉm cười nói: "Sao ngươi khách khí như vậy? Đêm qua ta đã cùng ngươi dung hợp rồi!"

"Đúng!" Tôi vừa nói vừa sờ ngực cô ấy: “Đáng tiếc là anh vội quá không cẩn thận với em!”

"Nếu thích tôi thì cứ đưa tôi lên phòng chơi vui vẻ nhé!" Lam Phần vui vẻ nói: “Nhưng tốt nhất là mời Tương Âm vào chơi cùng, như vậy nàng sẽ không ở bên ngoài nhàn rỗi.”

"Tương Âm là ai? Tôi hỏi.

"Đó là bà Zheng đứng sau lưng bạn." Lanfen chỉ về phía sau tôi, cười nói: “Chồng cô ấy là người đàn ông ôm vợ anh vào lòng.”

Tôi nhìn lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đứng đằng sau tôi và nhìn tôi mỉm cười. Tôi đặt tay lên đôi vai tròn trịa của cô và nói: Zheng, chúng ta có thể chơi cùng nhau không?”

Xiangyin mỉm cười và gật đầu với tôi. Vì vậy, tôi ôm hai người phụ nữ trẻ đẹp ở bên trái và bên phải rồi đi về phía chiếc ghế dài còn chỗ trống. Đã có một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trên ghế sofa. Người phụ nữ đang nằm giơ cao hai chân trắng hồng như tuyết, còn người đàn ông thì dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình. Xoay eo và lắc hông, nơi các cơ quan gặp nhau phát ra những âm thanh "buzi" và "buzi". 

Tôi ngồi xuống phía bên kia sô pha, Lam Phần và Tương Âm ôm ấp bên cạnh. Tôi chạm và bóp ngực họ. Họ còn chơi đùa với những bộ phận riêng tư của tôi. 

Sau một thời gian, Xiangyin đã chủ động thực hiện dịch vụ miệng cho tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngậm dương vật của tôi và mút một lúc, Lanfen cũng tham gia. Đây là lần đầu tiên tôi có hai người phụ nữ liếm và mút dương vật của tôi cùng một lúc. Con cặc của tôi cứng lên vì phấn khích. Khi đến lượt tôi thưởng, các em cùng nằm xuống sofa, giơ hai cái mông to trắng hồng lên, để tôi thay phiên nhau đưa âm đạo của các em từ phía sau vào. 

Trong khi quan hệ tình dục với họ, tôi cũng thấy chồng của họ tấn công Yao Zhi từ cả hai phía. Dương vật to cứng của ông Đặng liên tục ra vào trong âm đạo mịn màng và không có lông của Yao Zhi. Và anh Zheng cũng nhét vào vết nứt ở mông cô. Nhìn thân hình nhỏ nhắn của Yao Zhi với hai dương vật to cứng cùng lúc đâm vào, tôi không khỏi có một cảm giác khó tả trong lòng. Thế là anh ta còn thô bạo thọc mạnh vào âm đạo của vợ. Thật không may, tôi chỉ có một dương vật và không thể xâm nhập vào cơ thể họ cùng một lúc. Sau đó, tôi đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để phá vỡ chúng. Đầu tiên, cô đụ Xiang Yin cho đến khi cô xuất thần, sau đó bơm Lan Fen cho đến khi cô ngã gục xuống ghế sofa. Tuy nhiên, tôi vẫn là trụ cột sức mạnh và khẩu súng vàng. 

Chiều cùng ngày, chúng tôi kết thúc hoạt động này và bắt chuyến phà nhỏ về lại cảng. 

Đêm, Diêu Chỉ ngủ rất say. Dù cũng rất mệt nhưng tôi cảm thấy đặc biệt hưng phấn khi nhớ lại đời sống chăn gối sôi động của hai ngày qua. Nhìn Dao Chi khỏa thân ngủ bên cạnh, tôi rất muốn chơi cùng cô ấy. Nhưng nghĩ đến hai ngày nay mình đã vất vả, cuối cùng cô cũng từ bỏ ý định đó.

