============================================================
  Xuất Quốc Đích Đại 價
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%ba%e5%9c%8b%e7%9a%84%e4%bb%a3%e5%83%b9/
  Ngày       : 2019-12-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Những chiếc đèn lồng nhẹ nhàng xuyên qua tấm rèm gạc, Hạo Thịnh dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực vợ. Chúng giống như những bàn tay đàn hồi chứa đầy khí. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đen trắng ngấn nước của cô, anh thích thú với sự trêu chọc tích cực của cô trong khi nghĩ: Dù Aying không trang điểm nhưng cô ấy xinh hơn nhiều so với những cô gái thành thị ăn mặc hở hang ở Hồng Kông…? ? Đó là đêm lễ hội đèn lồng vào đầu những năm 1980. Shi Haosheng và Li Wanying không đổ xô vào thành phố để xem lễ hội đèn lồng hàng năm như những người dân làng khác. Sáng sớm mai, Haosheng sẽ phải bắt xe buýt đường dài về Hồng Không để bắt đầu công việc. Đêm nay là đêm cuối cùng đoàn tụ đón xuân hàng năm của đôi vợ chồng trẻ. 

Cách đây vài năm, Hao Sheng có dịp đến Hồng Không. Tuy nhiên, anh không có người thân giàu có hay quyền lực ở Hồng Kông. Sau khi đến Hồng Kông, anh xa lạ với cuộc sống và chỉ có thể bán sức lực và làm việc trên các công trường xây dựng. May mắn thay, anh ta có một thân hình cường tráng, tỷ lệ đi học cao, làm thêm giờ và kiếm được thu nhập từ ba đến năm năm. Anh đã tiết kiệm được một số tiền nhờ tính tằn tiện và xây một ngôi nhà nhỏ ở quê nhà cho mẹ và chị gái Xiaoyan, đang học trung học cơ sở. Anh cũng kết hôn với một cô bạn cùng lớp mà anh đã cùng trải qua vô số lo lắng ở trường cấp hai. Haosheng dành dụm được một khoản tiền nhỏ và dự định làm thầu trang trí để kiếm thêm tiền đưa vợ sang Hồng Không đoàn tụ, để hai nơi không nhớ nhau. Họ chỉ gặp nhau mười ngày vào dịp lễ hội mùa xuân trong một năm. Mỗi năm tôi về nước, đôi vợ chồng trẻ rất ít khi đi chơi. Về ham muốn tình dục, Hao Sheng thực sự đã chịu đựng đủ ở Hồng Không. Khi trở về quê hương, anh ngày đêm trốn trong ngôi nhà nhỏ ấm cúng của mình và cùng Wanying vui đùa trong thế giới của riêng họ. Wanying không chỉ đức hạnh mà còn xinh đẹp như một bông hoa, dịu dàng và ân cần. Lúc này, Wanying đang cưỡi trên người chồng, di chuyển lên xuống cặp mông tròn trịa, trắng nõn, khỏe mạnh và đàn hồi, dùng âm đạo căng cứng của mình để nuốt chửng dương vật của chồng. 

Haosheng sắp nổ tung. Đôi tay khéo léo nhưng thô ráp của anh chuyển từ nhẹ nhàng xoa bóp sang nắm chặt hai bộ ngực ngọc của vợ. Uyển Anh cũng biết nhu cầu của chồng, mông cô di chuyển nhanh hơn như cối xay, cuối cùng ép ra được nước cốt từ cây mài trong hang ngọc. Haosheng cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nằm ngửa trên giường, nhớ lại khoảnh khắc núi lửa phun trào vừa rồi, cảm giác ngây ngất đến thấu xương! Lúc này, Vạn Anh cuộn tròn trên háng hắn, cẩn thận hút dịch nhầy ra khỏi que và đầu gậy cho hắn. Haosheng đột nhiên nghĩ rằng Wanying lần này không đạt cực khoái nên hỏi: Wanying, em chỉ muốn thỏa mãn anh, còn em thì sao? 

Tôi cũng có nó! Chồng ơi, đừng lo lắng! 

Aying, anh đã lừa dối tôi, anh không hề, tôi không cảm nhận được phản ứng ngây ngất của anh! 

Anh Hảo, xin anh đừng cố chấp như vậy được không? Việc tôi có nó hay không không quan trọng! Bạn làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền, nhưng điều quan trọng nhất là bạn hài lòng và hạnh phúc! 

Làm sao? Một cặp đôi yêu nhau phải là một thể xác và tâm hồn! 

Anh Shahao, trên đời không có cặp đôi nào phải cùng nhau đạt đến cao trào mỗi lần làm tình! Tôi chỉ cần ngẫu nhiên làm cho bạn cảm thấy hạnh phúc! 

Haosheng ngừng nói. Anh vuốt ve tấm lưng ngọc mịn như lụa của Uyển Anh. 

Wanying đột nhiên ngẩng đầu hỏi: Anh Hảo, anh ở Hồng Kông một mình, anh xử lý thế nào? 

Haosheng thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: Aying, anh nghi ngờ tôi có người phụ nữ khác ở Hồng Kông sao? 

Không...không, không, ồ! Tôi chỉ tò mò và hỏi thôi! 

Aying, chúng ta đã cùng nhau trải qua biết bao thăng trầm. Bạn là người tôi yêu quý nhất. Ngay cả khi tôi trao tất cả mọi thứ cho bạn, tôi sẽ không ngần ngại. Ngoài em, đời này anh sẽ không có người phụ nữ thứ hai! Ở Hồng Kông, tôi rất bao dung và đôi khi gặp mộng tinh. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi thủ dâm với ảnh của bạn! Vì vậy, trong những ngày quý giá chúng ta được ở bên nhau, anh không làm gì khác ngoài việc nói chuyện và làm tình với em ngày đêm! 

Wanying vuốt ve cơ bắp rắn chắc của chồng và nói một cách âu yếm: Điều đó quá bất công với anh và khiến cơ thể anh tổn thương quá nhiều. Chỉ cần tìm một người phụ nữ để trút bầu tâm sự khi bạn cần. Tôi sẽ không trách bạn...

Aying, có tin tức gì về việc xin đi Hồng Không không? 

Không có chuyển động, như thể mọi thứ đã biến mất. Tôi nghe người ta nói rằng sẽ nhanh hơn nếu chúng ta tiêu nhiều tiền hơn! 

Thật sự? Vậy tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn rằng chỉ cần bạn có thể đến Hồng Kông, dù chúng ta có tiêu hết những gì mình có cũng không thành vấn đề! Haosheng ôm vợ và nói. 

Ít nhất là 100.000 nhân dân tệ. Tôi sợ bạn không có tiền và cho rằng nó không đáng nên tôi không nói với bạn. 

Sau khi tôi trở lại Hồng Kông vào ngày mai, bạn phải tìm mối liên hệ ngay lập tức. Mặc dù tôi chỉ có hơn 80.000 nhân dân tệ tiền tiết kiệm nhưng trước tiên tôi có thể vay một ít từ bạn bè. 

Đó không phải là 80.000 nhân dân tệ vốn lưu động mà bạn dự định sử dụng để làm nhà thầu trang trí của riêng mình sao? Tôi nghĩ tốt hơn là nên chờ đợi từ từ! 

Không, tiền có thể kiếm lại từ từ. Điều quan trọng nhất là bạn ở bên cạnh tôi. Nếu có thể, tốt nhất mẹ và chị gái Ayan của tôi nên đoàn tụ ở Hồng Kông cùng nhau! 

Trời đã khuya, Haosheng phải bắt xe buýt về Hồng Không từ sáng sớm. Wanying nói: Anh Hao, vẫn còn hai giờ để ngủ ngon. Bạn phải ngủ ngon và hồi phục. Tôi sẽ đánh thức bạn dậy! Haosheng nhìn đồng hồ báo thức trên bàn, rồi nhìn người vợ đáng yêu nằm trần truồng trong tay anh như một chú chim, và tự nghĩ: Nếu tối nay chúng ta chia tay, ít nhất phải đến năm sau anh mới được đoàn tụ với người vợ yêu quý, làm sao anh có thể ngủ được? Tốt hơn hết bạn nên sử dụng ba hoặc hai giờ này để dành thời gian cuối cùng trước khi nói lời tạm biệt. Vừa vuốt ve thân hình mảnh dẻ thanh tú của vợ, anh vừa nói: Anh không ngủ nữa. Tôi sẽ mất cả ngày lẫn đêm để đến Hồng Kông sau khi lên xe. Nếu có thể lại ngủ trên xe, chúng ta lại chơi lần cuối nhé! 

Uyển Anh vội vàng bịt miệng lại nói: Câu cuối cùng đừng nói! Không may! Ngoài ra, bạn có đủ nghị lực không? Được rồi, Vạn Anh, cậu có thể chơi cho tôi nghe! Wanying không muốn và không bao giờ làm trái ý muốn của Ngải Lang. Cô từ từ cúi đầu xuống háng người đàn ông, há cái miệng nhỏ, lè lưỡi mút cây gậy của Ngải Lang, mút và mút... Con rắn đang ngủ đông từ từ tỉnh lại, ngẩng đầu lên, thè lưỡi ra. Uyển Anh chỉ muốn trèo lên người Ngải Lang và cưỡi lên anh nhưng Ngải Lang đã ngăn cô lại. 

Haosheng nói: Wanying, nằm xuống giường đi! Tôi muốn thay đổi sang một vị trí thú vị hơn! 

Uyển Anh giống như một con chó trắng nhỏ ngoan ngoãn nằm trên giường, cái mông tròn trịa, khỏe mạnh, trắng nõn mịn màng giơ cao. Hạo Thăng từ trên giường nhảy xuống, ôm chặt hai bộ ngực giống như chuông ngược trên ngực, để con rắn dài chui vào trong hang ngọc ẩm ướt, không ngừng rút ra và nhét vào một cách thô bạo... gió bình minh nhẹ nhàng thổi tới... gà trống vàng kêu vang, khó giữ tay... một đêm xuân! 

Vào buổi sáng mùa đông lạnh giá, Uyển Anh chia tay chồng trong nước mắt, một mình bắt xe buýt về nhà. Nhìn chiếc giường trống trải, cô không khỏi nhớ lại khoảng thời gian ngọt ngào mười ngày qua bên chồng, cảm giác trống trải và lạc lõng trong lòng. Cô tựa người vào cửa sổ và suy nghĩ. Cô không biết cảnh sát trưởng quận chịu trách nhiệm phê duyệt đơn đăng ký vào Hồng Kông. Cô chỉ biết từ những người bạn học cũ rằng nếu cô sẵn sàng đưa hối lộ, cô có thể được phép rời khỏi đất nước trước một chiều. Cô quyết định nhờ người bạn tốt Huang Li từ thời cấp hai để hỏi chi tiết, vì chị gái cô gần đây đã được cấp giấy phép một chiều để đoàn tụ với chồng ở Hồng Không. 

Ngày hôm sau, Wanying mang một giỏ trái cây đến thăm Oriole sống ở thị trấn. Thật không tiện khi nói về những điều này ở nơi làm việc của Oriole. Vì chị gái cô đã đến Hồng Kông nên Oriole chỉ sống trong một phòng nên việc nói chuyện dễ dàng hơn nhiều. Sau vài câu nói vui vẻ, Wanying trực tiếp hỏi: Ah Li, tôi nghe nói cậu có thể đi cửa sau và dùng một ít tiền để xin phép đi Hồng Kông trước. Điều này có đúng không? 

Vương Nguyên, sao cậu lại hỏi chuyện này? Oriole hoảng sợ hỏi. 

Ah Li, đừng hiểu lầm, chỉ là chồng tôi sẵn sàng dùng một ít tiền để đưa tôi đến Hồng Kông sớm hơn, vì vậy nếu bạn có thể sử dụng cửa sau, hãy giúp tôi đến đó! 

Oriole suy nghĩ một lúc rồi nói: Có một cách để đi bằng cửa sau, nhưng bạn sẽ phải trả giá rất đắt. Tôi khuyên bạn không nên đi con đường này. 

Cần rất nhiều tiền? 

Tất nhiên chúng ta cần tiền, nhưng vấn đề chính không phải là tiền! 

Vậy nó có giá bao nhiêu? Có chuyện gì vậy Ali, chúng ta như chị em vậy, cậu nên nói thẳng với tôi đi! 

Oriole có vẻ bối rối và trả lời: Số tiền khoảng 100.000 bông hồng, nhưng... nhưng...

A Lý, ngươi nói cái gì? Tôi thực sự muốn đến gặp chồng tôi càng sớm càng tốt. Anh ấy cần sự chăm sóc của tôi ở bên ngoài...

Ah Ying, nói thật với bạn, giám đốc phụ trách đơn xin thoát là một tên khốn nạn. Nếu người xin xuất cảnh còn trẻ và xinh đẹp thì dù có trả bao nhiêu tiền cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra trừ khi lên giường với người đó vài lần. Nếu người nộp đơn là nam giới sẽ đưa ra những gợi ý với vợ và các chị gái. Dù là ông già hay bà già cũng sẽ đưa ra đề nghị với con gái, con dâu hay thậm chí là cháu gái của mình! 

Uyển Anh đột nhiên nghĩ tới điều gì, thấp giọng hỏi: Vậy... em gái anh không phải sao...

Oriole đỏ mặt cúi đầu nói: "Tất nhiên rồi. Tôi đã đưa tiền cho anh và gội đầu cho anh ướt đẫm nên đành phải cắn răng đi đến bước cuối cùng. Cho nên tôi khuyên anh không nên đi con đường này!" 

Vạn Anh sửng sốt, nhất thời không biết phải làm sao! 

Sau đó Oriole nói: Chị ơi, giám đốc là kẻ ăn thịt người. Tôi nói thật với bạn, anh ấy không chỉ chơi đùa với em gái tôi mà còn thay đổi quyết định vào giây phút cuối cùng. Anh ta không đồng ý cấp vé một chiều cho em gái tôi cho đến khi anh ta làm tôi trông thật tệ. 

Wanying rất ngạc nhiên nhưng cô rất muốn học hỏi chồng và vẫn không ngừng hỏi: Em có thể cho anh thêm tiền không? Oriole lắc đầu nói: Con đĩ to xác này đã kiếm được rất nhiều tiền đen rồi. Làm sao anh ấy có thể để bạn đi khi bạn còn trẻ và xinh đẹp như vậy? Wanying, tốt nhất bạn nên từ bỏ! 

Những lá thư của Ai Lang Haosheng đều hỏi về quá trình đăng ký diễn ra như thế nào. Uyển Anh không biết trả lời thế nào, chỉ có thể nói đang xử lý, yêu cầu anh kiên nhẫn chờ đợi. Nửa năm trôi qua trong nháy mắt mà vẫn không có tiến triển gì cả. Vạn Anh bắt đầu dao động. Cô nghĩ: Lên giường với giám đốc chỉ làm tổn hại đến nhân phẩm của mình thôi. Cô ấy không phải chịu nhiều đau khổ về mặt thể chất. Cứ coi như bị ma áp chế đi. Không thể coi là không chung thủy với chồng được! Vì vì chồng mà cô mới lên giường với cảnh sát trưởng. Hơn nữa, sau khi lấy thông quan, anh ta đã bay đi và không bao giờ quay trở lại nơi ma quái này nữa, mà Chúa hay ma cũng không để ý…? ? Những suy nghĩ như vậy cứ hiện lên trong đầu Vạn Anh hết lần này đến lần khác. Sau này, chúng xuất hiện ngày đêm, kéo dài…? ? Cuối cùng cô cũng nghiến răng đi tìm Oriole một lần nữa. 

Wanying bày tỏ suy nghĩ của mình, Oriole nghiêm túc hỏi: Bạn có muốn nhờ giúp đỡ không? Bởi vì việc này một khi đã tiến hành thì không thể rút lui giữa chừng được. 

Uyển Anh quả quyết gật đầu, trả lời: Tôi đã nghĩ kỹ rồi! 

Vậy thì tôi sẽ cố gắng làm điều đó cho bạn bằng cách đi theo con đường cũ, khi nào có tin tức gì tôi sẽ báo cho bạn! Ngoài ra: Đạo diễn không thích sử dụng bao cao su, trước tiên bạn phải uống thuốc tránh thai. 

Wanying nhỏ giọng nói: "Đó không phải là vấn đề. Haosheng cũng không thích sử dụng bao cao su. Tôi đã từng sử dụng rồi." 

Buổi chiều mấy ngày sau, Uyển Anh được Oriole đưa đến một nhà khách quân đội ở ngoại ô thành phố. Trên đường đi, Oriole lo lắng cảnh báo: Wanying, nếu hối hận thì vẫn chưa muộn để hủy bỏ. Gặp được giám đốc thì không rút được. Nếu muốn nhanh chóng đến Hồng Không, bạn chỉ có thể vâng lời và làm hài lòng đạo diễn. Nếu anh ấy đã vui vẻ đủ và tìm được một người phụ nữ mới, anh ấy sẽ cấp cho bạn một tấm vé. 

Ah Li, đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị tinh thần đầy đủ và tôi sẽ có thể xử lý được. 

Wanying, vì anh mà giám đốc đã đưa tôi về khách sạn và làm lại lần nữa... Huangli cúi đầu, mặt đỏ bừng. 

Tôi rất xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn...Ali, tôi sẽ trả ơn bạn...

Em gái ngốc nghếch, em đang nói về đâu vậy? Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng tên biến thái này rất xảo quyệt. Bất kể ai yêu cầu anh ra nước ngoài bằng cửa sau, anh đều phải bịt miệng cô trước. Chỉ khi người phụ nữ có quan hệ thể xác với anh ta thì anh ta mới thoát khỏi được! Vân Anh nhẹ nhàng thở dài, không nói thêm gì nữa. Đến nhà khách, đạo diễn nhìn thấy Uyển Anh, ánh mắt sáng lên. Cô ấy giống như một bông hoa đang nở rộ. Khi nhìn thấy cô, đôi mắt của đạo diễn rung lên và anh nhìn cô đầy dục vọng. Uyển Anh xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn đại biến thái. Giám đốc rất cao và vạm vỡ, khuôn mặt gân guốc, giọng nói thô lỗ và cách cư xử thô tục. Nhìn thoáng qua có thể biết anh ta là một người lính, khoảng năm mươi tuổi, nhìn như có nghị lực siêu phàm. Anh ta uống một chai Maotai lớn. Sau vài ly, anh ta kéo tay chân của Wan Yingmao đến trước con chim vàng anh. Oriole muốn chào tạm biệt và rời đi, nhưng giám đốc đã một tay giữ cô lại và đưa tay kia chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Oriole xấu hổ đỏ mặt chống cự, nhưng Giám đốc Kong mạnh đến mức không những không chạy thoát được mà bàn tay to lớn đầy lông của hắn luồn qua cạp quần, đưa vào trong âm đạo của hắn, sờ và móc ra, cười lớn nói: Tôi chỉ thích một gã không có lông như anh, hahaha! Nhìn thấy công việc của mình lại kéo Oriole xuống, Wanying không khỏi quên đi sự ngượng ngùng và bước về phía trước. Sau đó Oriole mới bỏ chạy, hoảng sợ sắp xếp quần áo rồi vội vàng bỏ chạy. Sau đó, gần như dùng sức, đạo diễn đổ một cốc Moutai vào bụng Vạn Anh. Rượu Moutai có độ tinh khiết 70% và có thể đốt cháy bằng cách đốt lửa. Người quen uống rượu không dám uống quá nhiều. Mao Đài tiến vào miệng Vạn Anh, như một quả cầu lửa lăn từ miệng vào cổ họng, vào bụng. 

Sau một ly rượu nhỏ, Wanying đã biến thành một bệnh nhân sốt cao. Làn da trắng như tuyết vốn có của cô đã trở nên đỏ và nóng như cua hấp tôm. Bóng dáng cảnh sát trưởng trước mặt cô bắt đầu chồng lên nhau. Trong lúc ngơ ngác, Uyển Anh được đạo diễn bế vào phòng, đặt lên giường. Da cô lạnh và ướt sũng. Hóa ra toàn bộ quần áo của cô đã bị đạo diễn lột trần. Giám đốc đến bên giường, nắm lấy mắt cá chân của Wanying, dang rộng hai chân của cô, không một lời giải thích, nhét một con cặc nóng hổi vào âm đạo của Wanying, sau đó đẩy mông của anh ta, và một người đàn ông đẩy xe lên xuống, ra vào. 

Vạn Anh tuy nửa say nhưng vẫn còn tỉnh táo nhưng thân thể yếu ớt, tứ chi yếu ớt. Cô nhắm mắt lại và tưởng tượng người đàn ông đang đè lên mình là Haosheng, chồng cô, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Những cú thúc của đạo diễn càng lúc càng nhanh, sau một cơn rùng mình dữ dội, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đã trực tiếp đổ vào âm đạo của Uyển Anh. 

Wanying muốn đứng dậy đi vào phòng tắm để rửa sạch những thứ bẩn thỉu trên cơ thể, nhưng giám đốc đã tóm lấy chiếc mũi nhọn của cô, buộc cô phải há miệng nhét dương vật mềm mại đầy tinh dịch vào miệng. Dương vật gần như chạm vào cổ họng của Wanying, nó có mùi tanh và hôi nhưng Wanying vẫn chịu đựng được. Cô không những không dám nhổ ra mà còn cuộn lưỡi mút. Đạo diễn không chỉ thô bạo với phụ nữ mà còn có phần tàn bạo. Người phụ nữ anh bạo hành càng đau đớn thì anh càng hạnh phúc. Bàn tay to thô ráp của hắn nắm lấy hai bộ ngực ngọc của Uyển Anh, dùng sức siết chặt. Uyển Anh trong lòng đau xót, nước mắt như suối trào ra, chảy xuống khuôn mặt ngọc trong suốt như ngọc. 

Đạo diễn ôm chặt lấy cô nói: “Wanying, nếu em khiến anh vui vẻ và hạnh phúc, em có thể lấy được vé nhanh hơn một ngày.”

Vạn Anh nghe xong liền chịu đựng đau đớn, ngậm con rắn dài trong miệng càng mạnh hơn. Con rắn sống lại trở lại và trở nên cứng, thẳng và nóng nhưng đạo diễn không hề có ý định rút nó ra. Có lẽ anh ấy nghĩ quan hệ tình dục bằng miệng có mùi vị khác! Con rắn sưng tấy lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Uyển Anh, gần như khiến cô nghẹt thở. Khuôn mặt hồng hào của Wanying đỏ bừng vì kìm nén được, đạo diễn vô cùng phấn khích. Anh ta giáng cho cô vài đòn hung bạo, đột nhiên ôm chặt sau đầu Uyển Anh, đẩy đầu rắn thẳng vào cổ họng cô, phun một lượng lớn tinh dịch tanh vào bụng Uyển Anh. Uyển Anh cảm thấy buồn nôn, nhịn không được chạy vào phòng tắm nôn hết bữa trưa ra ngoài. ? Cuối cùng, Wanying đã hoàn thành việc điều trị hai lần và phải xoa bóp xương cho giám đốc khi ông ta nằm trên giường như một con lợn chết. 

Vừa siết chặt cơ lưng của Giám đốc Lưu, cô vừa hỏi: Giám đốc, khi nào thì anh có thể cấp thẻ cho tôi? 

Đạo diễn cười nham hiểm nói: Thẻ nhất định sẽ được trao cho ngươi, nhưng sẽ không nhanh như vậy. Tôi chưa nhận được tiền! 

Tôi có thể báo chồng tôi chuyển tiền cho bạn ngay. Nó sẽ đến trong nhiều nhất một tuần! Wanying đã trả lời. 

Giám đốc nói: Trả tiền xong hãy nói chuyện! Hôm nay thế thôi, tôi sẽ rời đi trước. Sau khi tôi đi, bạn có thể tự bắt xe buýt về nhà! 

Uyển Anh có chút rụt rè, nhưng cảm thấy mình vẫn phải nói ra. Cô ấy hỏi: Nếu tôi trả tiền mà bạn không đưa thẻ cho tôi thì tiền của tôi chẳng phải là vô ích sao? 

Đạo diễn cười lớn nói: "Vạn Anh, ngươi cho rằng ta là ai? Ta mặc dù là một cái xảo trá ác nhân, nhưng ta vẫn luôn giữ lời, ngươi liền hỏi ta cũng không hỏi, nếu có ta hứa cái gì không làm được, ngươi không tin, liền kéo ta ra ngoài!" 

Sắc mặt Uyển Anh tái nhợt vì sợ hãi, bởi vì thân thể của cô đã bị hắn chơi đùa. Nếu bây giờ cô ấy bị kéo xuống, chẳng phải đó là một trải nghiệm đáng xấu hổ vô ích sao? Cô vội nói: Giám đốc, ý tôi không phải vậy, tôi chỉ tò mò hỏi thôi! Tối hôm sau, Wanying lập tức đến bưu điện và gọi điện đường dài cho chồng, giải thích rằng cô đã tìm ra cách và yêu cầu anh chuyển ngay 100.000 nhân dân tệ. Về phần việc hắn bị cảnh sát trưởng giở trò, hắn đương nhiên không hề đề cập tới. Trước khi chuyển tiền, giám đốc đã thông báo cho Vạn Anh lần trước đến nhà khách quân đội, nói rằng đã thu xếp xong. Khi cô đến nhà khách, đương nhiên sẽ có người đưa cô vào phòng. Quả nhiên, Uyển Anh biết đạo diễn lại muốn chơi với cô, nhưng đã một ngày chưa nhận được thẻ nên cô không thể bỏ cuộc giữa chừng, đành phải đến đúng hẹn. Uyển Anh được nhân viên phục vụ đưa vào phòng, nhìn thấy đạo diễn đang ngồi trên sô pha rót rượu cho mình. Thứ anh uống lần này là rượu ngoại cao cấp. Trà bên cạnh bạn? Trên đó có vài đĩa đồ ăn nguội có rượu. 

Lần này xe cục không lên ngựa vội vàng. Anh mời Uyển Anh ngồi cạnh mình, rót cho cô một ly rượu, cười nói: Uyển Anh, đây là rượu ngoại ngon nhất, êm dịu và thơm! 

Vạn Anh nhấp một ngụm, quả nhiên rất thơm và êm dịu. Cô chưa bao giờ uống loại rượu ngon như vậy. Đạo diễn ôm cô vào lòng, chạm vào người cô và hỏi: Gia đình cô còn có ai? 

Và mẹ chồng và chị dâu của tôi! Khi nói ra những lời đó, cô đã có chút hối hận, bởi vì Vạn Anh nhớ tới những lời Oriole đã nói, cô sợ đạo diễn sẽ lợi dụng chị dâu mình. Trên thực tế, cho dù Vạn Anh không nói gì, giám đốc cũng đã kiểm tra hồ sơ của gia đình Hoàn Anh. Anh biết Vạn Anh có một người chị dâu xinh đẹp đang học tại một trường cấp hai trong thành phố. Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi và đang nở rộ. 

Giám đốc muốn lợi dụng Tiểu Yến, nói: Sao cô không nộp đơn xin đi Hồng Không cùng mẹ chồng và chị dâu? 

Wanying nói: Làm sao chồng tôi có thể có nhiều tiền như vậy? 

này-này! Tôi đã có rất nhiều tiền nhưng tôi không có tham vọng gì cả. Tôi không nhất thiết phải tính phí 100.000 nhân dân tệ mỗi người. Mọi thứ đều có thể thương lượng! Đạo diễn thọc tay vào cạp quần của Uyển Anh, vừa cười vừa xoa xoa âm vật của cô. 

Mong ước lớn nhất của Wanying và chồng là gia đình họ có thể đoàn tụ ở Hồng Kông. Nghe đạo diễn nói, bọn họ vui mừng khôn xiết, buột miệng nói: “Có thật không?” 

Đạo diễn nhấp một ngụm rượu rồi trả lời: Tất nhiên là đúng rồi. Tôi sẽ không nói dối bạn, nhưng bạn phải hợp tác! 

Làm thế nào để hợp tác? Vạn Anh hỏi. 

Đừng lo lắng, tôi sẽ nói với bạn khi tôi chơi xong! 

Chiều hôm đó, Uyển Ảnh cố gắng hết sức để nịnh nọt đạo diễn. Cô cảm thấy vì tóc ướt nên cô chỉ có thể thoát khỏi nanh vuốt của anh bằng cách cố gắng làm hài lòng anh. 

Lần trước đạo diễn không chỉ làm theo những gì ông ấy nói. Anh áp dụng phương pháp chiên cá trên lửa chậm. Ngay cả khi cởi quần áo, Uyển Anh cũng phải cởi từng bộ quần áo một cách chậm rãi. 

Wanying rất nhút nhát, nhưng đối mặt với tên quan tham nhũng này, cô không chỉ muốn thứ gì đó từ anh ta mà sự trong trắng của cô cũng bị vấy bẩn. Để không bỏ cuộc giữa chừng và lãng phí mọi nỗ lực, cô không còn cách nào khác là phải thể hiện hết sức mình. Cô vô cùng xấu hổ và không còn cách nào khác là phải cởi áo và quần trước mặt kẻ biến thái. Lúc này, trên người Vạn Anh chỉ còn lại một chiếc áo vest và quần lót. Ngay cả trong thời gian bình thường, cô cũng sẽ không lộ diện đến mức độ như vậy trước mặt một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Tuy nhiên, cô phải tiếp tục cởi quần áo trước mặt đạo diễn cho đến khi khỏa thân hoàn toàn! Mặc dù lần trước người đàn ông này đã chiếm hữu cơ thể của cô, nhưng anh ta không chỉ đưa dương vật của mình vào âm đạo và miệng của cô mà còn phun tinh dịch vào hai nơi này. Có thể nói anh đã hoàn toàn chinh phục được cô. Tuy nhiên, lần đó có thể hiểu là cô đã bị cưỡng hiếp. Cô ngơ ngác cởi quần áo trong lúc say, tay chân yếu ớt, tứ chi yếu ớt, dương vật của giám đốc đã dùng vũ lực đưa vào âm đạo của cô để đạt khoái cảm bừa bãi! 

Lần này cô hối hận vì vừa rồi không uống thêm rượu. Cô xấu hổ vì mình đã hoàn toàn tỉnh táo và cởi quần áo trước mặt một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Khi đó, Wanying không mặc áo lót. Chỉ cần cô cởi áo vest ra thì phần thân trên của cô sẽ trần trụi. Cô ấy rất ngại ngùng và miễn cưỡng, nhưng cuối cùng cô ấy cũng xắn chiếc áo vest trắng lên…? ? Wanying nghĩ có lẽ đạo diễn sẽ lao tới nắm lấy ngực cô, thậm chí lột cả quần lót của cô rồi cắm con rắn xấu xí của mình vào vùng kín của cô như lần trước. Bằng cách này, ít nhất cô sẽ không phải cởi quần quá tục tĩu để người đàn ông đụ mình. Tuy nhiên, đạo diễn vẫn bất động. Anh chỉ bình tĩnh ngồi trên ghế sofa và nhìn cô thoát y. Uyển Anh đành phải quay lưng lại, miễn cưỡng cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người. Cô xấu hổ quay người lại và dùng hai tay che ngực nhưng cô ước gì mình có thêm một tay để che phần kín lộ ra của mình. 

Giám đốc vốn đang lặng lẽ nhìn cô cởi quần áo, cuối cùng cũng yêu cầu cô quay lại. 

Vạn Anh bất lực quay người lại. Khi nhìn thấy nụ cười kỳ lạ của viên giám đốc, cô nhớ lại lý do mình đến, nhưng sự ngượng ngùng của phụ nữ vẫn khiến cô không thể đối mặt với người đàn ông sắp cưỡng hiếp mình lần nữa. Wanying che bộ phận kín của mình bằng một lòng bàn tay và che ngực bằng một cẳng tay. Cô từ từ xoay người đối diện với giám đốc, từ từ lùi lại, để mông chạm vào mép giường, rồi từ từ nằm xuống, làm động tác lớn như sẵn sàng được thâm nhập. Cô cho rằng việc mình làm đã đủ tục tĩu rồi, ít nhất cô chưa bao giờ chủ động và nịnh nọt trước mặt chồng như vậy. Cô nhắm mắt lại, sẵn sàng để đạo diễn hạ nhục cơ thể mình và tùy tiện xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Tuy nhiên, đúng như cô nghĩ, không hề có một bàn tay to thô ráp nào chạm vào ngực cô, cũng không có một con cặc cứng rắn nào đưa vào âm đạo của cô và đâm cuồng loạn. Cô ấy dường như cảm thấy có thứ gì đó giống như vải nào đó được ném lên cái bụng mịn màng của mình. Uyển Anh không nhịn được mở mắt ra thì thấy đó là một chiếc quần lót nữ và một thứ mà cô biết là áo ngực nhưng chưa từng mặc qua. 

Đạo diễn mỉm cười nói: Hãy đeo chúng vào và chơi lại. Hôm nay bạn sẽ có nhiều niềm vui hơn! 

Uyển Anh đành phải ngồi dậy, mặc lại chiếc áo ngực và quần lót mà đạo diễn ném cho cô. Cô có chút bối rối, đạo diễn đang làm gì vậy? Đối với anh rõ ràng là cô đang khỏa thân, nhưng anh lại yêu cầu cô mặc quần áo? Tuy nhiên, khi Wanying mặc vào những thứ đó, cô lập tức hiểu rằng những thứ đó không phải là đồ lót bình thường hay đồ ngủ thông thường. Phần đầu của chiếc áo ngực để lộ núm vú của cô và chiếc quần lót có một lỗ ở háng. Đúng lúc Uyển Anh dở khóc dở cười thì đạo diễn đã tiến tới gần cô, duỗi đôi tay to thô ráp vặn núm vú lộ ra bên ngoài áo ngực của cô, đồng thời những ngón tay mập mạp của anh cũng thọc vào âm đạo cô qua lỗ đũng quần...? Hà hà! Con đĩ nhỏ, người ướt rồi cần được lau khô! Bạn có muốn tôi, con rắn lớn, vào đó và thử điều gì đó mới không? Cố lên! Hãy khỏa thân cho tôi trước, sau đó cho bạn một bữa ăn thỏa mãn! 

Wanying không biết phải đáp lại lời nói thô lỗ của đạo diễn như thế nào, đành phải nghe lời ông ta rồi cởi quần áo của người đàn ông ra. Trong khi cô đang cởi chúng ra cho anh ta, tên giám đốc đã gian dối đặt tay lên cơ thể mỏng manh được bọc trong bộ quần áo không bảo vệ của cô. Wanying lại nằm trên giường và dang rộng hai chân. Tuy nhiên, cho đến khi đạo diễn quan hệ với cô, anh vẫn chưa thâm nhập vào cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh dùng hai bàn tay như móng vuốt của mình gãi và chạm vào làn da trắng mịn của cô. Vạn Anh bây giờ cảm thấy mình giống như một món đồ chơi, để cho tên thô bạo này tùy ý chơi đùa với mình. Cũng giống như lần trước, cô muốn tạm thời tưởng tượng người đàn ông xâm phạm mình là chồng mình. 

Tuy nhiên, cảm giác lúc này rất khác với chồng tôi: chồng tôi nhẹ nhàng và cẩn thận trong mọi việc, cầm trên tay vì sợ bị kẹp, ngậm trong miệng vì sợ tan! Người đàn ông này đang lo việc riêng của mình và hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của cô. 

Wanying cảm thấy đối phương giống như một con thú hoang, còn cô giống như một mỹ nữ phải chấp nhận sự tàn phá của nó. Lòng cô buồn bã nhưng cô lại cảm nhận được niềm vui kỳ lạ xuyên qua cơ thể khi được người khác chạm vào. Cô cảm thấy nước đang rỉ ra khỏi âm đạo một cách không thể kiểm soát. Hơn nữa, Wanying phát hiện ra con thú này đã làm rất nhiều hành động mà chồng cô chưa từng làm. Anh dường như không để ý đến những gì bẩn thỉu, đưa đôi chân chưa được rửa sạch của cô sau một chặng đường dài lên mũi anh để ngửi, rồi đưa vào miệng anh để mút. Khi chiếc lưỡi của cục trưởng trong cái miệng hôi hám liếm lòng bàn chân cô, cô cảm thấy có chút hưng phấn. Khi đầu lưỡi anh khoan vào giữa các ngón chân cô, cô không khỏi rùng mình. Môi và lưỡi của đạo diễn di chuyển từ chân Hoàn Anh lên, liếm vào bắp chân, đầu gối và đùi của cô... từng inch một, như thể anh ta đang ăn thịt cô, và giống như anh đang từng bước đến gần tổ ấm của cô...? ? 

Đột nhiên, cái miệng to của đạo diễn chạm vào âm đạo đầy lông của cô. Anh mút âm đạo của cô và dùng đầu lưỡi thô ráp của mình cuộn tròn âm vật nhạy cảm. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Wanying nhớ rằng Haosheng cũng muốn hôn phần dưới của cô, nhưng cô không để anh làm vậy. Cô cho rằng như vậy là xúc phạm anh và làm tổn hại anh! Trong vòng tròn mà cô ấy sống, có một cảm giác mạnh mẽ về sự ưu việt của nam giới và sự thấp kém của nữ giới. 

Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt, kẻ cố tình hãm hiếp và làm nhục cô, thực sự đã chui vào trong chân cô và nuốt chửng dịch âm đạo của cô trong từng ngụm lớn... Niềm vui lan từ âm hộ ra khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy máu chảy ngày càng nhanh, sâu trong ngọc hang giống như côn trùng bò, kiến ​​cắn. Cô không khỏi rên rỉ, đôi bàn tay mảnh dẻ nắm lấy mái tóc đang run rẩy giữa hai chân. Lúc này cô thực sự khó chịu. Cô không thể chịu đựng được sự kích thích tê liệt mà cái đầu mang đến cho môi âm hộ và âm vật của cô, nhưng cô cũng muốn đẩy nó ra, để đầu còn lại của người đàn ông tiến vào sâu trong âm đạo của cô và bơm cho cô một hơi đầy đủ. Đạo diễn cũng cảm thấy chân của người phụ nữ đang run rẩy co giật, ông ta tiếp tục dùng môi và lưỡi một cách mạnh mẽ. 

Wanying cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, cô run giọng nói: Giám đốc... anh... đến đón tôi! Đạo diễn hài lòng ngẩng đầu lên, cười vui vẻ nói: Thế nào? Bạn đã cầu xin tôi để fuck bạn! Wanying ngượng ngùng nói: Không... làm đi... đến làm đi! hehe! Sự khác biệt giữa làm và làm là gì? Nó không giống như yêu cầu tôi thâm nhập vào lồn của bạn, haha! Bạn tức giận, tôi hỏi bạn trước, tôi làm sao sánh được với chồng bạn? Nhắc đến chồng mình, Uyển Anh không khỏi xấu hổ, trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy. Cô cắn môi, bướng bỉnh nói: Ít nhất anh ấy trẻ hơn và đẹp trai hơn anh! 

Hahaha! Đáng tiếc hắn không cho ngươi đến Hồng Kông, muốn làm điếm thì phải đến tận cửa để ta chơi với ngươi, để ta đụ ngươi! Wanying bị anh làm nhục đến nỗi đôi mắt cô ngấn lệ. Cô gần như muốn mặc quần áo và rời đi ngay tại chỗ, nhưng cô nhớ lại lời của Oriole và giẫm lên chân cô, không thể rút ra được. Khi Uyển Anh đang trầm tư, đạo diễn lại cúi đầu. Lần này, anh dùng râu cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Uyển Anh chịu không nổi nữa, run run kêu lên: Giám đốc, tôi biết sai rồi! Xin hãy tha cho tôi! Lên đây và đụ tôi đi, bỏ... đồ của anh vào! Cái gì, cái gì để chèn? Làm cho nó rõ ràng! Nếu không thì cút khỏi đây và đừng đến tìm tôi nữa! 

Wanying nhút nhát và quyến rũ. Cô kéo tay giám đốc vào âm đạo của mình và nói đầy quả quyết: Đưa dương vật to lớn của anh vào trong em! Tôi ngứa quá! Cảnh sát trưởng đã sẵn sàng ra đi. Anh ta chỉ muốn làm nản lòng năng lượng của Wanying. Anh đẩy dương vật to và cứng của mình ra trước mặt Hoàn Anh: Thổi kèn cho tôi trước! Lần này Vạn Anh nhìn rõ ràng sự việc. Đó là một con cặc lớn phủ đầy những đường gân xanh và đỏ. Nó dày và to hơn của chồng cô nhưng cô không được phép nhìn lại lần nữa vì thứ đó đã bị nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Lần trước bị nhét vào cổ họng xuất tinh vẫn còn mới mẻ trong đầu cô, nhưng cô không nhịn được đưa con cặc có mùi nước tiểu này vào miệng, đành phải dùng lưỡi liếm liếm...? ? 

Quy đầu của đạo diễn không ở trong miệng cô quá lâu. Cuối cùng anh ta nhét cái quy đầu vẫn đang rỉ nước bọt của phụ nữ vào trong lỗ ngọc đầy lông. Khoảng trống giữa hai chân Vạn Anh cuối cùng cũng được lấp đầy. Cô theo bản năng ôm lấy người đàn ông đang đụ cô. Tuy người đàn ông này không phải chồng cô nhưng anh cũng không quan tâm! 

Đạo diễn nhảy múa xung quanh cơ thể cô và trút nó ra một cách thỏa mãn. Cũng giống như lần trước, anh ấy làm một lần rồi lại nói vào miệng. Anh ta còn ép cô nuốt tinh dịch, nhưng chắc nó không chạm vào cổ họng cô nên lần này Wanying không nôn nữa. Sau đó, đạo diễn nằm trong bồn tắm thoải mái, Vạn Anh quỳ bên cạnh bồn tắm xoa bóp lưng cho ông. Đạo diễn rít một hơi thuốc, nhàn nhã nói: “Văn Anh, tôi thấy cô rất nghe lời, phục vụ tôi rất tốt, tôi muốn giảm giá cho cô, một lần có thể cấp ba vé cho gia đình cô với phí 100.000 tệ, nhưng có thêm một điều kiện, chị dâu cô phải chơi với tôi ba ngày!” ? 

Wanying sợ hãi đến mức đánh rơi miếng bọt biển trên tay vào bồn tắm. Xiaoyan vẫn là một cô gái trẻ chưa hiểu gì cả. Làm sao cô có thể chịu đựng sự sỉ nhục tình dục của tên biến thái này? Cô đã hy sinh trinh tiết để sang Hồng Không chăm sóc chồng nhưng làm sao có thể xứng đáng với chồng và mẹ chồng nếu hy sinh chị dâu? Uyển Anh quỳ bên cạnh bồn tắm như tượng đá. Giám đốc nhìn chằm chằm vào cô và nói: Có chuyện gì thế! Không thể được à? Đôi mắt của Wanying đẫm lệ và cô nói: Ayan vẫn còn là một trinh nữ, xin hãy để cô ấy đi! Không quan trọng bạn muốn tôi làm gì! này-này! Tôi chỉ mừng vì cô ấy còn trinh nên lấy bớt 200.000. Huống chi bây giờ nàng còn là trinh nữ, nhưng có một ngày sẽ bị nam nhân cởi quần áo! Không, tôi không thể phản bội chị dâu mình được! Tại sao bạn không hỏi cô ấy trước? Tôi tin rằng cô ấy cũng đang háo hức được đến Hồng Kông.

Giám đốc nói. ? Vạn Anh đương nhiên biết chị dâu đang nghĩ gì, nhưng chỉ vì vấn đề tiền bạc mà cô không dám đề cập đến. Bây giờ đạo diễn đã ra điều kiện như vậy, cô phải cân nhắc. Được rồi, để tôi thử xem! Nhưng tôi hy vọng bạn sẽ giữ lời hứa và cho tôi một tấm vé cho dù chị dâu tôi không đồng ý. Tất nhiên, tôi chỉ đề cập đến nó với bạn. Nếu chị dâu của bạn đồng ý đi cùng tôi ba lần, tôi sẽ bán cho bạn một món hời! Nhưng về biện pháp tránh thai... anh phải tự làm, tôi không cần bao cao su dương vật! Tôi thích được đụ vào âm hộ của mình và tôi thích lấp đầy lồn của phụ nữ bằng tinh dịch! Hahaha! 

Sau khi trở về nhà, Wanying nhìn Xiaoyan ngây thơ, quyến rũ và không biết phải nói gì. Vài ngày trôi qua, thời gian càng lúc càng cấp bách. Cuối cùng thì Wanying cũng có đủ can đảm để gọi Xiaoyan vào phòng của mình,? ? Chị dâu, chị có chuyện gì muốn nói với em không? Tiểu Nham hỏi. 

Đúng vậy, Tiểu Ngôn, em có muốn đi Hồng Kông với anh không? Vạn Anh hỏi. 

Tất nhiên là tôi đã nghĩ đến điều đó, nhưng khó áp dụng quá! Tôi nghe nói nó tốn rất nhiều tiền đen! Tiểu Yến trả lời. 

Bây giờ có một cơ hội. Không chỉ con đi được mà mẹ cũng đi được, ba chúng ta cũng có thể đi cùng nhau! 

Thật tuyệt vời! Tiểu Ngôn vui mừng nhảy cẫng lên. 

Tiểu Ngôn, đừng vui mừng quá sớm, đối phương có điều kiện. 

Điều kiện gì? Tiểu Nham hỏi. 

Sau đó Wanying kể cho Xiaoyan mọi chuyện về cuộc cãi vã của cô với cảnh sát trưởng. ? Tiêu Nham nghe xong, trầm ngâm một lát rồi hỏi: Chị dâu, chị không sợ anh trai trách chị sao? 

Tất nhiên là tôi sẽ giấu anh ấy suốt đời. Nếu anh ấy phát hiện ra, tôi nghĩ anh ấy sẽ hiểu những khó khăn của tôi và tha thứ cho tôi! 

Chị dâu tốt, chị có thể hy sinh thì em cũng có thể hy sinh. Nếu tôi và mẹ có thể đến Hồng Kông, mọi hy sinh của chúng tôi sẽ có giá trị. 

Uyển Anh thận trọng hỏi lại: Tiểu Ngôn, quyết định này có liên quan đến tương lai của ngươi, ngươi phải tự mình suy nghĩ đi! 

Hãy suy nghĩ kỹ! Tiểu Yến kiên quyết trả lời. 

Ngày hôm sau, đạo diễn rất vui khi nhìn thấy các chị dâu xinh đẹp, đặc biệt là cậu học sinh cấp hai với bím tóc và vẻ mặt ngây thơ. Wanying muốn rời khỏi phòng nhưng bị giám đốc giữ lại. 

Wanying tự nghĩ, mặc dù hai chị dâu cùng nhau cởi trần và bị đạo diễn bắn một mũi tên, nhưng nếu cô có thể xử lý một phần tác động của tên thô lỗ này, Xiaoyan sẽ có thể bớt đau khổ hơn. 

Nghĩ đến đây, cô quyết định chủ động dùng sự duyên dáng, quyến rũ của mình để trêu chọc đạo diễn. Nhưng đạo diễn không ngu ngốc. Khi Wanying quấn quanh người anh như một con rắn khiến anh nổi hứng, anh đẩy cô ra và bảo Xiaoyan nằm xuống đất như một con cừu non. 

Mặc dù Xiaoyan đến với tinh thần hy sinh nhưng trên thực tế, cô ấy đã lo lắng đến mức toàn thân run rẩy kể từ khi bước vào phòng. Đôi bàn tay thô ráp của viên giám đốc liên tục sờ nắn, bóp chặt hai bầu ngực cay cay mà chưa từng có người đàn ông nào chạm vào của cô. Cô cảm thấy đau đớn và xấu hổ, đành nghiến răng chịu đựng. Tiêu Nham ngẩng cao mông nằm trên mặt đất, biết mình phải chịu sự đâm xuyên của thanh thịt dày đặc, trong lòng vô cùng căng thẳng. Wanying có thể nhìn thấy rõ ràng phần thịt mềm mại trong âm đạo của chị dâu đang co giật. 

Giám đốc ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của trinh nữ, hét lên để Wanying nhắm đầu gậy vào khe nhẵn không có lông rồi dùng hết sức bóp chặt. Xiaoyan đau đớn đến nỗi ba hồn mất đi bảy hồn, ôi... ôi, than khóc. 

Wanying không chịu nổi nên kéo mạnh cánh tay của đạo diễn, tỏ ý muốn đụ cô một lúc, nhưng đạo diễn hất cô ra, phớt lờ cô và lao về phía trước, xuyên qua màng của Xiaoyan và lao thẳng vào. 

Giữa tiếng rên rỉ của Xiaoyan, đạo diễn vô cùng phấn khích. Wanying nhìn thấy con cặc của mình rỉ ra máu trinh khi nó ra vào. Bởi vì bộ phận riêng tư của Xiaoyan quá chật nên anh ấy đã xuất tinh! Rõ ràng là nó nhanh hơn hai lần tôi tự làm tình lần trước. 

Khi người đàn ông rời khỏi cơ thể trinh nữ, Wanying nhanh chóng đỡ chị dâu vào phòng tắm. Một cặp chị dâu khỏa thân đang âu yếm nhau. Wanying cảm thấy vô cùng thương cảm và đau khổ, nhưng Xiaoyan lúc này lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh. Wanying dùng hoa rửa âm đạo của chị dâu, nước bắn tung tóe gần như khiến Xiaoyan đứng không vững. 

Chết tiệt, hai con khốn này đang trốn trong nhà vệ sinh làm gì thế? Tôi sẽ làm điều đó một lần nữa! Tiếng hét của giám đốc vang lên ngoài cửa. Wanying vội vàng đỡ chị dâu ra ngoài, đồng thời vặn khăn nóng. Lần trước cô ấy đã có kinh nghiệm rồi. Cô ngồi cạnh đạo diễn, dùng khăn lau vùng kín cho anh, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm con rắn da mềm vào miệng. 

Không ngờ đạo diễn lại túm tóc cô: Tôi muốn Tiểu Yến thổi kèn! 

Wanying giãy dụa nói: Xiaoyan vẫn chưa hiểu, để tôi làm cho cô ấy! 

Đạo diễn không phản đối gì nữa, để Vạn Anh do dự trong háng nhưng lại kéo cơ thể trần trụi của Tiểu Ngôn sang một bên. Anh dường như không mấy quan tâm đến bộ ngực kém phát triển của cô mà lại dùng tay chạm vào quả đào mới nở. Uyển Anh nhìn thấy, sợ bàn tay thô bạo của đạo diễn sẽ làm tổn thương vết thương thịt mới của chị dâu nên vội vàng mút thật mạnh. 

Đạo diễn cũng đủ quyết liệt. Sau khi con rắn chết sống lại, Wanying đã chủ động cưỡi lên nó và nuốt dương vật vào âm đạo của mình. Lần này cô là người chủ động nhất vì sợ tên biến thái này lại đụ chị dâu mình. Đạo diễn có chút kinh ngạc nhưng cũng chấp nhận, cũng không phản đối. Tuy nhiên, tay anh không thả Xiaoyan ngay lập tức. Khi anh ta chuẩn bị xuất tinh, anh ta đã đẩy Wanying ra, kéo Xiaoyan lại và nhét đầu rắn vào miệng cô. Xiaoyan bắt chước cách bú trước đó của chị dâu, và chỉ sau hai lần bú, người đàn ông đã xuất tinh. Xiaoyan sợ hãi và phun ra, quy đầu và mắt vẫn đang phun nước, bắn tung tóe khắp miệng và mặt của Xiaoyan. 

Đạo diễn cười nói: Hôm nay thế thôi, còn hai lần nữa, tôi sẽ thông báo. 

Wanying đỡ Xiaoyan vào phòng tắm. Khi cô bước ra, giám đốc đã rời đi. 

Khi hai chị dâu mặc quần áo vào, Vạn Anh quan tâm hỏi: Dưới đó còn đau không? 

Tiểu Ngôn lắc đầu, đột nhiên hỏi: Chị dâu, vừa rồi em cưỡi anh ấy phải không? 

Uyển Anh xấu hổ đỏ mặt: Sợ hắn lại chọc ngươi! 

Wanying thở dài: Ayan, đây là lần đầu tiên của bạn! Thực ra, quan hệ tình dục với người đàn ông mình yêu là niềm vui của người phụ nữ, nhưng trong hoàn cảnh gượng ép như vậy thì đó là một bi kịch. 

Tiểu Ngôn an ủi: Chị dâu! Đừng nghĩ về điều này nhiều. Một khi chúng tôi đến Hồng Kông, chúng tôi sẽ không bao giờ quay lại! 

Một ngày khác, đạo diễn không mời Vạn Anh đi chơi cùng cô. Uyển Anh bồn chồn chờ đợi chị dâu về, sau đó lòng cô như chùng xuống. Cô nhìn thấy Xiaoyan, người giống như cây thu hải đường sau cơn bão, với vẻ mặt hốc hác và đôi mắt mờ nhạt. May lúc đó trời đã tối nên mẹ chồng Vạn Anh không để ý. Cô chỉ nói mình đã ăn ở nhà một người bạn cùng lớp, sau đó vào phòng và không bao giờ ra ngoài nữa. Giám đốc đã thông hơi vào bên trong cơ thể cô ba lần trong một buổi chiều. 

Lần đầu tiên anh yêu cầu cô thoát y. Làm sao Xiaoyan có thể biết thoát y? Nó chỉ cởi trần trước mặt anh thôi. 

Sau đó anh ta nhanh chóng tóm lấy và cắn cô, thân hình to lớn của anh ta nhào vào cơ thể thanh tú của Xiaoyan, cố gắng đưa dương vật vào và bơm ra ngoài. Mặc dù Xiaoyan đã bị anh ta kéo căng một lần nhưng vẫn có cảm giác như không có lỗ hổng nào trên đó nếu không có chất bôi trơn. Đạo diễn nhanh chóng thay đổi trò chơi của mình. Anh rúc đầu vào giữa hai chân cô gái và nếm thử trái đào thơm ngon. Anh làm cô run rẩy trước khi giơ súng và lên ngựa.

Xiaoyan vẫn chưa có bạn trai. Cô đã bị đạo diễn đụ nên không cảm thấy tội lỗi như chị dâu. Hơn nữa, cô muốn hy sinh bản thân nên lần này cô được kẻ biến thái đưa đến cực khoái mà không hề gánh nặng tinh thần. 

Đây là lần đầu tiên đạo diễn đóng vai một trinh nữ, hắn nhìn Tiêu Nham bằng con mắt khác, hưng phấn lộ ra bộ dạng biến thái. Trong phòng tắm của khách sạn, giám đốc đang nằm trong bồn tắm và ra lệnh cho Xiaoyan ngồi xổm trên mép bồn tắm và để anh ta liếm âm đạo của cô. 

Xiaoyan bị trêu chọc đến mức tiểu không tự chủ và phun một ít vào mặt giám đốc. Lúc đó cô sợ chết khiếp, tưởng mình gặp rắc rối nhưng đạo diễn lại thấy vui nên yêu cầu Tiểu Ngôn tiếp tục tè vào người mình. Cô rắc nó khắp người và mặt anh, thậm chí còn xuất tinh vào miệng anh mà không chút do dự và cười vui vẻ. Phụ nữ thường thích chiều chuộng. Khi Xiaoyan nhìn thấy hành vi hèn hạ của người đàn ông này, cô vừa tức giận vừa buồn cười, tính cách ngỗ ngược của cô bé cũng lặng lẽ bộc lộ. Sau khi ra khỏi phòng tắm, cô không còn ngoan ngoãn như lần trước nữa. Cô ta cãi lại giám đốc khắp nơi và thậm chí còn gọi ông ta là quan chức tham nhũng. Nhưng đạo diễn cũng không biết xấu hổ. Anh ta lẩm bẩm: Làm cán bộ ai cũng tham lam. Nếu tôi không tham lam thì tôi là kẻ ngốc! Ngoài ra, tham nhũng còn có tính tương tác. Nếu lũ khốn xuất thần chết tiệt đó không đến gõ cửa nhà bạn, tôi sẽ không dễ dàng bị hư hỏng như vậy! Tiểu Ngôn nhất thời không nói nên lời, nhưng khi nghe được đạo diễn gọi mình là đồ khốn, cô không khỏi tức giận mà tát cô một cái. Đạo diễn không cẩn thận, bị trầy xước toàn bộ. Đạo diễn mặt dày làm sao! Làm sao đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Xiaoyan có thể lay động được anh ấy? Mặt anh ta thậm chí còn không đỏ lên khi bị tát. Tuy nhiên, cái tát của Xiaoyan tuy không khiến đạo diễn tức giận nhưng lại khơi dậy ham muốn trong ông. Nhìn cô bé trần truồng đang tấn công mình một cách thô bạo, anh cười lớn: Làm tốt lắm! Bạn thật dũng cảm, tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ và bạn là người duy nhất dám thô bạo với tôi! Đúng! Tốt! Hôm nay tôi sẽ không đánh trả nữa, lại đây! 

Xiaoyan bị anh ta khiêu khích, bất kể thế nào cũng đấm đá cô, nhưng đạo diễn đã đề phòng. Nắm đấm hồng ngọc và đôi chân ngọc của Xiaoyan không thể làm tổn thương anh ta hay bất cứ thứ gì khác, bởi vì anh ta đã tóm được tay chân của anh ta và hành động phù phiếm. Giám đốc thấy rằng đôi chân của Xiaoyan thậm chí còn mảnh dẻ hơn cả bàn chân của chị dâu. Một khi đã bắt được chúng, anh ta không chịu thả chúng đi. Thay vào đó, anh cho chúng vào miệng và bắt đầu mút chúng. Tiêu Nham mặc dù không hiểu nam nữ phong tục, nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy yếu đuối. 

Đạo diễn đã bị kích động rồi. Anh nắm lấy mắt cá chân của Xiaoyan và nhấc cô lên. Tiểu Ngôn chỉ có thể ngã về phía sau. Anh nhấc hai chân mềm mại của cô lên và kéo quả đào vào đầu con rắn. Sau đó hắn đẩy đầu rắn vào quả đào, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô gái, con rắn tục tĩu tự nhiên chui vào trong ngọc huyệt. Tư thế này khiến Tiêu Ngôn cảm thấy bị đẩy thật sâu. Miệng cô hơi hé mở, đôi chân ngọc đá điên cuồng, nắm đấm hồng hồng nện vào lưng người đàn ông. 

Đạo diễn cười vui vẻ. Anh cảm thấy Tiểu Ngôn càng vùng vẫy thì dương vật của anh càng tiến sâu vào âm đạo của cô! Xiaoyan cuối cùng đã quá yếu để di chuyển, nhưng đạo diễn vẫn muốn làm điều đó. Anh ôm cô và vặn eo và hông cô, rồi xuất tinh vào âm đạo của cô lần thứ hai. Sau đó, anh ôm cô gái mỏng manh xoay người, vẫn nhét con cặc của mình vào trong cô rồi chợp mắt. Anh không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tỉnh dậy, anh ta tràn đầy năng lượng, dương vật của anh ta đã nâng lên và nó đang cứng ngắc đứng trong lỗ thịt mềm mại của Xiaoyan. Tiểu Nham bị đạo diễn đánh thức. Cô ấy trông kiệt sức như thể chưa ngủ đủ giấc. Cô ấy nói yếu ớt: Khi anh xuất tinh cho em cảm giác thật khó chịu. Bạn có thể kéo nó ra và để tôi thư giãn được không? 

Đạo diễn cười nói: Ha! Bạn đã cầu xin sự thương xót! Con khốn! Hôm nay tôi phải làm tình với bạn một lần nữa trước khi tôi để bạn đi! 

Tiểu Ngôn trợn mắt nhìn anh: Anh có thể đừng lúc nào cũng gọi người khác là đồ khốn được không? Muốn làm thì làm nhanh đi! Dù sao... dù sao thì tôi cũng đã bị anh hủy hoại rồi! 

này-này! Được rồi! Hãy đứng dậy và ngậm nó bằng miệng của bạn! 

Tại sao phải dùng miệng nếu bạn chưa thể làm được? Tiểu Ngôn không có tình cảm? về việc nói lại. 

Chào! Không phải bạn vừa nói rằng âm đạo của bạn cảm thấy khó chịu do tôi sưng tấy và bạn muốn tôi kéo nó ra để bạn có thể thư giãn sao? 

Không cần bây giờ, nếu bạn muốn làm thì hãy làm nhanh lên! Tôi không muốn về nhà quá muộn! 

Con khốn! Anh cứng rắn quá, tôi lại muốn đụ miệng anh lần nữa! 

Xiaoyan biết rằng không có lý do gì để tranh cãi với đạo diễn. Cô từ từ ngồi dậy khỏi anh và từ từ nâng cặp mông nặng nề của mình lên. Cô cẩn thận che kín âm đạo của mình, sợ tinh dịch chảy vào người đạo diễn, ông ta sẽ yêu cầu cô liếm lại…? ? Lần cuối cùng trong ngày, đạo diễn đã cố tình làm suy sụp tinh thần của Xiaoyan và yêu cầu cô tạo ra đủ loại tư thế dâm ô để anh ta đùa giỡn. Tiểu Ngôn sợ mẹ về muộn sẽ nghi ngờ nên không nhịn được, đành phải phục tùng anh. Đôi khi cô để anh ta chui vào lỗ của cô, và đôi khi cô đưa cây gậy của anh vào miệng mình. Nỗi bất bình trong lòng cô không thể tả xiết! Sau đó, Uyển Anh một mình được triệu tập một lần, nhưng lần đó khi đến nơi, cô tình cờ nhìn thấy một cô gái trẻ từ xa đi ra khỏi phòng giám đốc. Nhìn thấy mái tóc bồng bềnh của cô, Uyển Anh tưởng rằng giám đốc có khách hàng mới. Quả nhiên, khi vào phòng, cô nhìn thấy đạo diễn có vẻ mệt mỏi, nhưng Uyển Anh vẫn phải nghe theo mệnh lệnh của ông, cởi bỏ quần áo và xoa bóp xương cho ông, để ông tùy ý sờ nắn, nhào nặn cô. 

Giám đốc nói với Wanying rằng thủ tục đăng ký gần như đã hoàn tất, cô và chị dâu có thể đến nhận chứng chỉ trong vài ngày tới. Ba ngày sau, vào buổi trưa, Uyển Anh và Tiêu Nham căng thẳng bước vào căn phòng do giám đốc mở ra trong nhà khách quân đội. Quả nhiên, đạo diễn lấy ra ba tấm vé một chiều đi Hồng Kông. Hai chị dâu không khỏi nhảy cẫng lên vì sung sướng sau khi nhận được giấy chứng nhận. 

Đạo diễn bảo họ cất nó đi trước, rồi nói: Xiaoyan phải để tôi làm lần cuối! 

Tiểu Yến đưa chứng chỉ cho chị dâu, quay người nói: "Được, em ở lại với chị." 

Không, tôi muốn cả hai cùng chơi hôm nay! Giám đốc nhìn họ và mỉm cười: Và họ muốn chơi những trò chơi thú vị! 

Vạn Anh nói: “Ta có bộ phận nào bị ngươi chơi không chán? Còn có cái gì kích thích?” 

Đạo diễn cười nham hiểm nói: Tôi sẽ đi Hồng Không bằng cửa sau cho anh. Bạn nên để tôi đi qua cửa sau của bạn! 

Xiaoyan nói: Chúng ta chưa trả tiền rồi sao? Và cậu đã bắt chị dâu của chúng tôi...

Uyển Anh đã nghe được ý tứ: Làm như vậy đau lòng, vậy thì cứ yên tâm mà tha cho chúng tôi! 

hehe! Bạn biết nỗi đau, nó chứng tỏ bạn đã bị đụ! Đừng nói gì nữa, hãy nhanh chóng cởi quần áo ra! Hãy khỏa thân! 

Xiaoyan vặn lại: Đã bao nhiêu lần anh không lột trần chúng tôi rồi? 

này-này! Hôm nay thì khác, bạn phải tết tóc buông xõa. Đạo diễn nói: Hơn nữa, ta muốn các ngươi cởi trần cho nhau! 

Bạn thật là giỏi trêu chọc người khác! Wanying bất lực nói: Chị dâu của chúng tôi đã bị anh hoàn toàn không tôn trọng! 

khịt mũi! Ngươi trước mặt ta có cái gì kiêu ngạo? Chị dâu của ngươi vẫn cho ta chơi đùa, muốn làm gì thì làm, đồ khốn! Đừng nghĩ rằng bạn đã đạt được pass. Bạn không thể rời đi mà không đăng xuất khỏi tài khoản của mình! 

Tiểu Ngôn nhẹ nhàng nói với chị dâu: Hãy bao dung cho anh ấy đi! Lần này tệ quá! Nói xong, Tiểu Ngôn bắt đầu cởi quần áo của chị dâu. 

Mặc dù Wanying là một thiếu nữ đã trải qua hàng chục lần quan hệ tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô bị một phụ nữ cởi quần áo. Cô xấu hổ đến mức không khỏi lén lút nhìn đạo diễn, nhưng khi nhìn thấy đạo diễn đang nhìn mình đầy dục vọng, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Với vẻ mặt bất lực, cô yêu cầu chị dâu cởi từng quần áo của mình. Khi bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài, Xiaoyan cố tình hoặc vô ý chạm vào chúng khiến tim cô đập loạn xạ. Sau khi cởi quần lót của chị dâu, Xiaoyan có vẻ rất thích thú với mảng lông mu nhỏ trên vùng kín của mình. Cô muốn chạm vào nhưng chưa kịp chạm vào thì tay cô đã bị Vạn Ảnh giật đi.

Sau đó, chị dâu khỏa thân cũng bắt đầu cởi quần áo của chị dâu. Xiaoyan hào phóng cho phép chị dâu cởi quần áo và quần của cô. Với mái tóc buông xõa, cô gái trông càng quyến rũ hơn. Wanying nhận thấy ngực của chị dâu dường như to hơn lần trước rất nhiều. Cô kể lại rằng khi mới yêu, bộ ngực của cô ngày càng lớn hơn khi Haosheng chạm vào cô. Đạo diễn giống như đại bàng bắt gà con, ôm lấy nữ sinh khỏa thân vào lòng, đưa tay lên xuống trên cơ thể trắng nõn hồng hào của cô, mò mẫm không ngừng. Sau đó, anh ôm cô từ trái sang phải và nhìn hai người đẹp như pha lê với da thịt căng bóng bằng mọi cách có thể. Anh ta dùng một tay véo bộ ngực đầy đặn của Uyển Anh, tay kia múc quả đào mịn màng không có lông của Tiểu Yến ra. 

Wanying nói nhỏ: Giám đốc, anh có thực sự phải mở cửa sau của chúng tôi không? 

Bạn có thực sự sợ hãi đến thế không? Giám đốc hỏi một cách khó hiểu. 

Nó thực sự không hoạt động! Người đàn ông của tôi đã cố gắng làm tình với tôi một lần và điều đó đau đớn đến mức anh ấy đã bỏ cuộc trước khi kịp vượt qua. 

Người đàn ông ngu ngốc đó của bạn? Hãy nhìn tôi này! Giám đốc nói xong, từ trong cặp lấy ra một chiếc hộp nhỏ. Sau khi mở nó ra, anh ta lấy ra hai thứ giống như viên đạn được bọc trong giấy thiếc. Đây là thuốc đạn glycerin. Anh ta bóc lớp giấy bạc mỏng, để lộ một đầu đạn trong suốt bên trong. 

Đạo diễn yêu cầu Xiaoyan nằm trên giường như một chú chó con, nâng mông cô lên rồi nhét đầu đạn vào hậu môn của cô, sau đó anh ta lấy một nắm âm đạo mịn màng và không có lông của cô. Xiaoyan theo bản năng rút lỗ đít của mình lại, nút glycerin bị vắt ra. 

Chụp! Một tiếng vang lên, cặp mông to trắng nõn của Tiêu Nham bị tát. Giám đốc ra lệnh cho cô không được chống cự, sau đó cho viên đạn glycerin vào, rồi dùng ngón giữa ấn vào, thậm chí một phần nhỏ ngón tay của cô cũng lọt vào. 

Wanying bối rối hỏi: Đó là gì? Bôi trơn nó! Nào, lấy một cái đi. Giám đốc vừa nói vừa bóc một viên đạn khác. 

Tôi sẽ tự làm việc đó! Wanying đưa tay định nhận nhưng đạo diễn lại không đưa cho cô. 

này-này! Tốt hơn hết là tôi nên phục vụ nhân dân một cách trọn vẹn! Dù sao, sau khi chơi hôm nay, bạn sẽ rời đi! Wanying đành phải nằm trên giường giống chị dâu, hai cái mông tròn xoe hé mở, lộ ra hậu môn màu hồng, cô ngoan ngoãn để viên đạn trong suốt đi vào. Lúc này, hai cái lỗ đít tròn trịa cùng nhau đứng lên trời. Nút glycerin trong lỗ đít của Xiaoyan đã tan chảy và hậu môn của cô ẩm ướt. 

Giám đốc duỗi ngón tay mập mạp của mình ra và từ từ nhét nó vào cái lỗ đỏ thẫm. Tiêu Ngôn khẽ cau mày, không kêu lên đau đớn. Sau đó, đạo diễn lấy dương vật dày và cứng rồi từ từ đưa vào. Xiaoyan cố gắng kéo mông cô ra trong đau đớn, nhưng giám đốc đã ôm eo cô và đâm thẳng vào. Xiaoyan chịu đựng đau đớn và không kêu lên, nhưng Wanying ở bên cạnh đã sợ hãi đến phát điên. Tâm lý tàn bạo của đạo diễn lại xuất hiện. Khi thấy Uyển Anh run rẩy vì sợ hãi, anh bỏ chị dâu lại và lao về phía cô. Lỗ đít của Wanying tự nhiên cực kỳ hẹp. Mặc dù nó được làm ẩm bằng glycerin nhưng dù sao thì kích thước của nó cũng có hạn. Khi vật cứng thô ráp đâm vào, cô tự nhiên đau đớn không tả xiết. Ngay cả nước mắt cũng tuôn ra, miệng cô rên rỉ đau đớn. 

Giám đốc không quan tâm đến việc cô sống hay chết. Anh ta xâm nhập vào âm đạo của cô, xâm nhập vào lỗ đít của cô, đột nhiên đẩy cô ra, vồ lấy Xiaoyan, đụ vào lỗ trước và sau của Xiaoyan, và cuối cùng xuất tinh vào hậu môn của cô. Uyển Anh đã học được bài học, nhanh chóng đi vào phòng tắm lấy khăn ướt. 

Nhưng đạo diễn không chịu để Uyển Anh lau vùng kín cho anh, đồng thời yêu cầu cô lau mồ hôi trên đầu cho anh, sau đó dùng sức nhét dương vật vừa rút ra khỏi hậu môn của chị dâu vào miệng nhỏ của cô. 

Wanying hút mạnh thứ đó và làm nó nổ tung. Sau khi con rắn chết sống lại, nó tiếp tục khoan vào âm đạo, miệng, hậu môn và các lỗ thịt khác của hai chị dâu, cuối cùng nôn ra tinh dịch ở cửa sau của Xiaoyan. 

Chị dâu và chị dâu thở phào nhẹ nhõm rồi trốn vào phòng tắm để tắm. Không ngờ giám đốc cũng bước vào để giải khuây. Vậy là đạo diễn đã di chuyển dương vật của mình và xịt nó lên cơ thể trần truồng của họ...? ? Chiều nay, Vạn Anh và chị dâu của Tiêu Nham tựa hồ như ở địa ngục. Họ phải chịu đủ mọi lời lẽ tục tĩu và sỉ nhục từ đạo diễn, nhưng may mắn thay cuối cùng họ cũng được thông qua. Đến Hồng Kông, gia đình được đoàn tụ. Đây là niềm vui đến từ đủ loại tủi nhục! 

Dì và chị dâu đã giấu chuyện này với Haosheng. Họ không muốn chồng và anh cả của mình phải chia sẻ tổn thương tâm lý! 

Một năm sau, một buổi sáng, Tiêu Nham đang đọc báo, hưng phấn hét lên: Chị dâu, đến xem, tên giám đốc đó đã bị trừng phạt! Wanying cầm lấy xem và thấy dòng tiêu đề hàng đầu trên tờ báo đại lục: Cảnh sát trưởng lạm dụng quyền lực và cưỡng hiếp hàng chục phụ nữ. Tội tham nhũng, xuyên tạc pháp luật đã được xác nhận và bị xử bắn. Xiaoyan chộp lấy nó và đọc kỹ dòng chữ. Người bị bắn chính là viên cảnh sát trưởng, người đã khiến cô phải chịu tủi nhục và đau đớn suốt cuộc đời.

