============================================================
  xuất tinh trong lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%b2%e5%a0%82%e4%b8%8a%e7%9a%84%e5%99%b4%e5%b0%84/
  Ngày       : 2019-11-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Vào năm học cấp 2, tôi có mối tình say đắm với một cô gái cùng lớp. Từ lúc bắt đầu tán tỉnh nhau trong giờ học cho đến sau này, chúng tôi đều đưa cô ấy về nhà sau giờ học tự học vào buổi tối, và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên thân thiết. Có lẽ đây là mối tình đầu của tôi. 

Lúc đó tôi mới 15 tuổi, đây là lần đầu tiên tôi có mối quan hệ thân thiết như vậy với một cô gái. Tôi vô cùng lo lắng mỗi khi chúng tôi hòa hợp với nhau, điều này thậm chí còn buồn cười khi bây giờ tôi nghĩ lại. Gia đình chúng tôi sống tương đối gần nhau và đôi khi chúng tôi đi dạo trong một con hẻm tương đối vắng vẻ gần nhà. Cô ấy có dáng người cân đối, bộ ngực hình bán cầu tương đối to, đôi chân tương đối gầy và làn da trắng. Đồng phục học sinh nữ là áo sơ mi trắng và váy màu xanh da trời. Có lẽ vì ngực cô tương đối săn chắc nên quần áo của cô luôn có vài nếp nhăn ở hai bên ngực, nhưng phần giữa lại rất phẳng. 

"Có lẽ nó rất chặt phải không?" Tôi lén nhìn ngực cô ấy, em trai tôi cứng đờ mà không hề hay biết. Lúc đó tôi rất xấu hổ vì sợ cô ấy nhìn thấy quần thể thao của tôi bị giãn nên tôi phải hơi nghiêng người về phía trước và cúi người bước đi. Tôi không biết lúc đó cô ấy có để ý không.

Sau này tôi đi loanh quanh trong ngõ nhiều và bắt đầu táo bạo hơn nhưng tôi chỉ ôm cô ấy và hôn nhẹ lên mặt cô ấy. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Chúng mềm và đàn hồi rất tốt nên tôi đã làm điều gì đó không tốt và ôm cô ấy ngày càng chặt hơn. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, và hai bán cầu biến thành quả bóng phẳng. Anh vuốt ve lưng cô và cảm nhận được làn da mịn màng của cô ngay cả khi mặc bộ đồng phục học sinh.

Sau khi ôm cô ấy một lần, chúng tôi tiếp tục đi dạo trong con hẻm. Cô ấy hơi đỏ mặt và nói: "Anh... dài quá." Tôi nghe thấy tiếng vo ve trong đầu và cảm thấy rất xấu hổ. Chắc là vừa rồi khi tôi ôm cô ấy, anh trai tôi đã đẩy vào người cô ấy nên cô ấy mới nhận ra.

Sau nhiều lần chuyện tương tự xảy ra, tôi lại trở nên bạo dạn hơn, haha. Khi đó, các trường trung học cơ sở yêu cầu mọi người phải ở lại trường vào ban đêm để tự học. Sau khi buổi tự học kết thúc lúc 8 giờ, tôi và cô ấy cùng nhau đi bộ về nhà.

Một đêm sau khi tự học, chúng tôi không về thẳng nhà mà lại đi vào ngõ. Nhà hai bên ngõ đều là biệt thự, phần lớn là Hoa kiều. Họ không quay lại thường xuyên nên hiếm khi có người di chuyển. Thế là dưới ánh đèn đường mờ ảo, chỉ có hai chúng tôi.

Tôi tựa lưng vào ngọn đèn đường, ôm em từ phía sau, áp mặt vào mái tóc ngắn ngang vai của em. Bạn có thể thấy ngực cô ấy phập phồng. Hôm đó cô vẫn mặc áo sơ mi trắng. Mặc dù tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy có thể cảm nhận được bộ đồng phục quanh eo cô ấy khá rộng, nhưng ngực cô ấy có vẻ hơi chật. Đồng phục học sinh màu trắng và tương đối mỏng, hình mẫu áo ngực của cô mờ nhạt hiện rõ dưới ánh đèn đường mờ ảo.

Tôi nuốt khan, và em trai tôi đã không ngừng ấn vào eo cô ấy. Thái dương hắn phồng lên, cả người như xuất thần. Dù lo lắng cô sẽ ngã ra ngoài nhưng anh vẫn không vâng lời đưa tay từ eo cô lên.

Cô ấy cảm nhận rõ ràng chuyển động của tay tôi và nhìn xuống tay tôi. Tôi vô cùng lo lắng nhưng tay tôi vẫn đưa lên. Ngón tay cái của tôi đã chạm vào thứ gì đó hơi cứng, có lẽ là mép dưới của áo ngực. Ý định của tôi đã hoàn toàn bị vạch trần. Cô vẫn nhìn mà không nói gì, lồng ngực phập phồng, nhất thời không khí như đông cứng lại.

Tôi không thể xuống ngựa và không quan tâm nhiều nữa. Tôi giơ tay lên và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cảm giác lúc đó là điều tôi không bao giờ quên được. Một cảm giác cực kỳ mềm mại và đàn hồi nhanh chóng lan từ đầu ngón tay đến vỏ não, mùi thơm nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi...

Đột nhiên, cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi như một lời cảnh tỉnh khiến tôi vô cùng bất an. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Bạn không được thích những gì tôi làm. Bạn có nghĩ tôi tục tĩu không? Nhiều suy đoán lóe lên trong đầu tôi. Tôi thấy cô ấy cúi đầu xuống và nắm tay tôi từ phía sau, như thể cô ấy đang quan sát, nhưng tôi không dám cử động.

Đột nhiên, cô ấy lại đặt tay tôi lên ngực cô ấy, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy vẫn nắm lấy tay tôi. Đồng phục học hè quá mỏng. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được bên dưới bộ đồng phục học sinh của cô ấy không phải là áo lót mà là một chiếc áo ba lỗ dài đến nửa người. Tôi trở nên bạo dạn hơn, chụm các ngón tay lại và nắm lấy ngực cô ấy. Cảm giác đàn hồi ở tay khiến tôi choáng váng!

Thật bất ngờ, cô ấy nắm lấy tay tôi và từ từ xoa bóp ngực tôi. Tôi nới lỏng các ngón tay của mình. Khi cô ấy từ từ xoa bóp ngực tôi, dương vật của tôi sưng lên rất cứng, như thể có thứ gì đó chảy ra từ mắt ngựa.

Tôi không thể kiềm chế được nữa, phần thân dưới của tôi cứ cọ vào sống đuôi của cô ấy theo nhịp điệu của cô ấy. Lúc này, tôi cảm thấy trong lòng bàn tay có thứ gì đó, có vật gì cứng cứng đang ấn vào lòng bàn tay tôi. Tôi chậm rãi xoa bóp ngực cô ấy, vật cứng rắn đó cũng đang vặn vẹo.

“Núm vú của cô ấy.”

Dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn có lý. Bàn tay cô ấy dần dần rời xa, tim tôi đập càng lúc càng mạnh. Tay tôi cũng rời khỏi ngực cô ấy và luồn vào dưới bộ đồng phục học sinh. Điều đầu tiên tôi chạm vào là vòng eo của cô ấy, nó có cảm giác mịn màng. Tôi đưa tay lên chạm vào áo vest của cô ấy. Chiếc áo vest này được làm từ cotton nguyên chất. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, mỉm cười nửa miệng, với đôi má ửng hồng. 

Tôi cúi xuống để có thể đưa tay vào trong. Đầu tiên tôi dùng ngón tay nhấc chiếc áo vest nhỏ của cô ấy lên và thấy nó có tính đàn hồi nên tôi lợi dụng tình thế và đẩy nó lên trên. Hai quả bóng thịt ấm áp bắn vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng. Tôi nhéo và chơi bằng ngón trỏ và ngón cái. Hóa ra núm vú của con gái to như hạt đậu phộng, hơi dài và có cảm giác khác hẳn với ngực. Tôi không khỏi nhéo nó, cô ấy lập tức vòng tay qua cổ tôi, nhắm mắt lại. 

Tôi hơi hoảng và hỏi cô ấy có bị tôi làm tổn thương không. Cô mỉm cười lắc đầu, vẫn nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Cảm giác rất thoải mái, cứ tiếp tục đi."

Vì vậy, tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn ngực cô ấy và dùng ngón tay nhéo núm vú. Tôi dần dần táo bạo hơn trong các động tác của mình, đẩy núm vú của bé lên xuống hoặc véo và nhẹ nhàng kéo ra. Tôi nhớ khi làm điều này, cô ấy cắn môi và tay cô ấy đặt trên cổ tôi ngày càng mạnh hơn... Tôi nhéo núm vú cô ấy và liên tục hôn cổ cô ấy, cô ấy rên rỉ khe khẽ. Máu dồn lên não tôi thành từng đợt, và cả thế giới xung quanh tôi rút đi như thủy triều, chỉ còn lại nhịp tim của tôi và của cô ấy. 

Tôi xoay mạnh cô ấy lại và đẩy cô ấy vào tường để chúng tôi đối diện nhau. Đôi mắt cô mờ đi và mái tóc cô có vẻ hơi rối. Tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, và một cặp quả bóng thịt hiện ra từ chiếc áo vest cotton được vén lên. Hai núm vú màu hồng dựng đứng kiêu hãnh, trên quầng vú có vài sợi lông mỏng. 

Tôi tuyệt vọng nắm lấy ngực cô ấy, và núm vú căng ra giữa các ngón tay của tôi. Tôi đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau và xoa liên tục. Núm vú tác động vào quầng vú của cô, và cô phát ra âm thanh thút thít sâu trong cổ họng. Tay cô ấy vòng quanh eo tôi, vuốt ve phần bụng dưới của tôi. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà tay cô ấy chạm vào quy đầu của tôi. Giống như một tia sét lạnh buốt, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và ấn vào dương vật của mình. Dù xuyên qua quần nhưng cô ấy vẫn từ từ mò mẫm và nắm lấy dương vật của tôi từng chút một. 

Vẫn chưa thỏa mãn, tôi lại nắm lấy tay cô ấy rồi nhét nhanh vào quần lót. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy như một tấm lụa lạnh, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, tạo cho phần thân dưới nóng bỏng của tôi một cảm giác như được ủ ấm. 

Chất lỏng đặc chảy ra từ quy đầu của tôi và bôi lên cổ tay cô ấy. Với một sự thôi thúc không thể giải thích được, tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy, cúi đầu xuống và cắn vào núm vú của cô ấy. Cô kìm lại tiếng hét, rồi lại rên rỉ. 

Tôi dùng hết sức lực để mút liên tục núm vú hồng hào của cô ấy, dùng lưỡi trêu chọc chúng giữa những lần mút và dùng răng cắn vào da quầng vú trên những quả bóng thịt. 

Tôi bất ngờ ngẩng đầu lên và cắn vào núm vú của cô ấy. Cô ấy không thể không giữ chặt dương vật của tôi. Tôi gần như mất trí. Tôi nắm tay cô ấy và liên tục vuốt ve dương vật của cô ấy. Nó sưng tấy đến mức bắt đầu đau. Tay còn lại vẫn đang tra tấn mạnh mẽ quả bóng tròn của cô. Tôi cúi đầu ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và mút một cách điên cuồng. Tôi rên rỉ như một con thú từ cổ họng của tôi.

Cô ấy dùng tay kia nắm lấy vai tôi, cắn môi dưới và phát ra âm thanh như đang khóc. Ngực cô ấy tỏa ra mùi thơm nồng nặc, tôi không khỏi úp mặt vào ngực phải của cô ấy, dùng mắt cảm nhận hơi ấm của bộ ngực. Đột nhiên, da đầu anh tê dại, sống đuôi co giật, dương vật rung lắc dữ dội. Cô ấy theo bản năng nắm lấy dương vật của tôi, và một cơn co giật không thể kiểm soát dường như đã đến từ xa xưa. 

Tôi phun mạnh, phun từng dòng tinh dịch nóng hổi vào tay cô ấy. Cô ấy hơi hoảng sợ nhưng vẫn ôm lấy cặc tôi. Cảm thấy choáng váng vì sung sướng tột độ, tôi ôm lấy eo cô ấy và tựa đầu thật mạnh vào bộ ngực hơi ửng đỏ do bị tôi véo của cô ấy...

Tôi không thể nhớ chính xác ngày hôm đó tôi về nhà bằng cách nào. Tôi làm ầm lên và nói rằng tôi đang giúp đỡ giáo viên. Tôi không nghe lời trong lớp và thường xuyên ngủ trong lớp nhưng tôi vẫn có thể học được. Ngoài ra, ngoại trừ cô giáo dạy tiếng Anh gắt gỏng, các giáo viên khác đều rất quen thuộc với tôi nên thỉnh thoảng tôi cũng giúp cô sửa một số vở. Tất nhiên là mẹ tôi tin tôi. 

Trước khi đi ngủ, hình ảnh ân ái với cô ấy vừa rồi luôn hiện lên trong đầu tôi, tôi như bị thôi miên. *Chặn từ* *Chặn từ* Tôi đã làm một số bài tập. Tôi không biết liệu mình đã học toán hay vật lý, liệu mình đúng hay sai, hay thậm chí liệu tôi có làm được hay không. Tôi luôn tự hỏi liệu những điều này có xảy ra hay không. Nó dường như xảy ra quá nhanh đến mức không có thật. 

Tôi thường là một người giống chó cái và tôi luôn tôn trọng các cô gái. Tại sao tôi có vẻ hơi kỳ lạ khi ở bên cô ấy? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên bối rối. Ngoài cửa sổ có một vầng trăng sáng, trên bầu trời vầng trăng sáng, giống như một chiếc đĩa bạch ngọc, trên có chút lụa xanh, xòe ra như cây thường xuân được tu sĩ gọi ra...

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã là 7h20 sáng. Tôi bị sốc và nhanh chóng tìm thấy một chiếc đồng hồ khác. Bây giờ vẫn là 7 giờ 20. Anh ta lập tức ra khỏi giường, nhảy xuống cầu thang với chiếc quần và cặp sách trên tay rồi phóng đi trong tiếng la hét của người gác cổng già của khu nhà. 

May mắn thay, ngay khi bước vào lớp, tôi thấy thế giới đang hỗn loạn. Thầy chính trị kiêm hiệu trưởng cao dưới 160 mét vươn cổ hét lên: “Tôi phải tuân lệnh và ngồi vào ghế mới ngay cho tôi!” Lớp đầu tiên là lớp chính trị. Hiệu trưởng sao có thể ngu ngốc đến mức đổi chỗ ngồi vào sáng sớm như vậy? Tất nhiên, mọi người đều làm việc chăm chỉ một cách có tổ chức. 

Hãy để tôi nhìn vào sơ đồ chỗ ngồi mới. Cái gì? 

Tôi quay lại và tìm kiếm giữa đám đông. Ở một góc lớp học, bạn gái đầu tiên của tôi là Fei đang mỉm cười nhìn tôi, một tay chống nạnh, tay kia chỉ về chiếc ghế bên cạnh. Chiếc áo vest trắng hiện rõ dưới lớp áo sơ mi của cô. Tôi đỏ mặt, vội vàng bước tới: “Không phải anh tự mình nộp đơn đấy chứ?” Cô ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó và mặt cô ấy hơi đỏ lên. Cô nói: "Cái gì, hiệu trưởng nói hai phó lớp Hán văn ngồi cùng nhau thu bài tập sẽ thuận tiện hơn. Đó là một biện pháp có lợi cho dân chúng. Còn nếu học giỏi thì để các học sinh khác ngồi trước. Tất nhiên, không nhìn thấy thì có thể ứng tuyển vào vị trí phía trước."

Chúng tôi đã ở vị trí tương tự kể từ đó. Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì. Dù sao thì, sau khi thu thập bài luận ngày hôm nay, trên bàn của chúng tôi có một chồng vở rất cao. Tôi nghĩ không ai biết hiện giờ có hai bàn sách để ngủ. Thầm nhìn Fei, ai mà biết được người này thực ra đang đọc truyện tranh, trên môi nở nụ cười nhẹ và đôi má trắng nõn ửng hồng. Tôi đưa tay chạm vào cổ tay cô ấy, cảm nhận được cảm giác mềm mại. Cô ấy nghĩ tôi muốn nắm tay nên một tay cầm truyện tranh, tay còn lại duỗi ra mà không hề ngoảnh lại. Tay tôi dừng lại giữa không trung, và những ngón tay của cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi…

Tôi ngạc nhiên, tay cô ấy trống rỗng, rồi cô ấy đỏ mặt. Vào thời điểm đó tất cả chúng tôi đều thua lỗ. Giai cấp chính trị tiếp tục diễn ra một cách cực kỳ nhàm chán. Tôi nắm tay Fei đặt lên đùi mình, cảm nhận sự dịu dàng mềm mại không xương của bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Tôi đã quá quen với sự dịu dàng này và mọi chuyện đêm qua lại hiện lên trong đầu tôi. Vô tình, người em đã đứng lên một cách dối trá. 

Tôi lén nhìn cô ấy, nhưng thấy trên tay cô ấy vẫn đang cầm một cuốn truyện tranh, nhưng ánh mắt lại đang ngạc nhiên nhìn gói đồ của tôi. Tôi sửng sốt một lúc, cô ấy cũng nhìn thấy ánh mắt của tôi, hai người nhìn nhau, cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy cắn môi dưới, cau mày và chỉ vào gấu quần của tôi. Tôi cười toe toét và nhún vai, tỏ ý rằng nó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Sư phụ lúc này hỏi một câu, đáng tiếc có người đứng lên trả lời. Tôi ngước lên và chợt hít một hơi: cô ấy tinh nghịch búng cặc tôi. Vì vậy, nó mở rộng nhanh chóng và trở nên cứng nhắc. 

Tôi ngồi bên phải hàng ghế cuối cùng cạnh cửa sổ, nơi có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài dãy trường THCS. Cô ấy ngồi bên trái tôi. Lúc này cô ấy chỉ đơn giản nằm xuống đối diện với tôi, với chồng sách sáng tác trước mặt, không ai có thể nhìn thấy chúng tôi đang làm gì trừ khi những người khác đứng lên. 

Có lẽ hoàn cảnh này đã cho cô dũng khí để nghịch ngợm. Chơi lần đầu tiên còn có lần thứ hai, lần thứ ba... Có lẽ cô ấy nhận thấy mỗi lần đều không giống nhau (vì điểm đánh khác nhau, lộ trình dao động điều hòa đơn giản mỗi lần cũng khác nhau) nên cô ấy có vẻ thích thú hơn. 

Tôi nhìn cô ấy và cô ấy mỉm cười lại với tôi và làm vẻ mặt. Tôi đưa tay chạm nhẹ vào đỉnh núi như vuốt ve đầu trẻ con, tôi lại thở dốc. 

Cô ấy nhận thấy hành động của tôi và có vẻ hơi bối rối. Cô nằm trên bàn, nghiêng đầu thật mạnh: “Đau không?” 

Tôi không thể không mỉm cười, tất nhiên là không. 

Cô ấy nói: Để tôi xem. 

Giống như việc hỏi mượn tôi một cục tẩy vậy. Tôi nhìn chằm chằm, điều này có quá đáng không? Mọi người xung quanh đều bị tẩy não, không ai để ý đến hai sinh viên chuyên ngành tiếng Trung ngồi cuối đang làm gì. 

Cô ấy đã hành động, cởi từng khóa quần của tôi ra, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong và cởi chiếc quần lót bó sát ra. Dương vật của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài, cô ấy lập tức rút tay lại, trợn mắt nhìn con cặc. 

Tôi chống tay lên bàn nhìn cô ấy, băn khoăn không biết có nên an ủi cô ấy không, nhưng tôi có làm cô ấy sợ không? 

Đây là một điều kỳ lạ. 

Cô ấy lè lưỡi với tôi rồi đưa tay nắm lấy cặc tôi và nói: “Nóng quá, tởm quá”. Những ngón tay trắng nõn mềm mại quấn quanh dương vật màu đen, tạo cho người ta cảm giác kích thích thị giác mãnh liệt. Đáng tiếc người khác không có được phước lành này, haha. 

Cô ấy xoa đầu tôi bằng ngón tay cái và tôi co giật. Cô cau mày: Anh dám cử động à? ? Sau đó tôi rút ra thật mạnh và ngạc nhiên nhận ra rằng tôi ngay lập tức trở nên cứng hơn.

Cô ấy hơi đỏ mặt và mỉm cười nói: Bạn có khoa trương quá không? Tôi gật đầu vâng. Cô phát hiện trên quy đầu có một vết nứt nên tò mò dùng ngón tay mở ra xem. Máu cô dâng lên, cô dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vùng da dưới quy đầu rồi nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

Vẻ mặt của tôi lúc đó chắc hẳn rất phức tạp, nhưng dưới tác động của những làn sóng khoái cảm tiếp theo, tôi cắn môi, trợn mắt nhìn thầy hiệu trưởng đang giảng bài. Mặc dù động tác của cô ấy vẫn chưa tốt bằng của tôi nhưng tôi thấy rất thú vị. 

Lúc này, tiếng chuông không đúng lúc vang lên, mọi chuyện lập tức kết thúc *chặn chữ* *chặn chữ*. Cô giáo kết thúc đoạn cuối một cách ngẫu hứng và cô cũng có trách nhiệm nhét đứa em ngỗ ngược của tôi vào đó. Suốt buổi sáng, tôi rơi vào trạng thái chán nản, nội hỏa bốc lên, tay thỉnh thoảng nắm lấy thứ gì đó trong không khí, như thể tôi đã luyện tập kỹ thuật vuốt đại bàng. 

Học xong bốn tiết, mọi người đổ xô đến nhà ăn, quán ăn vặt ven đường, thậm chí có người còn kéo đến các địa điểm giải trí như thủy triều. Toàn bộ khu trường trung học cơ sở im lặng như chết. 

Cô ấy và tôi đều ở lại lớp học và dường như có một mối quan hệ đặc biệt. Cô ấy mỉm cười kiêu hãnh với tôi, tôi kéo cô ấy lại gần, ôm lấy eo cô ấy và hôn thật mạnh vào mặt cô ấy. Tay anh vô thức vươn lên từ eo cô và chạm vào ngực cô. Cô nheo mắt lại. 

Tôi bóp nhẹ, nó mềm quá, cặc tôi lại cứng lên. Cô ấy nhìn thấy cái đỉnh nhỏ lại xuất hiện trên quần của tôi nên cô ấy lấy con cặc của tôi ra và chơi đùa với nó một cách vô cùng thích thú. 

Dần dần, núm vú của cô ấy cũng cứng lại, tôi chuyển từ nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy sang véo núm vú, véo thật kỹ và dùng tay siết chặt áo cô ấy. Trên ngực lộ ra rõ ràng, gợi cảm đến lạ thường. 

Cô ấy cũng đang vuốt ve dương vật của tôi và tôi nói: Nhanh lên. 

Cô ấy rất ngoan ngoãn. Hơi thở của tôi trở nên đục ngầu, tôi buông núm vú của cô ấy ra, lại thô bạo nắm lấy bầu ngực của cô ấy mà tàn phá, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên cổ, má và môi của cô ấy. 

Con gà trống ngày càng cứng hơn. Bàn tay đang đỡ lưng cô ấn vào cổ cô nói: Fei, giúp anh, ngậm anh vào miệng được không? 

Cô ấy áp mặt vào mặt tôi và hôn nhẹ: Không, nó có mùi gì thế? 

Tôi nói: Fei, anh không làm được nữa, giúp em với, anh cứ ngậm vào miệng đi. 

Không thể chịu được sự cọ xát của tôi, cô ấy đỏ mặt, cúi xuống và lần đầu tiên dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi một cách ngập ngừng. Tôi hét lên khe khẽ. Lưỡi của cô ấy mềm mại và ấm áp lạ thường, giống như một dòng điện quấn quanh quy đầu của tôi, đánh thẳng vào vỏ não của tôi. 

Cô ấy có vẻ đã quyết tâm rất nhiều, sau khi liếm môi, cô ấy không ngừng ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi như bước vào một hang động ấm áp, với chiếc lưỡi ướt át cuộn lên đưa xuống. Phần thân dưới của tôi không thể không đẩy lên để dương vật của tôi có thể đi vào nhiều hơn. Tôi nói: Fei, cứ như dùng tay vậy, nhanh lên, nhanh lên. 

Sau đó cô ấy từ từ làm lên xuống, có lúc lưỡi cô ấy chạm vào mắt ngựa của tôi, nhẹ nhàng búng nhẹ, có cảm giác như cô ấy liếm mở khe hở, hình như có một thứ chất lỏng nhớp nháp nào đó chảy ra, dính vào đầu lưỡi. Cảm giác tục tĩu này khiến tôi không thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh, tiếng ve kêu ngoài cửa sổ ngày càng mờ nhạt. 

Những chiếc răng hổ nhỏ của cô ấy vô tình làm xước dương vật của tôi, và đôi khi cô ấy chỉ tò mò mút quy đầu của tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, mái tóc dài ngang vai của cô ấy xõa ra trước mắt tôi, lông mu đen của tôi thỉnh thoảng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Tôi hơi run lên vì khoái cảm dâng trào. Tôi đưa tay cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, vén chiếc áo vest cotton thuần khiết lên, cầm lấy hai viên thịt to còn ấm, đùa giỡn với nhịp điệu lên xuống của cô ấy, thỉnh thoảng nhéo hai đầu vú rồi xoa xoa thật mạnh. 

Cử động của miệng cô cũng tăng tốc, thỉnh thoảng lại cắn cô. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và véo núm vú giữa các ngón tay của mình. Cuối cùng, tôi theo bản năng kéo ngực cô ấy xuống, duỗi thẳng eo, cặc tôi căng lên, phun ra dữ dội trong miệng cô ấy. Cô ấy cũng ngừng cử động và đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Tay tôi thả lỏng và tôi trải chúng ra trên ghế. Cô ngẩng đầu lên, vẻ mặt có chút xấu hổ, khóe miệng vẫn còn sót lại một chút tinh dịch. Cô ấy vuốt tóc quanh tai và nhìn tôi mỉm cười, mặt đỏ bừng. Tôi lấy khăn giấy lau tinh dịch trên khóe miệng cô ấy, cô ấy cũng cẩn thận lau quy đầu của tôi. 

Cô ấy véo vào chân tôi và nói: Em có nhiều đồ quá, chảy ra hết rồi. 

Tôi chợt nhớ ra: Sợ hãi? Bạn, bạn đã nuốt nó? 

Cô gật đầu: Đúng, vị vừa phải, không có mùi, chỉ có mùi tanh. Bạn phun ra rất nhiều cùng một lúc đến nỗi tôi nuốt nó mà không cần suy nghĩ. 

Chúa ơi, tôi cảm động quá. Sau khi dọn dẹp xong, tôi ôm cô ấy rất lâu. Haha, bạn gái tôi vừa tới chơi và uống cốc của tôi. Buổi trưa, tôi pha một tách trà nóng. Mùi thơm do bạn gái tôi để lại trên cốc lan tỏa, không khí tràn ngập mùi hạnh phúc. 

Kể từ đó, tôi luôn mong chờ điều gì đó mới mẻ mỗi ngày. Nhưng bài tập về nhà ở lớp 3 THCS ngày càng bận rộn. Chúng tôi có bài kiểm tra hàng tuần và thậm chí không có thời gian để tán tỉnh, nên tự nhiên chúng tôi trở nên trung thực hơn trong lớp. 

Khoảng thời gian trước giữa kỳ vào ngày mùng 3 Tết Nguyên đán. Chiều hôm đó có buổi họp lớp, thầy hiệu trưởng dạy chính trị bước lên bục nói rằng sẽ công bố danh sách thăng hạng trực tiếp năm nay. Fei và tôi có tên trong danh sách. Chúng tôi đã vượt qua ba kỳ thi tuyển sinh trực tiếp liên tiếp trong học kỳ này và đã chuẩn bị sẵn phần nào về mặt tinh thần nhưng chúng tôi vẫn rất hào hứng. Từ nay trở đi chẳng có việc gì làm ngoài việc thu bài tập về nhà. Thầy giáo đã cảnh cáo chúng ta rằng chúng ta vẫn nên đọc sách và kệ nó đi, lũ ngốc dạy chính trị. 

Ngày hôm sau, lớp vẫn phải học tiếp, lần này là tiết toán. Giáo viên dạy toán là một cô gái mới dạy được hai năm, cô tên là Vạn Kinh. Cô ấy rất giỏi toán. Cô ấy có mái tóc ngắn, 160cm và nước da nâu nhạt khỏe mạnh. Cô ấy hơi gầy, ngực tròn như một cặp táo nhỏ. Cô ấy có tính cách rất sôi nổi và hay ném phấn vào những học sinh đang ngủ trong giờ học. Tất nhiên, tôi đã yêu cô ấy rất nhiều lần. Tôi thích khoe khoang với cô ấy khi không có việc gì làm nên tôi hiểu rất rõ về cô ấy. Hôm qua, cô ấy biết được tôi được thăng chức và còn nhờ tôi chữa bệnh cho cô ấy. 

Tôi và Fei đều giả vờ ngồi thẳng, mỗi người cầm một cuốn sách trên tay. Ngồi phía sau, chúng tôi không sợ làm phiền người khác nên thực ra đó không phải là sách giáo khoa. Wanjing nhìn tôi nhìn nhau mỉm cười, sau đó tiếp tục kể về những vấn đề kỳ lạ của cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy sẽ tìm người giải quyết. Tôi không biết làm thế nào, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Quay lại nhìn Fei, cô ấy đang đọc truyện tranh. Tôi duỗi người và tựa lưng vào ghế. Tôi vẫn cầm cuốn sách bằng tay trái và tay phải buông thõng xuống một cách tự nhiên. Tất nhiên, đây là từ quan điểm của Wanjing. Thực tế là tôi đã đặt tay lên đùi Fei. 

Fei liếc nhìn tôi, mím môi và tiếp tục đọc sách. Tôi đặt tay lên váy cô ấy, từ từ di chuyển đến gấu váy và dùng ngón tay chạm vào đầu gối cô ấy. Thời tiết nóng bức lạ thường nhưng làn da của cô ấy lại rất mát lạnh, như thể tôi vừa chạm vào một viên pha lê mịn màng. 

Tôi gỡ lòng bàn tay đang đặt trên váy cô ấy ra và chạm vào váy cô ấy. Da của cô ấy rất tốt và ẩm ướt, đùi cô ấy rất mềm mại. Tôi đưa tay lên và váy của cô ấy được vén lên một chút. Tôi nhìn phản ứng của cô ấy. Cô ấy biết tôi đang nhìn mình nên lè lưỡi và tập trung đọc truyện tranh. 

Tôi thầm mừng vì Fei không phản đối nên tiếp tục khám phá lên trên. Chiếc váy bị vén lên rất nhiều, ngón tay tôi chợt chạm vào lớp vải, đó là quần lót của cô ấy. Như không biết, cô nằm xuống bàn, chắp tay ấn cuốn sách lại và đọc tiếp. Tôi bơi dọc theo mép quần lót và thò tay vào giữa hai chân. Mọi thứ đều mềm mại nhưng rất đàn hồi. 

Tay tôi bây giờ đang ở trên bụng dưới của cô ấy, mặt ngoài. Chiếc váy vẫn che đùi nhưng phần hông của tôi bị vén lên đến eo rất gợi cảm, còn mép quần lót lộ ra ngoài. Cô vùi mặt xuống và dường như đang ngủ gật. Tôi trở nên táo bạo và đưa ngón tay vào giữa hai chân cô ấy. Chân cô ấy hơi mở ra, vừa đủ để ngón giữa và ngón trỏ của tôi đặt vào giữa. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó từ dưới lên trên, và cảm thấy bộ lông của nó phát ra âm thanh nhẹ nhàng dưới áp lực của ngón tay tôi. Tôi vuốt ve cô ấy từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu hưng phấn, dương vật của tôi bị ấn xuống gầm bàn. Sau khi chơi một lúc, tôi thèm muốn đưa tay vào lần nữa. Thế là tôi dùng ngón giữa của mình nhấc bên trong quần lót của cô ấy lên. Tôi nhìn xuống thì thấy lông mu của cô ấy lộ ra ngoài và hơi óng ả. 

Cô ấy đột nhiên đưa tay ra, đầu vẫn cúi xuống và nắm lấy dương vật của tôi thật mạnh. Ngược lại, tôi cảm thấy rất ngây ngất. Tôi cho ngón trỏ và ngón giữa của mình vào trong quần lót của cô ấy cùng một lúc. Cảm giác đầu tiên là ẩm ướt và ấm áp. Ngón giữa của tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy. Đầu ngón tay có cảm giác hơi dính. Lông mu xung quanh như đệm bông vào tay tôi. 

Tôi duỗi ngón giữa xuống, cố gắng bám vào mặt dưới môi âm hộ của cô ấy rồi kéo nó lên từng chút một. Với một lực nhỏ, môi âm hộ mở ra một chút và che phủ ngón giữa của tôi. Tôi tiếp tục di chuyển ngược dòng và cảm thấy môi âm hộ của cô ấy dần đóng lại. Tôi giơ ngón tay lên và chạm vào đầu trên của môi âm hộ, như thể tôi đã chạm vào một phần nhô ra nhỏ. 

Cơ thể của Fei đột nhiên run lên, cô lại đưa tay ra nắm lấy. Hôm đó tôi mặc quần thể thao, muốn dọa cô ấy nên hơi co giật người, rồi nhanh chóng cởi quần và quần lót bằng tay phải. Dương vật của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài, chỉ tay lên trần nhà một cách giận dữ. Tay của Fei vừa vươn tới và nắm lấy dương vật của tôi. Con ve sầu ngoài cửa sổ gào thét dữ dội mà tôi rùng mình. Bàn tay hồng hào của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và giữ nó ở đó, có lẽ là vì ngạc nhiên. 

Wanjing vẫn đang nói về những bài toán của mình trên bục giảng một cách chậm rãi. Các bạn cùng lớp đều đang nhìn cô ấy, và vị trí của chúng tôi là cuối lớp. Không có ai ngồi cùng hàng, và họ hoàn toàn không nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời của chúng tôi: Tôi vén váy của Fei lên, thọc tay vào quần lót của cô ấy, và một lọn lông mu lộ ra ở mép quần lót. Tôi dùng tay mở quần, Fei đưa tay phải ra nắm lấy dương vật của tôi, dường như đang đập liên tục. 

Giống như đoạn clip bọc đĩa màu vàng mà tôi đã xem trên Fatty Tang, tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của Fei, thỉnh thoảng lại vuốt ve phần nhô ra. Về phần Đường Béo, tôi đã dành thời gian xem qua. Anh ấy ngồi giữa hàng ghế đầu, đọc một cuốn sách toàn tiếng Nhật. Người đàn ông này sau khi được thăng chức đã quá mệt mỏi, anh ta học tiếng Nhật chỉ để chơi game. 

Trong khi tôi đang nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của Fei, tôi nhìn cô ấy. Dù cô ấy đã vùi đầu xuống nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy hơi đỏ hồng và rất xinh đẹp. Bàn tay cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống dương vật của tôi để trả đũa. 

Hơi thở của tôi hơi khó khăn nhưng những ngón tay của tôi vẫn tận tâm. Sau vài lượt, anh nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô, thỉnh thoảng đưa ngón giữa vào môi âm hộ của cô, bôi một ít chất nhầy vào âm vật, trong khi ngón đeo nhẫn và ngón cái tiếp tục vuốt ve lông mu của cô, phát ra những tiếng xào xạc. 

Một lúc sau, tôi lùi lên phía trên âm vật của cô ấy. Có một nếp da phía trên âm vật của cô ấy, che phủ nó như bao quy đầu. Tôi véo bao quy đầu âm vật của cô ấy và liên tục xoa bóp. Âm vật của cô cũng nhảy lên nhảy xuống theo nhịp điệu, cô nhẹ nhàng rên rỉ: “Ừ…”

May mắn thay, giọng của Wanjing to hơn nên không ai nghe thấy lời thì thầm của Fei. Một lúc sau, Fei đột nhiên tăng cường chuyển động của tay, giữ chặt dương vật của tôi và đẩy mạnh. Dương vật của tôi co giật từng cái một, ngày càng cứng hơn. 

Tôi duỗi thẳng eo và duỗi chân hết mức có thể, chất nhầy lấp lánh chảy ra từ quy đầu. Tôi cũng tăng tốc chuyển động của tay, luân phiên di chuyển hai ngón tay và nhanh chóng kéo âm vật của cô ấy. Từ chiếc quần lót nâng lên của cô ấy, bạn có thể thấy môi âm hộ màu hồng của cô ấy tiết ra rất nhiều chất nhầy, một số chảy ra thành dòng nhỏ và một số dính vào lông mu của cô ấy. 

Sức mạnh của bàn tay cô ấy ngày càng mạnh hơn, như thể cô ấy sắp bóp nát dương vật của tôi. Nó làm tôi hơi đau một chút nhưng cảm giác kích thích này khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi nghiến răng, lấy khăn giấy ra, che quy đầu lại, tay trái di chuyển nhanh hơn, kích thích âm vật của cô ấy một cách mãnh liệt. 

Có hai vết sẫm màu trên quần lót của cô ấy và tôi biết đó là núm vú của cô ấy đang bắt đầu cứng lại. 

Nhìn môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, da đầu tôi ngứa ran, dương vật của tôi co giật dữ dội, rồi co giật dữ dội. Fei đùa giỡn với bao quy đầu của tôi một cách thô bạo hơn và liên tục dùng ngón tay cái cạo vào mặt dưới dương vật, giúp ép ra những sợi tinh dịch lớn. Cơn co giật của tôi chậm lại và quy đầu màu tím phun ra dòng tinh dịch cuối cùng. Tay Fei vẫn đang nghịch dương vật theo nhịp tôi chơi với âm vật của cô ấy. 

Đột nhiên, tay cô ấy ngừng cử động và quay sang nắm lấy dương vật của tôi. Tay cô ấy cứ run lên, và chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Cô ấy đột nhiên rút tay ra và giữ ngón tay của tôi, khiến tôi ấn chặt nó vào môi âm hộ của cô ấy. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​dính dính, đập vào tay tôi. 

Tôi nhìn lên bục, Vạn Cảnh quay người viết gì đó nên tôi đưa tay ôm lấy ngực của Fei, ôm thật chặt cho đến khi chúng hơi biến dạng, rồi nhanh chóng nhéo vào hai núm vú cứng cáp của cô ấy. Cô ấy quay lại cái đầu đã bị chôn vùi và mỉm cười với tôi với khuôn mặt đỏ bừng...

Ngày tuyệt vời đã qua. Fei về nhà trước, còn tôi đến văn phòng làm bài tập. Vạn Kinh là người duy nhất còn lại. Tôi mỉm cười: Người đẹp, đừng vội rời đi. Trong khi lật bài tập trên bàn giáo viên tiếng Trung. 

Vạn Tĩnh mặt đột nhiên đỏ bừng: Tiểu tử này, đừng làm phiền ta. Tối nay tôi trực để giám sát việc tự học muộn của lớp bạn. 

Tôi ngước lên nói: "Thật sao? May mắn thay, tôi không phải học muộn." Vừa nói, cô vừa nhặt một chồng sách sáng tác lớn muốn mang về lớp. Cô đi ngang qua bàn làm việc của mình. Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng, không tay. Chiếc váy trắng che đi cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô. Nó có màu nâu nhạt và quả táo nhỏ trên ngực cô ấy chắc cũng có màu tương tự. Ôi, hôm nay Fei làm tôi thèm quá. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nghiêng người về phía trước, tựa cằm lên vai cô ấy, xoa xoa mái tóc ngắn của cô ấy: Em đang làm gì vậy? Mặt cô lại đỏ bừng: Chết đi chơi cùng bàn với anh.

Tôi chán nản và bước ra khỏi văn phòng. Đột nhiên, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, tim tôi bắt đầu đập thình thịch: Mặc dù Wanjing là giáo viên của tôi nhưng cô ấy thường chơi những trò lộn xộn. Tôi chưa bao giờ coi cô ấy như một giáo viên, và cô ấy cũng chưa bao giờ như ngày hôm nay. Cô ấy đỏ mặt khi tôi chạm vào cô ấy. Điều kỳ lạ nhất là cô ấy còn rủ tôi chơi với bạn cùng bàn... Chẳng lẽ cô ấy đã nhìn thấy chuyện xảy ra hôm nay sao?

Tôi không thể không lo lắng. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy dường như không nhìn tôi nhiều trong giờ học. Làm thế nào điều đó có thể được?

Dù sao thì tôi cũng không nghĩ được gì nên cũng không quan tâm. Tôi đưa bài tập về nhà thì Đường Béo lại tới trêu chọc tôi. Tôi đến nhà anh ấy chơi. Tôi đang học chính trị để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học, và tôi chán quá! ! ! Tôi chỉ đọc được vài trang sau khi đọc cả đêm, và tôi sắp chết!

Tôi cứ suy nghĩ về những gì Vạn Kinh nói ngày hôm đó. Tôi không dám tỏ ra quá kiêu ngạo trong lớp, đặc biệt là lớp cô. Tuy nhiên, tôi đã không nói cho Fei biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó, để không làm cô ấy sợ hãi và sau này không cho phép tôi chạm vào cô ấy ở trường. Có phải hơi tệ không, haha. 

Rốt cuộc lúc đó đang là mùa hè và Fei ăn mặc rất gợi cảm. Đáng lẽ ai cũng phải mặc đồng phục học sinh, nhưng bây giờ không ai quan tâm đến học sinh trực tiếp nên hôm nay Fei mặc áo sơ mi trắng của chính mình và một chiếc váy màu xanh da trời chỉ che đầu gối. Chiếc áo của Fei dường như được cắt ba chiều, thu hẹp đến tận eo, ngực cô thường hơi chật và nhăn nheo. Tay áo giữa chỉ để lộ khuỷu tay trắng ngần của cô. Tôi thích nhìn cô ấy mặc chiếc váy này. 

Lúc mới vào cô ấy nói phía trên eo hơi chật. Tôi đưa tay ôm lấy eo cô ấy, ngón tay cái của tôi vừa ấn vào phía dưới ngực cô ấy. Tôi mỉm cười, lén dùng ngón tay cái ôm lấy ngực cô ấy và nói: “Có căng không?” Cô ấy nói có một cách lo lắng. Tôi chợt nhớ ra mình đang ở trong lớp. Đây không phải là hơi quá đáng sao? Tôi đang định buông ra thì nhìn thấy một vết đen trên ngực cô ấy, xuyên qua chiếc áo ngực có phần trong suốt của cô ấy. Tại sao người phụ nữ nhỏ bé này lại kích động như vậy? 

Tôi nuốt nước bọt, cố gắng không nhìn vào bộ ngực đang bị kích thích của cô ấy. 

Tôi ngủ quên trong giờ toán. Cuối cùng tôi cũng có thể có được một giấc ngủ yên bình. Tôi đang đóng vai một anh hùng trong giấc mơ và chiến đấu với quái vật, nhưng tôi vô tình bị đánh vào đầu. Tôi đang định dùng hết sức lực thì lại bị Phi đánh thức... Khi tôi ngẩng đầu lên, Đường Béo đang hả hê nhìn lại tôi, Vạn Kinh đang ngạo nghễ nhìn tôi trên bục, bây giờ tôi lại bị cô ấy đánh phấn? ? ? ! ! ! Tôi cảm thấy không may mắn. Hậu quả của việc quá quen với cô giáo là cô ấy sẽ thường xuyên dùng bạn như một lời cảnh cáo, bởi vì bạn sẽ không có cảm tình với cô ấy đâu... chỉ cần cố gắng lấy sức đọc tiểu thuyết thôi. Fei che miệng cười tà ác, lại nhìn cậu con trai tự nhiên của mình. 

Lớp tự học. Tôi đang từ từ cạo kem bằng thìa. Mọi người đều chăm chỉ viết và làm nhiều bài tập khác nhau. Đường Béo cũng viết rất chăm chỉ, nhưng tôi cá là anh ấy đang viết thứ gì đó khiến ngay cả con trai cũng phải đỏ mặt. Trong giây phút hưng phấn dâm đãng, tôi đặt cây kem trên tay xuống, ôm lấy Fei và ấn cô ấy vào lòng. Fei đặt cuốn sách xuống, mỉm cười, nhắm mắt lại và nằm lên người tôi. 

Tôi áp tay vào chiếc áo bó sát của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. Nắm lấy một trong số chúng và giữ nó trong lòng bàn tay, bạn nhéo vào núm vú nhỏ của cô ấy giữa ngón trỏ và ngón giữa, cảm thấy nó từ từ cứng lại. Tôi nhìn quanh, mọi người đều rất nghiêm túc nên tôi lặng lẽ cởi vài chiếc cúc trên ngực Fei. Cô ấy không mặc áo ngực mà mặc một chiếc áo vest có độ co giãn tốt. Tôi nhấc nhẹ nó lên và hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy nhảy lên.

Tôi thích núm vú của Fei nhất. Quầng vú có màu hồng và có một ít lông mềm xung quanh. Mỗi khi nhìn thấy những sợi lông núm vú này, tôi lại thấy phấn khích. Tôi không thể không cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm quầng vú của cô ấy, đồng thời dùng đầu lưỡi nhổ lông núm vú của cô ấy. Mặt Fei đỏ bừng, cô cắn môi dưới nhưng không làm gì khác. Núm vú bên trái của cháu chưa cứng nhưng sau khi tôi liếm thì nó dần chuyển sang màu đỏ. Hóa ra núm vú màu hồng từ từ đứng lên từng chút một, càng lúc càng lớn, giống như dương vật. Bây giờ hai bầu ngực của Fei trắng như mỡ, dựng đứng với hai núm vú màu đỏ to như hạt đậu phộng. Chúng trông giống như những bông hoa sen trắng khi mới nở và đầu cánh hoa có màu hồng. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực Fei, cố tình không chạm vào núm vú của cô ấy. Ngực của cô ấy rất đàn hồi. Tôi nắm lấy một trong số chúng, dùng một chút lực rồi buông ra, để lại một vết đỏ. Một lúc sau, vết đỏ đó dần mờ đi. Dương vật của tôi bị ấn mạnh vào lưng cô ấy. Tôi cảm thấy choáng váng và cúi đầu xuống: Tôi muốn đụ anh. Cô mỉm cười, vẫn nhắm mắt: Anh muốn chết, anh điên quá!

