============================================================
  Xuất hiện trở lại trong vinh quang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%86%8d%e7%8f%be%e9%9b%84%e9%a2%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Nửa đêm tôi không thể ngủ được trong phòng đôi ở Cheung Chau Holiday House. Tôi đứng dậy nhìn bạn gái đang ngủ của Haitang Chun nhiều lần nhưng vẫn không đủ can đảm để “xâm phạm” cô ấy! Sau khi hút nửa bao thuốc và uống một cốc bia, cuối cùng tôi cũng có được dũng khí. Tôi treo mùng trước. Diện chiếc áo choàng tắm màu hồng, cô trông xinh đẹp không kém gì một quý cô Hồng Không. Đặc biệt là cơ thể quỷ dị và bộ ngực phập phồng theo hơi thở của cô ấy, khiến tim tôi đập nhanh hơn!

Tôi lặng lẽ nới lỏng thắt lưng của cô ấy và tách váy ngủ của cô ấy sang trái và phải. Chiếc váy trắng như tuyết lập tức hiện ra trước mắt tôi. Những ngọn đồi nhô cao ở khu tam giác, đường hầm ở trung tâm và khe nứt lộ ra ngoài khiến tôi ngây ngất.

Cảm thấy có chút tội lỗi, tôi vô thức cởi quần và đồ lót, rút ​​thanh kiếm cực kỳ sắc bén ra khỏi vỏ! Tôi cởi cúc ngực của cô ấy như một tên trộm, và bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và săn chắc của cô ấy lộ ra!

Tôi không thể không vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng bằng tay và ngậm nó bằng miệng. Lúc này, tôi thực sự rất phấn khích. Tuy nhiên, khi tỉnh dậy, cô ấy thấy phần dưới cơ thể mình trần trụi và tay tôi đang ấn vào ngực cô ấy. Cô bị sốc và cố gắng đứng dậy. Như bị bắt quả tang đang làm chuyện xấu muốn giết ai đó, tôi lập tức đè lên người cô ấy, hôn điên cuồng vào mặt và miệng cô ấy, liên tục dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy, vật nhỏ cứng ngắc ấn vào âm đạo của cô ấy. Cô không hét lên nhưng vẫn tiếp tục chống cự và vùng vẫy. Tôi ra khỏi giường và cởi quần lót của cô ấy. Cô nhân cơ hội đứng dậy bỏ chạy. Đến cửa, cô định mở cửa nhưng lại lưỡng lự vì không có quần.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và hôn lên cổ cô ấy cùng một lúc. Cuộc đấu tranh của cô ấy chậm lại vì cơn đau nhẹ, và khi tôi kéo váy ngủ của cô ấy xuống, tôi xoay cô ấy lại. Cô ấy nhìn tôi có chút sợ hãi và dùng hai tay ấn vào ngực mình. Tôi chậm rãi kéo tay cô ấy ra và nói: "Shu Xian, anh rất thích em!"

Sau đó, tôi hôn bộ ngực lớn của cô ấy và mút thật mạnh vào núm vú của cô ấy. Cô ấy giống như một con côn trùng rơi vào mạng nhện và nhẹ nhàng rơi vào tôi. Tôi đặt cô ấy lên giường, cô ấy tự động mở chân ra. Khi cuộc tấn công của tôi thất bại, Shuxian đột nhiên hối hận và vùng vẫy điên cuồng. Nhưng tôi cũng đã xâm chiếm cô ấy như một con thú hoang. Trong đòn tấn công mạnh mẽ thứ ba, tôi đưa một phần ba đường vào và giữ mông cô ấy bằng cả hai tay. Cô đấu tranh với sự sợ hãi và hối hận, nhưng với sự rung lắc liên tục, cô đã có thể đưa dương vật vào hoàn toàn. Tôi dùng hết sức lực đẩy khi cô ấy hét lên, và với một tiếng click, tôi biết màng trinh của cô ấy đã bị rách. Cô vẫn vùng vẫy dưới nước như cá chép ăn phải thuốc trừ sâu. Trong lúc giằng co, bộ ngực khổng lồ của cô ấy lắc lư dữ dội, và dưới sự nắm chặt của bàn tay tôi, cô ấy cuối cùng cũng bất động.

Sau đó, giữa hai người là một nụ hôn say đắm, trên người đổ đầy mồ hôi, thở gấp, thở hổn hển và tiếng la hét. Để ngăn tiếng hét của cô ấy bị nghe thấy, tôi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt và giữ chặt ngực cô ấy bằng cả hai tay. Trong lúc bị nắm chặt, cô đổ mồ hôi đầm đìa, nhíu mày, thở dốc, mông lên xuống và chân cô nghiến răng nghiến lợi. Tôi cũng đã xuất tinh vào thời điểm này!

Dù sau đó Shuxian có trách móc tôi nhưng cô ấy vẫn ôm tôi thật chặt vì chưa bao giờ cô ấy hạnh phúc đến thế!

Bây giờ, Shuxian và tôi đã kết hôn được một năm. Tôi trần truồng ngồi trong căn nhà gỗ trên tầng thượng, hồi tưởng lại thời làm tình năm ấy. Nhưng lúc này, ta không thể cứng rắn như thái giám được! Tôi hút một điếu thuốc và nhìn vợ tôi trên giường. Cô ấy khỏa thân. Cô ấy chỉ mới hai mươi sáu tuổi nhưng bây giờ cô ấy đã trưởng thành và quyến rũ hơn nhiều!

Bộ ngực to căng mọng của cô ấy giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, và cái lỗ quyến rũ của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Cô đỏ mặt như say, mái tóc mềm mại che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp. Lỗ mũi nó mở ra, cái miệng nhỏ nhắn run rẩy như thở mang cá, trằn trọc, hình như muốn ta xâm chiếm, nhưng ta lại biến thành thái giám!

Sau khi kết hôn, Shuxian nghỉ việc nhưng với thu nhập của một kỹ thuật viên in ấn, tôi chỉ có thể thuê một căn nhà gỗ trên sân thượng. Cô ấy coi thường người chồng ngu ngốc của tôi và nói rằng cô ấy hối hận mỗi ngày! Cô ấy nghĩ với điều kiện của mình thì có thể lấy bất kỳ giám đốc ngân hàng hay chuyên gia nào cũng được nhưng tôi đã “dụ dỗ” cô ấy và cô ấy phải cưới tôi!

Để làm vợ vui lòng, tôi làm hết việc nhà nhưng lại trở thành nô lệ của cô ấy! Nhưng điều kỳ lạ là dần dần tôi trở nên giống thái giám và không thể cương cứng được! Lúc này cô ấy đang nằm trên giường, hai tay ôm ngực, liếc nhìn tôi, trong mắt tràn đầy dục vọng, dục vọng đã thiêu đốt rồi!

Tôi lại lao vào vợ mình, những lời đó thật khó nghe! Tôi nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt cô ấy, nhưng tôi biết cô ấy đang thầm vui mừng vì cô ấy dang rộng hai đùi trắng nõn và mềm mại. Tuy nhiên, sự khinh miệt của cô ấy giống như một con dao sắc nhọn cố cắt đứt dương vật của tôi. Thế là tôi lại sợ hãi trước sự thờ ơ của cô ấy!

Shuxian thất vọng đến mức mạnh mẽ đá tôi ra khỏi giường và chửi: "Đồ vô dụng! Tối nay tôi sẽ ngủ trên đất!"

Xưởng in nơi tôi làm việc thường xuyên phải làm thêm giờ vào ban đêm. Trước đây tôi là người cuối cùng muốn làm thêm giờ nhưng bây giờ tôi chủ động yêu cầu. Vì tôi không muốn về nhà, tôi sợ về nhà.

Trong lúc say rượu ở bên ngoài, tôi từng nảy ra ý định giết vợ nhưng đó chỉ là ý nghĩ. Vì thực sự tôi rất yêu cô ấy. Ai gọi tôi là người bất tài?

Một đêm nọ, sau khi làm thêm giờ, tôi đang lái chiếc ô tô riêng cũ của mình về nhà và dừng lại uống bia ở một quán bán đồ ăn nhanh trên phố. Đêm khuya, đột nhiên có một chiếc taxi dừng lại phía trước và có người hét lên rằng họ đang bị cướp. Một người phụ nữ xuống xe bỏ chạy, người phụ nữ còn lại bị tài xế bắt kịp khi vừa bước ra khỏi xe. Người phụ nữ trước đó chạy về phía tôi, dáng người của cô ấy rất giống Shuxian.

Cô ấy đến nơi, trông có vẻ hoảng sợ. Nhưng anh ta đã kề dao vào cổ tôi. Tôi lập tức mở cửa xe, cho cô ấy vào rồi phóng đi.

"Cảm ơn!" Người phụ nữ nói với vẻ biết ơn. Cô ấy chỉ khoảng hai mươi tuổi và thậm chí còn có vẻ giống vợ tôi. Cô ấy không nói gì về việc đến đó, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy rất căm ghét cô ấy. Tôi lái xe đến nơi vắng vẻ và dập lửa.

Tôi bước vào ghế sau và dễ dàng giật lấy con dao của cô ấy và buộc cô ấy phải đầu hàng, nếu không tôi sẽ đưa cô ấy đến đồn công an. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô gái này có vẻ là một cô gái rắc rối hay gì đó. Cô không sợ hãi lắm và phải nhượng bộ, nhưng cô vẫn không bị thuyết phục trước việc bị đe dọa.

Tôi cưỡng bức cởi áo cô ấy ra, một cặp bóng lớn cứ nhảy lên! Cô gái chống cự một chút nên tôi đẩy cô ấy xuống và mạnh tay cởi quần đùi và đồ lót của cô ấy. Sau đó tôi cũng cởi cúc quần của cô ấy và kéo khóa xuống. Tôi đã ở trên cô ấy. Cô gái vẫn chống cự, dùng hai tay giữ lấy tôi và chửi bới tôi.

Tôi nói: “Cứ hét đi! Nếu có người đến, tôi sẽ tố cáo anh!”

Cô không dám lên tiếng nữa và ngừng phản kháng. Tuy nhiên, khi tôi hôn mặt cô ấy, cô ấy nhổ vào mặt cô ấy, và khi tôi hôn vào miệng cô ấy, cô ấy lại cắn môi!

Tôi tức giận đấm vào ngực cô gái. Cô hét lên và không bao giờ dám cử động nữa. Vì vậy, tôi hôn cô ấy lần nữa, nhưng cuối cùng cô ấy không dám cắn nữa. Làn da của cô ấy mịn màng và nhiều thịt, miệng cô ấy ẩm ướt và nóng bỏng. Khi anh nắm lấy viên thịt to của cô, nó rất chắc, đàn hồi và có xúc giác. Vì vậy, anh ấy dùng hết sức lực đưa dương vật của mình vào, và nó hoàn toàn đi vào mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Cô ấy không bị tinh dịch làm ẩm nhưng toàn bộ chiều dài dương vật của cô ấy có thể được xâm nhập cùng một lúc, điều đó cho thấy cặc tôi cứng như sắt.

Cô gái hét lên đau đớn! Nhưng cô ấy không phản ứng gì cả, còn tôi thì đột nhiên trở nên mạnh mẽ, ấn vào người cô ấy và đâm mạnh hai ba mươi lần. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai bộ ngực hình cầu của cô nảy lên theo từng cú đẩy, cô cắn môi đau đớn.

Một lúc sau, cô không còn cảm thấy đau nữa, vì tinh dịch đã ứa ra, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, đồng tử giãn ra nhưng cô cố chịu đựng, không chịu thừa nhận thất bại. Vì vậy, tôi đã thêm chuyển động xoay trong lực đẩy về phía trước, và cô ấy bắt đầu rên rỉ và la hét, với một nụ cười dâm đãng trên môi!

Tôi cầm quả bóng lớn bằng cả hai tay và dùng miệng mút núm vú của cô ấy. Cô ấy thực sự đã cười lớn và nói: "Tôi không thể nói là bạn giỏi đến thế!"

Khi tôi cắn vào ngực cô ấy bằng những cú đẩy và xoay, vòng eo của cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, ngày càng nhanh hơn. Cô ấy vừa hét vừa cười, há miệng đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi. Trong sự vướng víu chặt chẽ giữa hai người, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của cô ấy.

Sau đó, tôi đưa cô ấy trở lại thành phố và cô ấy nói lời chia tay với tôi.

Khi lái xe về nhà, tôi rất hạnh phúc vì tôi đã trở lại với phong độ tốt nhất của mình! Tôi cố nghĩ đến bộ ngực khủng của cô gái và dương vật của tôi thật cứng! Tôi sẽ về nhà ngay. Tôi sẽ làm tình với vợ tôi và khiến cô ấy sống lại.

Tuy nhiên, khi tôi lột trần vợ và nằm lên trên cô ấy, tôi lại trở thành thái giám, nên Shuxian càng khinh thường tôi hơn!

Một ngày nọ, đó là ngày nghỉ của tôi. Tôi muốn chụp ảnh cùng vợ ở quê nhưng cô ấy từ chối nên tôi phải tự mình ra ngoài. Tôi cầm máy ảnh và lang thang một mình. Tôi nhìn thấy bà Vương ba mươi tuổi đang bước vào siêu thị. Bà Vương này thường chơi mạt chược với vợ tôi. Tôi đã nhiều lần nghe nói bà Vương dạy Shuxian cách đối xử với chồng nên tôi rất chán ghét bà. Bà Vương tuy không đẹp bằng Thư Tiên nhưng lại có nét tốt. Mặc dù hơn Shuxian vài tuổi nhưng cô ấy trưởng thành hơn và có bộ ngực rất lớn. Tôi theo cô ấy vào để xem cô ấy đang mua gì.

Tôi nhìn thấy cô ấy lấy một thỏi son rồi lặng lẽ cất vào túi xách, tôi thầm vui mừng. Khi cô ấy nhét một chai nước hoa khác vào túi xách, tôi lập tức chụp ảnh. Lúc đó cô ấy không biết, tôi cũng không báo ngay, chỉ là tôi có chút khinh thường thôi.

Tôi cho cô ấy xem bức ảnh chụp ngay. Bà Vương bị sốc và cố giật lấy bức ảnh nhưng tôi lập tức lấy lại.

Tôi cười khẩy nói: “Anh có biết nếu phạm tội trộm cắp sẽ phải vào tù không?”

Bà Vương nở một nụ cười tâng bốc và cầu xin tôi trả lại bức ảnh. Nhưng tôi muốn tìm một nơi để nói chuyện với cô ấy. Tôi đưa cô ấy lên taxi và lái thẳng đến Cửu Long Đường. Tôi nhờ bà Vương thuê nhà cùng tôi. Ban đầu cô ấy từ chối nhưng cuối cùng cô ấy không còn cách nào khác là phải thuê nhà với tôi.

Bà Vương xấu hổ ngồi trên giường cúi đầu. Vì họ đã quen nhau nên cô càng cảm thấy xấu hổ hơn! Tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy, đầu tiên là cởi áo khoác, sau đó là cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, giống như đào đất để đào ra những măng lớn. Khi tôi cởi áo ngực của cô ấy ra, toàn thân cô ấy khẽ rung lên, hai bộ ngực măng to cũng rung lên nhịp nhàng! Măng tươi có màu trắng hồng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và run rẩy cầu xin tôi để cô ấy đi. Khi cô ấy quay lại nhìn, tôi đã cởi quần áo, cô ấy lập tức quay lại. Con cặc cứng ngắc của tôi cọ vào lưng cô ấy, khiến toàn thân cô ấy càng run lên. Quả bóng thịt khổng lồ lắc lư như sắp rơi xuống. Anh ta ngay lập tức nắm lấy tay cầm bằng cả hai tay và chơi với nó. Tôi chạm và bóp nó, nó co giãn và mềm mại. Cô ấy sợ hãi muốn đứng dậy nhưng tôi đã đẩy cô ấy xuống giường và mạnh tay lột quần cô ấy ra. Cô vội vàng dùng tay che thân dưới của mình.

Tôi đứng sang một bên và ngưỡng mộ nó. Bà Vương lén nhìn tôi và thấy dương vật to lớn của tôi dựng đứng như súng phòng không. Cô sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, như thể chồng cô đang đứng bên cạnh và nhìn thấy mọi chuyện.

Trông cô ấy tái nhợt, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra! Tôi nắm lấy tay cô ấy, ngồi lên người cô ấy, hôn lên mặt cô ấy, cô ấy né trái phải, tôi hôn lên người cô ấy, cơ thể cô ấy lắc lư như một con rắn. Tôi đặt chân lên giường, cơ thể lơ lửng trong không trung, dùng dương vật của mình nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy ngứa ngáy một trận khiến cô ấy gần như ngã xuống!

Tôi mỉm cười và nói: “Vì mọi chuyện là không thể tránh khỏi nên cứ để chúng diễn ra theo cách của nó!”

Khi tôi nói điều này, cơn ngứa của cô ấy càng trở nên trầm trọng hơn và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra. Cô ấy mở mắt nhìn tôi, nhìn thấy tôi cười với cô ấy, cô ấy càng xấu hổ, mặt đỏ như lửa! Cô ấy muốn khép hai chân lại với nhau, nhưng tôi lại dang rộng chúng ra và dang rộng hơn.

Khi cô ấy nhìn tôi lần nữa, cô ấy dường như bị kiểm soát và không thể nhắm mắt lại. Thế là dương vật của tôi lao vào, cô ấy run rẩy lo lắng, xấu hổ dần dần nhắm mắt lại.

Những đòn tấn công của tôi khiến nhịp tim của cô ấy tăng gấp đôi, và cú véo nhẹ vào viên thịt lớn khiến cô ấy thở nhanh hơn. Cô đã cảm thấy một chút khoái cảm, khóe miệng hiện lên một nụ cười chế nhạo đầy dục vọng, báo thù và thỏa mãn.

Tôi hỏi: “Anh cười cái gì thế?”

Bà Vương mỉm cười nói: “Tôi nhớ ra cách đây không lâu tôi đã chơi bài với vợ anh, tôi đã thua một nghìn tệ và bị cô ấy lừa! Bây giờ tôi đang quan hệ tình dục với chồng cô ấy, Shuxian không biết chuyện đó. Sau này gặp được cô ấy, tôi sẽ rất hạnh phúc. Giống như niềm vui mà tôi cảm thấy bây giờ.”

Bà Vương nói xong liền mở cái miệng đói khát hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Khi tôi ôm bộ ngực khủng của cô ấy, cô ấy cười dâm đãng và hét lên như một con sói. Thay vào đó, cô ấy chỉ ngồi lên người tôi, ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đập như điên. Khi cô lên xuống, đỉnh điểm của cô đã đến.

Cô ấy đang cười và la hét, mồ hôi trên mặt và trên bộ ngực lớn của cô ấy bắn vào tôi như những hạt mưa. Cuối cùng cô ấy không thể trụ được nữa và ngã đè lên người tôi. Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy và đẩy thật mạnh, khi xuất tinh, tôi cắn mạnh vào ngực cô ấy, để lại vết đỏ trên răng!

Sau đó, tôi đưa lại bức ảnh cho bà Vương, bà ấy đã bỏ trốn như một tên trộm! Nhưng sau đó, tôi không bao giờ thấy bà Vương đến chơi bài nữa.

Tôi không biết tại sao mình lại làm được điều này, nhưng tôi cũng rất tự hào về bản thân vì đã từ một thái giám trở thành một kẻ bất khuất. Tôi cố gắng lén lút quan hệ với vợ vào đêm khuya khi cô ấy đang ngủ. Nhưng điều kỳ lạ là vợ tôi đẹp hơn bà Vương nhưng tôi lại không có chút xúc động nào cả! Đương nhiên tôi không dám chạm vào cô ấy, kẻo bị sỉ nhục và mắng mỏ.

Một đêm khuya, sau khi làm thêm giờ, tôi lái xe ra bờ ao uống rượu. Nghĩ vợ ngày càng tệ với mình, tôi chỉ biết uống rượu. Tôi rất khó chịu trước tiếng ồn của một cặp đôi gần đó nên đeo khẩu trang và cẩn thận tiếp cận với chiếc máy ảnh trên tay. Vì hơi say nên không nhìn rõ mặt hai người. Tôi chỉ có thể nói rằng họ là một cặp kẻ xấu và một cặp vợ chồng đang cõng chồng và lừa dối anh ấy!

Thời tiết đêm đó không được tốt cho lắm, tựa như báo trước một cơn giông, nhưng có sấm sét nhưng không mưa. Với tia chớp lóe lên, chúng tôi có thể thấy hai người đã bắt đầu di chuyển ra sau tảng đá lớn. Người đàn ông cởi quần nửa chừng, người phụ nữ cũng cởi quần lót. Cô ấy đang mặc váy nên rất thuận tiện. Cô không cần cởi thêm bất cứ thứ gì nữa và chỉ cần cưỡi lên người đàn ông. Nhìn cô thoải mái ngẩng đầu lên, hình như dương vật của người đàn ông đã đưa vào trong cơ thể cô.

Quả nhiên, khi người đàn ông vén váy người phụ nữ lên và chạm vào mông cô ấy, tôi có thể thấy rõ bộ phận sinh dục của cặp đôi đang quấn lấy nhau. Tôi lập tức chụp ảnh. Dù có tia sáng lóe lên nhưng hai vợ chồng tưởng là sét nên không để ý. Người phụ nữ vẫn ở đó vặn eo lắc hông, dùng âm đạo của mình liên tục sử dụng cặc của người đàn ông.

Đột nhiên, hai người bắt đầu cãi nhau. Có vẻ như người đàn ông đó đã xin tiền cô nhưng bị từ chối. Anh tức giận đẩy cô ra rồi bỏ đi. Trước khi anh đi, tôi chụp một bức ảnh khác nhưng hai người vẫn chưa biết sự tồn tại của tôi. Sau đó, người đàn ông lên xe máy bỏ đi còn người phụ nữ ngồi dưới đất khóc.

Tôi đến gần người phụ nữ và chạm vào ngực cô ấy từ phía sau. Tôi cảm thấy chúng to và chắc chắn. Cô muốn hét lên nhưng lại bị một bức ảnh hóa đá! , đó là bức ảnh của cô và người đàn ông đó khi họ ở bên nhau vừa rồi. Tôi giơ bức ảnh lên, chạm vào phần thân dưới trần trụi của cô ấy và đe dọa người phụ nữ sẽ chơi với nó nếu cô ấy muốn lấy lại bức ảnh, nếu không ngày mai bức ảnh sẽ được đăng trên báo.

Lúc đầu cô gái trẻ từ chối, nhưng khi tôi định rời đi, cô ấy chợt gật đầu đồng ý. Vì bị người khác dẫm chân đau nên cô đương nhiên không dám chống lại lời kêu gọi. Tôi cũng không cởi quần áo của cô ấy và bắt cô ấy nằm xuống đất như một con chó. Khi dương vật cường tráng của tôi nhắm vào cửa sau của cô ấy và lao vào, nó lập tức bị hậu môn cô ấy co bóp hút vào. Tôi nằm ngửa cô ấy và đẩy hàng chục lần. Tay tôi đưa xuống nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy khiến cô ấy hét lên đau đớn. Khi cô nằm ngửa, sự xấu hổ của cô đã biến mất. Có lẽ vì cô đã đủ dũng cảm để cướp một người đàn ông nên việc có thêm một người đàn ông cũng chẳng có gì khác biệt cả. Ở nơi hoang dã này, ai biết được?

Đồng thời, cô ấy cũng cảm nhận được sức lực của tôi nên cô ấy nằm ngửa và dùng hai tay ấn vào mông tôi. Dương vật của tôi đã được đưa vào đầy đủ. Trong đêm tối, cô tưởng tôi không nhìn rõ biểu cảm của cô nên cô cứ tận hưởng đi. Cô ấy mút dương vật của tôi chặt đến mức có thể nhịn được nước tiểu, và tôi đẩy về phía trước, và cô ấy nhanh chóng cảm thấy khoái cảm!

Để bảo vệ phẩm giá của mình, cô giữ im lặng. Nhưng cô đã phải rất cố gắng để đẩy bụng mình lên cao để thích nghi. Khi tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy bằng cả hai tay, cảm giác khoái cảm càng lớn hơn. Cô phải rên rỉ và thở hổn hển, cặp đùi và bắp chân tròn trịa trắng như tuyết của cô bị chà đầy đất trên sàn bùn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, móng tay cô ấy bấm sâu vào cơ lưng tôi. Sau đó cô ấy bắt chéo chân thật chặt quanh người tôi, miệng cô ấy như một con chim đói, cô ấy hôn lên miệng và ngực tôi một cách điên cuồng. Toàn thân cô run rẩy như ớn lạnh, cô đang trong trạng thái xuất thần. Ngay sau đó tôi cũng xuất tinh vào cô ấy.

Người phụ nữ trẻ tràn ngập nỗi sợ hãi vô tận sau khi thở hổn hển. Cô ấy dường như quen thuộc với tôi với tư cách là một người đàn ông, cách tôi làm tình, mùi cơ thể, cân nặng của tôi và thậm chí cả hơi thở của tôi! Trong một tia chớp, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi.

Cô đột nhiên hét lên: "A! Là anh!"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, tôi đã nửa say và lập tức chiếu bật lửa vào mặt cô ấy. Tôi cũng bị sốc. Cô ấy thực ra là vợ tôi Wei Shuxian. Con khốn này đã cắm sừng tôi. Tôi vô cùng tức giận, dùng hai tay bóp cổ cô ấy và tức giận muốn giết cô ấy. Lúc này dương vật của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy. Nó đau đớn từ cuộc đấu tranh của cô ấy, và tôi tỉnh dậy. Dù không phải chết vì tội giết người nhưng bạn sẽ phải ngồi tù suốt đời!

Thế nên tôi để cô ấy đi và đưa cô ấy về nhà bằng ô tô. Cô ấy nhanh chóng trốn vào phòng tắm, còn tôi tức giận nghĩ đến việc ly hôn với cô ấy. Nhưng khi nhìn thấy dáng người xinh đẹp của cô ấy trong phòng tắm, tôi đã nghĩ lại. Sau khi rời bỏ cô ấy, chẳng những không nên mơ tìm lại một người vợ xinh đẹp mà còn không dễ gì tìm được một người phụ nữ bình thường!

Tôi uống một tách trà đặc và hỏi cô ấy phải giải thích thế nào. Shuxian đã mặc đồ ngủ vào rồi. Cô cúi đầu nói: "Nếu anh chịu tha thứ cho em, em sẽ không bao giờ tìm được người đàn ông khác nữa. Hơn nữa, nếu đêm nay anh thường xuyên như thế này, em làm sao có thể làm gì có lỗi với anh được!"

Tôi không nhịn được nhanh chóng cởi quần của cô ấy ra, vừa đứng vừa dễ dàng đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy và nói: “Nếu anh nhẹ nhàng hơn với tôi, tôi sẽ giống thái giám phải không?”

Cô ấy vui vẻ ngạc nhiên, nghĩ lại vừa rồi tôi mạnh mẽ thế nào ở ao, cũng không tệ hơn lúc cô ấy mất trinh vì tôi. Nàng không khỏi kỳ quái hỏi: "Vì sao trước đây ngươi luôn lùi bước trong chiến đấu, bây giờ lại mạnh mẽ như vậy?"

Thực sự, tôi cũng vô cùng ngạc nhiên khi bây giờ mình có thể chinh phục được vợ mình. Tôi bắt đầu hiểu lý do cho việc này. Bởi vì tôi không còn sợ cô ấy nữa! Điểm yếu trước đây của cô ấy là do tôi bị vẻ đẹp của cô ấy hù dọa, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra chuyện cô ấy ngoại tình, trong lòng tôi cô ấy không còn cao thượng nữa nên tôi có thể tạo nên sự khác biệt.

Tôi thò tay vào trong áo cô ấy, ôm một bên ngực bự của cô ấy nói: “Được rồi, anh tha thứ cho em một lần, nhưng từ giờ trở đi em phải làm việc nhà, nấu cơm đợi anh về ăn, phục vụ anh thật tốt!”

Shuxian mỉm cười gật đầu, thì thầm rằng cô ấy muốn nó một lần nữa, vì vậy tôi lại thể hiện sức mạnh của mình, và ngay sau đó cô ấy la hét, chết dần và cầu xin sự thương xót với nụ cười dâm đãng. Sau đó tôi và cô ấy rất mệt nên ngủ thiếp đi mà không nói gì nữa.

Khi tôi tỉnh dậy, Shuxian rúc vào lòng tôi và thì thầm: "Em yêu, em có thực sự sẵn lòng tha thứ cho anh không?"

Tôi cười nói: “Em yêu, từ khi chúng ta kết hôn đến giờ em là người dễ thương nhất. Anh không trách em nữa, nhưng bức ảnh tối qua chúng ta chưa xem kỹ nên muốn lấy ra xem.”

Shuxian không phản đối. Cô ấy ra khỏi giường, lấy trong ba lô của tôi ra một số bức ảnh và kính cẩn đưa cho tôi. Tôi ôm cơ thể trần trụi đáng yêu của Shuxian và cùng nhau xem những bức ảnh đó.

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cảnh Shuxian chủ động cưỡi lên người đàn ông. Tôi mỉm cười và nói: “Em yêu, tại sao em chưa bao giờ làm điều này với anh?”

Thư Tiên vùi mặt vào trong ngực tôi nói: "Chồng ơi, em biết mình sai rồi, em chưa bao giờ đối xử tốt với anh, chỉ trách anh khiến anh cảm thấy thấp kém. Thực ra người đau khổ là em."

Tôi lấy ra một bức ảnh khác, hình dáng người đàn ông trong bức ảnh đó rõ ràng hơn. Tôi nói: “Người đàn ông đó không tệ! Chẳng phải anh vẫn nói mình đang ở thế yếu sao?”

Shuxian nói: "Bạn không biết, anh ta chỉ là một gái điếm nam. Tôi đã thử với anh ta một lần. Tối nay tôi đến khách sạn với anh ta vì tôi không có đủ tiền. Anh ta chỉ làm một nửa rồi tức giận bỏ đi. Sau này tôi sẽ không bao giờ dính dáng gì đến loại người này nữa."

Tôi hỏi: “Sao chị biết tuyển gái bán dâm?”

"Giới thiệu với Vương phu nhân không hay lắm, cô ấy đã tự mình thử rồi. Khi tôi nói với cô ấy rằng cô không làm, cô ấy đã đưa cho tôi thẻ nam kỹ nữ."

"Đây chính là Vương phu nhân thường tới chơi bài sao? Chuyện xảy ra khi nào? Gần đây hình như không thấy bà ấy ở đây!"

"Là cô ấy, cô ấy không đến, nhưng tôi lại đi tìm cô ấy. Việc này mới xảy ra gần đây thôi!"

"Em yêu, em có thể đã rơi vào bẫy. Bà Vương này không phải là một người bạn thực sự có thể giúp em!"

"Sao cậu lại nói thế?" Shuxian kỳ quái hỏi.

Thế là tôi kể lại toàn bộ câu chuyện về mối tình gần đây nhất của tôi với bà Vương.

Vợ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thì ra bà Vương từ sớm đã biết anh không thực sự bất lực, bà ấy giới thiệu nam kỹ nữ cho tôi để trả thù. Thật ra cũng dễ hiểu thôi! Chồng ơi, tôi muốn trả thù. Anh phải dạy cho cô ấy một bài học nữa. Tôi muốn tận mắt nhìn thấy.”

Tôi nói, "Anh không ghen à? Lần cuối cùng tôi làm tình với cô ấy, cô ấy cũng thực sự thích thú.

"Con khốn này, nhưng tôi có ý tưởng của riêng mình. Chỉ cần ta nhìn thấy nàng để ngươi chơi với ta, nàng nhất định sẽ không thể ngẩng đầu lên trước mặt ta." Shuxian nghiến răng nghiến lợi nói.

Tôi mỉm cười và nói: “Vô ích thôi. Lần trước cô ấy kể với tôi rằng cô ấy đã quan hệ với chồng bạn mà bạn không hề biết. Sau này gặp được anh, cô ấy sẽ rất vui. Giống như lúc đó cô ấy đã rất hạnh phúc."

"Đúng vậy! Đó là vì tôi không biết. Nếu tôi ở đó chứng kiến, thật kỳ lạ khi cô ấy không xấu hổ”.

Tôi mỉm cười và nói: “Em yêu, chúng ta đã xong việc rồi. Tại sao bạn phải làm nhiều việc như vậy nữa? Hơn nữa, bà Vương đó cũng trẻ, đẹp và cao như bạn. Sẽ tốt hơn nếu có bạn và tôi. Tôi không có hứng thú với cô ấy chút nào. Hơn nữa, nếu muốn tôi đối xử với cô ấy như vậy, chẳng phải tôi sẽ trở thành gái mại dâm tự do sao?"

Thục Tiên nói: “Nói như vậy, ta luôn là tính tình không tốt. Dù sau này ta quyết tâm đối xử tốt với ngươi nhưng ngươi cũng phải nghe lời ta một lần nữa! Ta có cách dụ nàng, nhưng ngươi nhất định phải hợp tác với ta!"

Một đêm cuối tuần, Shuxian bằng cách nào đó đã lừa được bà Vương đến đây. Khi bà Vương nhìn thấy tôi ở nhà, bà rất sốc và muốn kiếm cớ rời đi, nhưng bà không thể trốn thoát được nữa.

Shuxian đóng cửa lại và ra lệnh cho bà Vương cởi trần. Bà Vương không biết trong tay vợ tôi có gì. Đúng như dự đoán, cô ấy xấu hổ đến mức từ từ cởi đồ và cởi bỏ quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn.

Sau đó, Shuxian yêu cầu cô ấy cởi trần cho tôi và yêu cầu cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Bà Vương đã làm theo lời dặn. Cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và mút đi mút lại khiến tôi có cảm giác như mình đang đứng thẳng. Sau đó, vợ tôi bảo cô ấy dừng lại và cô ấy cởi quần lót ra và gắn vào người anh ấy, giống như cô ấy đã làm đêm đó.

Cô ấy chơi một lúc, phớt lờ bà Vương đang khỏa thân nhìn tôi bên cạnh. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy sắp xuất tinh, sau đó cô ấy bước xuống và yêu cầu bà Vương tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Bà Vương dường như đang xuất thần. Cô ấy đã làm bất cứ điều gì Shuxian yêu cầu cô ấy làm. Ngay cả sau khi tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, cô ấy vẫn nuốt tinh dịch của tôi.

Sau đó, Shuxian bảo bà Vương về trước, tôi ôm bà nằm lên giường nghỉ ngơi. Tôi lạ lùng hỏi: “Sao bà Vương lại ngoan ngoãn như vậy?”

Thư Tiên cười nói: “Nàng không dám nghe ta. Tôi biết cô ấy gọi tôi là vịt. Tôi cũng là đòn bẩy của cô ấy trong vấn đề này. Cô ấy đã từng dùng cô ấy để đe dọa tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy, nhưng bây giờ tôi muốn cô ấy biết rằng cô ấy không thể sử dụng điều này như một lời đe dọa nữa. Còn nữa, tôi còn nói dối cô ấy rằng anh còn giữ ảnh nhưng cô ấy vẫn không dám nghe.”

Tôi mỉm cười và nói: "Anh đã bao giờ là người đồng tính chưa?"

Shuxian nói: “Tôi không có sở thích đó, nhưng bà Vương thì có. Cô ấy ép tôi đóng giả nam nhân, nhưng bây giờ cô ấy không thể ép tôi nữa, chúng ta có thể yêu cầu cô ấy giả làm chó bất cứ lúc nào!”

Tôi ôm cô ấy và nói: “Em yêu, em phải có lòng nhân hậu và bao dung. Chúng ta đừng làm khó bà Vương nữa.”

Thục Tiên tức giận nói: "Không được! Tôi vẫn chưa vui vẻ đủ với cô ấy đâu!”

Tôi nói: “Thưa bà, nếu bà còn độc ác như vậy nữa, tôi sẽ lại làm thái giám.”

Thư Tiên nhanh chóng bình tĩnh lại, nhẹ giọng nói: “Lão công, bây giờ em nghe lời anh. Những gì bà Vương vừa làm cho cậu, tôi cũng có thể làm được. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi nhìn thấy bạn! Hãy để tôi làm điều đó cho bạn một lần nữa!"

Shuxian nói xong, không đợi tôi trả lời, cô ấy đã lao vào vòng tay tôi và dùng cái miệng nhỏ ấm áp giữ chặt quy đầu của tôi. Khi tôi nhanh chóng cương cứng trở lại, tôi đẩy cô ấy xuống giường và đấm cô ấy một cái.

Sau đó, vợ chồng tôi có đời sống tình dục hòa hợp nhưng vẫn không ngăn được Shuxian thỉnh thoảng gọi điện cho bà Vương chơi cùng. Nhưng tôi cảm thấy bà Vương rất sẵn lòng bị đùa giỡn, nhất là khi vợ tôi thỉnh thoảng cho tôi xâm nhập vào cơ thể bà. Sự phấn khích của cô ấy thực sự tuyệt vời. Thế nên tôi rất vui khi được hưởng cái phước được ôm từ trái qua phải.
