============================================================
  Xâm nhập vào âm hộ của con gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%92%e7%9d%80%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%ab%a9%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2022-03-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Con gái lớn Xiaojuan đã 20 tuổi. Cô ấy làm việc bên ngoài nhà và không sống ở nhà. 

Cô con gái út Tiểu Yến mới 14 tuổi đang học lớp hai trung học cơ sở. Cô là học sinh giỏi của lớp với cả hạnh kiểm và thành tích học tập tốt. Vợ tôi là giáo viên cấp 2 và rất có trách nhiệm với công việc nên cô ấy chủ động phụ trách các trại hè của trường trong kỳ nghỉ hè. Cô ấy vắng nhà suốt kỳ nghỉ hè, chỉ để lại tôi và con gái út Xiaoyan. Con gái lớn cũng về nhà vào cuối tuần khi không bận việc. 

Tôi nhớ đó là ngày chủ nhật thứ ba trong kỳ nghỉ hè của con gái tôi. Vì việc đi chợ vào cuối tuần rất phổ biến nên tôi đã đưa con gái Xiaoyan đi chợ mua đồ. Chúng tôi đi mua sắm từ 1 giờ chiều. đến 5 giờ chiều và mua hai túi đồ lớn và một ít quần áo cho con gái tôi. Sau khi chúng tôi về nhà và ăn tối, tôi ra ngoài chơi mạt chược, trong khi con gái Xiaoyan của tôi ở nhà làm bài tập hè. 

Tôi đã gặp may mắn với những lá bài vào buổi tối. Tôi rút hết cái này đến cái khác và giành được hơn 300 nhân dân tệ. Mười hai giờ, buổi chơi mạt chược kết thúc, tôi lê thân hình mệt mỏi về nhà. 

Mở cửa ra, tôi thấy đèn trong phòng con gái tôi vẫn sáng, cửa chưa đóng chặt. Con gái tôi vẫn chưa ngủ à? Vì thắng được tiền nên tôi chợt nghĩ đến việc rủ con gái đi ăn tối cùng nhau. 

Tiểu Ngôn, chúng ta ra ngoài ăn tối với bố nhé. Tôi vừa nói vừa đẩy cửa phòng con gái mình ra. 

Tôi nhìn thấy con gái tôi nằm bất động trên giường, với một cuốn tạp chí trên ngực. Hình như hôm nay con gái đọc sách mệt quá, hôm nay đi chợ cả buổi chiều nên nằm trên giường ngủ quên luôn mà không thèm tắt đèn. 

Tôi cười khổ, đi đến bên con gái, đặt tay lên vai con bé, lắc nhẹ: "Tiểu Yến, mau dậy ăn cơm với bố đi. Tối nay bố sẽ đãi con một bữa thật ngon."

Tiểu Yến vẫn không có phản ứng. Có vẻ như con gái bà rất mệt nên không đánh thức con dậy. Cô ấy đang ngủ rất say. Sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới đánh thức được cô ấy. Đối với một đứa trẻ ở độ tuổi của nó mà nói, một khi đã ngủ say, cho dù có sấm sét đánh thức cũng không thể đánh thức nó được! Tôi tự nghĩ. 

Sau khi lấy cuốn sách ra khỏi ngực con gái tôi, tôi đặt nó lên bàn bên cạnh. Bởi vì con gái tôi vừa đọc sách đã ngủ quên nên bây giờ cháu đang nửa ngủ nửa tỉnh trên giường, tựa đầu vào đầu giường. Đầu cô ấy chắc chắn sẽ đau sau khi ngủ như thế này trong một thời gian dài. Vì thế tôi cúi xuống và giữ đầu con gái tôi bằng một tay. Tay còn lại luồn qua chân con gái tôi từ phía dưới, cố gắng giữ con nằm xuống một chút để con có thể ngủ thoải mái hơn. 

Không ngờ, vừa dùng sức, tôi lại cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm đập vào cổ mình. Không cần phải nói thì đây chắc chắn là ngực của con gái tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và rất thoải mái ở cổ. Con cặc của tôi thực sự đã trở nên cực kỳ cương cứng vào thời điểm này. 

Tôi không mất nhiều công sức để điều chỉnh tư thế ngủ cho con gái tôi. Tôi đứng dậy nhưng cảm giác mềm mại tuyệt vời của bộ ngực con gái vừa rồi vẫn còn trên cổ tôi. Vì vợ tôi đi trại hè của trường nên tôi đã không chạm vào phụ nữ suốt ba tuần. Khoảnh khắc vừa rồi, ham muốn tình dục của tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Lẽ ra tôi nên rời khỏi phòng con gái và để nó ngủ ngon nhưng chân tôi không cử động được. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi xổm trước giường của con gái tôi và bắt đầu chậm rãi nhìn con bé. 

Cô con gái rất xinh đẹp, đặc biệt giống mẹ khi còn trẻ, khuôn mặt trái xoan, lông mi dài, mái tóc dài quấn khăn choàng, làn da càng đẹp hơn, trông trắng trẻo, mềm mại như thể chỉ cần một đòn là có thể gãy. 

Sau đó mắt tôi chuyển sang ngực của con gái tôi. Tôi chưa bao giờ quan sát ngực của con gái mình kỹ đến thế. Phải nói rằng tôi chưa bao giờ nghĩ đến họ cả. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái tôi! 

Nhưng hôm nay tôi vô tình nhìn thấy bộ ngực của con gái tôi đã bắt đầu phát triển. Chúng vốn đã rất đàn hồi và đã lâu rồi tôi chưa chạm vào phụ nữ. Điều này chắc chắn rất hấp dẫn đối với tôi. 

Con gái tôi mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, chỉ có hai dây đeo mỏng trên vai, để lộ hoàn toàn đôi vai trắng như tuyết của nó trước mắt tôi. Mắt tôi dừng lại trên ngực con gái tôi. Bây giờ tôi có thể thấy rõ con gái tôi không mặc áo ngực. Một cặp ngực cao hiện ra lờ mờ dưới chiếc váy ngủ. Đường nét quyến rũ của bộ ngực Xiaoyan của con gái tôi hiện rõ trước mắt tôi dưới lớp váy ngủ. 

Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa nghĩ, dù sao cũng chỉ là chạm nhẹ thôi, miễn là tôi cẩn thận để không đánh thức con gái mình. 

Tôi cẩn thận đặt tay lên ngực con gái và nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn của con gái qua chiếc váy ngủ của con. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên ngực của con gái tôi bị một người đàn ông chạm vào, và người đó chính là tôi - bố của nó! 

Trong lòng tôi nghĩ, cảm giác loạn luân này khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Ngực của con gái tôi không lớn và tôi có thể ôm chúng bằng một tay. Tôi từ từ vuốt ve qua lại bộ ngực nhỏ và nhọn của con gái tôi, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc những đỉnh trên ngực của con bé. Hai cái núm nhỏ dần cứng lại dưới sự trêu chọc của tôi nhưng không thể chạm vào qua lớp áo ngủ. Vì vậy, tôi cởi chiếc địu trên vai con gái mình và nhẹ nhàng kéo phần trên của váy ngủ xuống. Bộ ngực nhỏ trắng nõn và mềm mại của con gái tôi từ từ hiện ra trước mặt tôi. 

Bộ ngực của con gái tôi trông như những nụ hoa mới nở. Quầng vú chỉ có hình tròn nhỏ và có màu đỏ nhạt. Đỉnh ngực giờ đây cứng đờ vì sự trêu chọc của tôi vừa rồi. 

Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi bộ ngực nhỏ xinh của con gái mình. Tôi đã ngủ với nhiều phụ nữ trong mấy chục năm qua, nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào chứ đừng nói đến việc đụ một cô gái 14 tuổi nhỏ như con gái tôi chứ đừng nói đến con gái ruột của tôi. 

Tôi kéo chiếc váy ngủ của con gái tôi lên đến thắt lưng và nó ngừng chuyển động. Nó bị cơ thể cô ấy ép rất mạnh và tôi không thể dùng quá nhiều lực. Lúc này, tôi nóng lòng muốn đưa tay ra lần nữa, nhẹ nhàng nắm lấy hai bầu ngực của con gái tôi và bắt đầu xoa xoa. Bàn tay tôi bận rộn đi tới đi lui trên làn da mịn màng của bầu ngực. Tôi thấy ngực của con gái tôi bị biến dạng nhẹ do tôi véo, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn.

Tôi chỉ việc đưa miệng lên trước ngực con gái, dùng tay nhẹ nhàng véo ngực con về phía đỉnh giữa, ngậm bầu vú con vào miệng rồi dùng lưỡi chạm vào ngực con gái, trêu chọc qua lại hai hạt đậu nhỏ cứng ngắc của con. 

Nếu bây giờ con gái bà biết được ngực mình đang bị bố ôm, chơi đùa, chắc chắn sẽ xấu hổ đến chết mất! 

Tôi nghĩ. Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tiếp tục sờ nhẹ vào ngực trái của con gái, tay phải đỡ người tôi xuống giường để không đè lên con gái. 

Đã mấy tuần rồi tôi không chạm vào phụ nữ, bây giờ cảm giác được ăn ngực của con gái tôi thật ngọt ngào. Lưỡi tôi tham lam thêm nước bọt, ngực con gái tôi đầy nước bọt. 

Liếm khoảng 5 phút, tôi ngẩng đầu lên xem con ngủ thế nào nhưng con vẫn ngủ sâu và thở rất nặng nhọc. Tôi lại đưa miệng mình vào miệng con gái và đặt môi mình lên đó. Tôi gần như quên mất cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của con gái mình. Miệng của con gái tôi rất nhỏ và hơi hướng ra ngoài nên trông có vẻ gợi cảm, ít nhất đó là cảm giác của tôi bây giờ. 

Con gái tôi ở tuổi này vẫn chưa có bạn trai nên tôi định tước đi nụ hôn đầu của nó. Tôi không biết con gái tôi sẽ nghĩ gì nếu phát hiện ra. 

Tôi nhẹ nhàng cắn môi con gái mình, cái miệng nhỏ mềm mại làm sao! Tôi thầm thở dài, rồi đưa lưỡi vào miệng con gái, khuấy nhẹ trong khuôn miệng ấm áp, tìm kiếm và trêu chọc lưỡi gà của con gái. Tôi không dám dùng quá nhiều sức vì sợ đánh thức con gái. Sau khi nếm thử mùi vị, tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng con gái mình. Khi tôi ngẩng đầu lên, vẫn còn một ít nước bọt dính vào miệng con gái tôi, tạo thành một sợi, rồi nước bọt rơi xuống mặt con gái tôi. Đó thực sự là một cảnh rất dâm dục! 

Tất nhiên, tay tôi không bao giờ dừng lại, di chuyển qua lại trên ngực của con gái tôi. Tôi cảm thấy cặc tôi sưng tấy dưới quần lót. Miệng tôi quay lại với hai đỉnh nhỏ của con gái, tay tôi từ từ trượt xuống. Tôi dự định bắt đầu khám phá tam giác bí ẩn của con gái mình.

Tay tôi lướt qua vòng eo mịn màng nhưng săn chắc của con gái và vuốt ve eo con bé một lúc. Sau đó tôi từ từ kéo chiếc váy ngủ của con gái tôi lên từ đùi đến eo.

Bây giờ con gái tôi gần như khỏa thân ngoại trừ chiếc váy ngủ quanh eo và quần lót.

Con gái tôi có một đôi chân rất thon. Dù tôi là bố của Xiaoyan nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy bắp chân của con gái mình. Làm sao tôi có thể ngắm được đôi chân của con gái mình thật gần như bây giờ? Tay trái của tôi tiếp tục đặt trên ngực con gái tôi, trong khi tay phải của tôi bắt đầu tấn công vào đùi con gái tôi.

Tôi bắt đầu từ bắp chân của con gái tôi và từ từ vuốt ve cho đến khi chạm đến đỉnh đùi của con. Tay tôi đã chạm vào chiếc quần lót màu trắng sữa của con gái tôi.

Tôi nhẹ nhàng nâng mông con gái lên bằng một tay, tay kia từ từ kéo quần lót của con gái xuống. Âm hộ của con gái tôi từng chút một lộ ra trước mắt tôi, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được quần lót của con gái.

Tôi dang rộng đùi của con gái sang hai bên, tạo thành hình chữ lớn để có thể nhìn rõ vùng tam giác của con gái hơn. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy âm đạo của con gái tôi thực sự hơi ướt. Có vẻ như trò trêu chọc tôi vừa làm đã ảnh hưởng đến đứa con gái đang ngủ của tôi. 

Âm đạo của con gái tôi trông rất mỏng và hẹp, chỉ có một khe rất mỏng ở giữa và chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt. Nhìn cảnh đẹp như vậy trước mắt, đàn ông nào mà không bị cám dỗ? Hơn nữa đây là cô con gái 14 tuổi của tôi, một chút cảm giác tội lỗi càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi đứng dậy, lúc này nhịp tim đã tăng lên 180. Tôi cong đùi con gái lên trên, rồi duỗi tay xuống dưới đùi, sao cho vừa ôm lấy cặp đùi thon thả của con gái, rồi dùng lực một chút vào hai bên, để con có thể di chuyển thuận tiện hơn.

Tôi nhìn thấy một ít chất lỏng trên môi âm hộ của con gái tôi. Có vẻ như con gái tôi hiện giờ đang có một giấc mơ khiêu dâm!

Tôi nghĩ trong lòng. Tôi vùi mặt vào đùi con gái, dùng mũi ngửi và ngửi mùi thơm trên cơ thể con gái, hòa lẫn với mùi xà phòng. Tôi nóng lòng muốn đưa miệng vào môi âm hộ của con gái mình và tham lam lấp đầy âm hộ của cô ấy. Đó thực sự là món ăn ngon nhất thế giới!

Lần đầu tiên tôi dùng lưỡi chà xát mép âm đạo của con gái, có vị hơi mặn. Sau đó tôi nhẹ nhàng dùng tay mở âm đạo của con gái cô ấy với ý định khám phá sâu hơn. Đột nhiên, tôi nhìn thấy hạt đậu nhỏ trên âm đạo của con gái tôi. Ồ, nó thật dễ thương. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi lên và dùng đầu lưỡi nghịch nghịch hạt đậu nhỏ lên xuống. Tôi cảm thấy phần thân dưới của con gái tôi cử động nhẹ nhưng cháu không tỉnh dậy. Có vẻ như con gái bà đã phản ứng với sự kích thích của tôi.

Tôi cảm thấy như con cặc của mình sưng lên đến mức tôi đang lưỡng lự không biết nên chiếm hữu con gái mình hay buông bỏ âm hộ nhỏ nhắn dễ thương của nó. Bạn phải biết rằng đây là con gái riêng của tôi, nó mới 14 tuổi, là độ tuổi mà một cô gái bắt đầu phát triển, trẻ như một nụ hoa đang chờ nở. Bây giờ tôi đã cởi quần áo của con gái, hôn chạm khắp nơi trên cơ thể nó, đã loạn luân rồi.

Nhưng ham muốn là thứ luôn chi phối đàn ông, và tất nhiên tôi là một ngoại lệ. Tôi đã không chạm vào một người phụ nữ nào trong hai hoặc ba tuần (vợ tôi đang đi công tác), và bây giờ âm hộ của con gái tôi đang ở ngay trước mặt tôi, đầy nước bọt của tôi và một ít tinh dịch của con gái tôi. Sự cám dỗ đối với tôi thực sự quá lớn. Nếu hôm nay tôi không vào phòng con gái thì tôi đã không gặp phải những rắc rối này.

Cuối cùng, ham muốn của tôi đã vượt qua lý trí của tôi. Tôi nóng lòng muốn cởi quần và đồ lót, quỳ hai chân lại và đặt con cặc của mình vào âm hộ của con gái tôi. Bây giờ cặc tôi đã bắt đầu sưng lên và ứ máu. Tôi dùng tay dang rộng hai chân của con gái sang hai bên một chút rồi ấn nhẹ vào phần thân trên của con. Sau đó, tôi thả tay phải ra để giữ lấy con cặc của mình và bắt đầu xoa qua xoa lại âm hộ của con gái để tinh dịch chảy ra từ con gái có thể dính vào cặc tôi.

Tôi nhìn thấy âm hộ của con gái tôi bị cặc của tôi ép sang hai bên khiến tôi rất phấn khích. Niềm vui từ con cặc của tôi không thể diễn tả bằng lời.

Tay trái của tôi cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc đùi mịn màng của con gái.

Tôi tự hỏi con gái tôi sẽ nghĩ gì nếu biết bố nó đang làm những việc loạn luân như vậy với nó.

Cảm giác mềm mại từ âm đạo của con gái tỏa ra từ quy đầu khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi liên tục dùng tay giữ con cặc của mình và di chuyển nó lên xuống trên môi âm hộ của con gái tôi. Bây giờ quy đầu của tôi đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của con gái tôi và âm đạo của con gái tôi cũng đầy tinh dịch. Tôi định thử nhét cặc của mình vào.

Tôi nín thở, dùng tay phải giữ con cặc và nhắm vào âm đạo của con gái, sau đó dùng ngón cái và ngón giữa bên trái nhẹ nhàng tách môi âm hộ của con gái ra hai bên rồi từ từ đưa con cặc của tôi vào trong màng bọc. Tôi không dám dùng vũ lực quá nhiều, vì nếu đánh thức con gái tôi sẽ gặp rắc rối, vì dù sao đây cũng là tội loạn luân với con gái tôi.

Thế nên khi cho cặc vào, tôi hồi hộp chú ý đến phản ứng của con gái, nhưng chính cảm giác tội lỗi mãnh liệt này đã khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được, khiến từng tế bào trong cơ thể tôi đều phấn khích.

Tôi từ từ đẩy cặc của mình về phía trước, phần thịt mềm quanh âm đạo của con gái tôi bị cặc tôi ép sang hai bên. Vì con gái tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn do bị tôi trêu chọc trước đó nên tôi đã đưa quy đầu của mình vào mà không cần tốn nhiều công sức. Nó thật chặt!

Tôi đã rất hạnh phúc chỉ sau một chút thâm nhập. Âm hộ của con gái tôi kẹp chặt quy đầu của tôi, và tôi tiếp tục đẩy về phía trước. Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình đã va phải một chướng ngại vật, và tôi biết rằng con cặc của tôi đã chạm vào màng trinh của con gái tôi!

Tôi cảm thấy con gái tôi lại cử động một chút. Tôi lo lắng chú ý đến khuôn mặt của con gái mình và không thức dậy!

Bây giờ tôi hoàn toàn bị ham muốn điều khiển, và điều duy nhất trong đầu tôi là sự thôi thúc muốn chiếm hữu con gái mình. Tôi hít một hơi thật sâu và định vượt qua rào cản này. Con gái tôi còn trinh 14 năm sắp được làm bố. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen dài và thân hình mảnh mai của con gái tôi, giờ đây tất cả đều hiện ra trước mắt tôi không chút dè dặt. Tôi thực sự biết ơn Chúa vì đã ban cho tôi một cô con gái xinh đẹp và trẻ trung như vậy.

Tôi dùng hai tay nắm lấy đùi con gái và dang rộng sang hai bên. Tôi lại đẩy con cặc của mình vào lớp bọc và chạm vào màng trinh của con gái tôi một lần nữa. Điều đáng ngạc nhiên là lần này nó không bị vỡ!

Đột nhiên một âm thanh phát ra từ miệng con gái tôi. Tôi lo lắng nhìn con gái mình và thấy tay con bắt đầu cử động, như thể sắp lật nhào. Đừng thức dậy! Tôi thầm cầu nguyện rồi nhanh chóng rút con cặc vừa đưa vào ra một chút. 

Con gái tôi lăn sang trái, từ nằm ngửa sang ngủ nghiêng, hai chân co lại và khép vào nhau. 

Khoảnh khắc tôi quay lại vừa rồi thực sự khiến tôi bị sốc và tỉnh táo rất nhiều. Có vẻ như việc xé màng trinh của con gái tôi như thế này chắc chắn sẽ khiến cháu tỉnh dậy trong đau đớn. Tôi cân nhắc trong lòng và quyết định từ bỏ ý định đưa nó vào âm đạo của con gái mình. 

Nhưng bây giờ tôi đang có tâm trạng. Tục ngữ nói, nếu không bộc lộ dục vọng, cả đêm sẽ không ngủ được! Tôi nhìn tư thế hiện tại của con gái mình, đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. 

Tôi nhét con cặc của mình vào giữa hai chân của con gái tôi, tức là ở phía trên đùi của nó. Mặc dù cảm giác này còn tệ hơn nhiều so với việc âm hộ của con gái tôi co giật nhưng tôi chỉ có thể làm được điều đó ngay bây giờ.

Vì con gái tôi ngủ nghiêng nên đùi nó vẫn ôm chặt lấy cặc tôi!

Bây giờ tôi quỳ đã chán nên tôi làm theo tư thế hiện tại của con gái, nằm nghiêng về phía sau, tựa người vào tấm lưng êm ái của con gái, dùng tay ôm con gái từ phía sau, chơi đùa với bầu vú của con gái, rồi bắt đầu dùng cặc của tôi co giật hai chân trong của con gái. 

Trong khi chơi với âm hộ nhỏ của con gái, tôi tưởng tượng ra cảnh âm hộ con gái co giật, rồi hôn lên cổ và vai con gái. Tôi đã chơi đủ với ngực của con gái tôi rồi.

Tôi trượt tay từ người con gái xuống mông và nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông đàn hồi của con. Tôi liên tục co giật, con cặc của tôi cọ nhẹ vào đùi trong của con gái tôi. Mỗi lần tôi đánh thật chặt vào mông con gái, cảm nhận được cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của con. 

Sau khoảng chục lần co giật, tôi dùng tay điều chỉnh vị trí của cặc vì cặc tôi đã đi qua gốc đùi của con gái tôi. Mặc dù đùi của con gái tôi có thể kẹp chặt cặc tôi nhưng quy đầu không còn cảm giác gì sau khi nó xuyên qua đùi của con bé. Vì vậy, tôi hạ chân con gái xuống một chút rồi ấn cặc của mình vào âm đạo của con gái. Bằng cách này, tôi có cảm giác như mình thực sự được đưa vào âm đạo của con gái mình. 

Tôi tăng tốc độ đẩy và mỗi lần tôi dừng lại, con cặc của tôi lại ấn chặt vào âm hộ của con gái tôi. Mặc dù cảm giác này còn tệ hơn nhiều so với việc trực tiếp nhét vào âm hộ của con gái tôi nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy rất vui. Điều này thoải mái hơn nhiều so với việc tôi tự chụp!

Tốc độ co giật của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi vùi mặt vào giữa tóc và cổ con gái, ôm vai con gái từ phía trước và hết lòng tận hưởng niềm vui của giác quan. Hương thơm trinh nguyên tỏa ra từ cơ thể con gái tôi khiến ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng. Tôi lập tức đẩy cặc của mình thật mạnh vào âm đạo của con gái, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Tôi xuất tinh rất mạnh vì nó ở bên ngoài cơ thể nên tôi không phải lo con gái mình có thai. Tinh dịch đập mạnh vào âm đạo của con gái tôi, phát ra tiếng kêu cót két. Đây hẳn là lần đầu tiên một người đàn ông xuất tinh vào con gái mình! Tôi nghĩ trong khi xuất tinh. 

Tôi xuất tinh được khoảng nửa phút mà vẫn còn cảm giác hơi tê ở quy đầu, cảm giác rất thỏa mãn. Tôi ngồi dậy và nhìn thấy một dòng tinh dịch đang từ từ rời khỏi bắp đùi của con gái tôi. Đó thực sự là một cảnh rất dâm dục! Tôi gần như muốn làm điều đó một lần nữa, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi phải lau sạch tinh dịch ở phía trong đùi của con gái tôi ngay bây giờ. Nếu nó để trên ga trải giường, ngày mai con gái tôi sẽ gặp rắc rối nếu nhìn thấy nó. 

Thế là tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, lấy giấy vệ sinh, dang rộng đùi cho con gái rồi cẩn thận lau sạch tinh dịch vừa xuất ra trên âm hộ và đùi của con gái. 

Nhìn thời gian đã gần 2 giờ rồi. Tôi giúp con gái tôi mặc đồ ngủ (tất nhiên là tôi phải chạm vào cơ thể đáng yêu của con gái tôi trong quá trình này. Phải mất thêm 20 phút để mặc quần áo?), rồi tôi miễn cưỡng rời khỏi phòng con gái mình. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, làm bữa sáng cho con gái rồi xem TV ở hành lang, đợi con gái dậy ăn sáng. Con gái tôi vẫn đến 8 giờ như thường lệ?

Tôi đứng dậy, tắm rửa rồi đi ăn sáng. Có vẻ như con gái tôi không biết tôi đã làm gì với nó tối qua. Cô ấy vẫn nói chuyện và cười đùa với tôi, kể về những điều thú vị cô ấy đã làm ở trường.

Nhưng tôi không thể nghe được gì cả. Đầu óc tôi tràn ngập những cảnh tượng tối qua, mắt tôi thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực và đùi của con gái tôi. May mắn thay, con gái tôi đang ăn và không để ý rằng ánh mắt tôi đang liên tục nhìn vào con bé. 

Sau bữa tối, con gái tôi đi mua sắm với các bạn cùng lớp, tôi cũng đi làm nhưng lòng tôi không thể nguôi ngoai. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, thi thể Dong của con gái tôi hiện ra trước mắt tôi.

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhét nó vào âm hộ của con gái tôi. Điều đó sẽ thực sự tuyệt vời! Trên đường đến công ty, tôi nghĩ rằng âm hộ của con gái tôi chắc hẳn rất chật và hẹp. Nếu tôi có thể đụ cô ấy thì chết cũng đáng. 

Hôm qua tôi mới nhét quy đầu vào một chút và cảm thấy rất chật. Nếu màng trinh không bị cản trở thì tôi đã có thể nhét nó vào được rồi! Tôi không khỏi thở dài khi nghĩ đến điều này. Nếu chỉ là lúc con gái tôi đang ngủ, liệu tôi có thể sống giống như ngày hôm qua một chút được không?

Chỉ khi nó được đưa hoàn toàn vào cơ thể con gái tôi, tôi mới thực sự cảm thấy hài lòng!

Nhưng làm sao tôi có thể xâm nhập vào cơ thể con gái tôi mà cô ấy không biết? 

Khi tôi bước đi, tôi nghĩ, đúng rồi! Tôi nhớ lần cuối cùng tôi và vợ đến cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn cách chúng tôi không xa ở tầng dưới để mua thuốc kích thích tình dục. Hình như tôi đã nhìn thấy trong cửa hàng có người bán thuốc kích thích tình dục, loại thuốc khiến người ta bất tỉnh. Dù sao thì tôi cũng tương đối quen thuộc với ông chủ nên chắc chắn có thể mua được. 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, như thể tôi đã nhìn thấy con gái mình đang tận hưởng trong vòng tay mình vậy!

Tôi không còn sức để đi làm vào ngày hôm đó và cuối cùng tôi cũng phải tan làm. Tôi lập tức nhặt chiếc cặp của mình lên và suýt chạy cùng anh ấy đến cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. Chắc chắn rồi, có loại thuốc tôi muốn mua. Một chai có giá 200 nhân dân tệ. Tôi đã mua 2 chai trong một lần. Tôi nghe ông chủ nói điều này Thuốc hạt rất hiệu quả. Anh ấy đã sử dụng nó nhiều lần mà không mắc bất kỳ sai sót nào. Anh ta đã dùng loại thuốc này để cưỡng hiếp nhiều cô gái. Anh ta còn hỏi tôi muốn cưỡng hiếp ai. Tất nhiên tôi không thể nói với anh ta rằng tôi muốn cưỡng hiếp con gái ruột của mình nên tôi chỉ nói vài lời chiếu lệ rồi kết thúc sự việc. 

Khi tôi về đến nhà, con gái tôi đã nấu sẵn và đang đợi tôi ăn.

Con gái nhỏ của tôi rất có khả năng. Cô ấy chắc chắn nấu ăn giỏi hơn tôi và nấu ăn của cô ấy cũng ngon hơn tôi. 

Sau bữa tối, con gái tôi ngồi trước TV và xem phim truyền hình, trong khi tôi ra ngoài lấy sữa cho con. 

Thói quen này là do vợ tôi yêu cầu vì sữa rất bổ dưỡng nên cô ấy yêu cầu tôi pha sữa mỗi ngày sau khi ăn và uống một ly trước khi đi ngủ vào buổi tối. Tuy nhiên, đây cũng là bước quan trọng trong việc thực hiện kế hoạch của tôi.

Pha sữa xong, tôi về nhà ngồi trên sofa xem TV cùng con gái. Con gái tôi thích thú xem và nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt. 

Tôi lơ đãng xem TV nhưng đầu óc lại đang lên kế hoạch cho buổi tối. Cô con gái vẫn chưa biết chuyện bố sắp lấy đi trinh tiết của mình!

Khoảng 11 giờ, bộ phim truyền hình cuối cùng cũng kết thúc. Đối với tôi, dường như một thế kỷ đã trôi qua. Tôi không biết bộ phim truyền hình đó nói về cái gì. Con gái tôi cũng buồn ngủ. Tôi thấy cô ấy đứng dậy quay lại phòng ngủ lấy quần lót rồi vào toilet đi tắm.

Tôi lao vào bếp, hâm nóng sữa nhanh nhất có thể rồi đổ 1/3 số thuốc mua lúc tan sở hôm nay vào sữa theo hướng dẫn của chủ nhà thuốc. Liều thuốc này đủ để con gái tôi ngủ ngon đến sáng mai mà không tỉnh dậy. 

Sau đó, tôi đặt cốc sữa lên bàn trong phòng ngủ của con gái, và bây giờ tôi đang đợi con gái tắm xong. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông. Tôi quay lại ghế sofa và xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Khoảng 20 phút sau, con gái tôi tắm xong từ toilet bước ra. Khi cô ấy chuẩn bị vào phòng ngủ, tôi nói với cô ấy rằng sữa đã được hâm nóng và để sẵn trên bàn. Uống xong tôi nhanh chóng đi ngủ. Lúc đó đã gần 12 giờ. 

Cô con gái nói lời cảm ơn rồi bước vào phòng. Một lúc sau, cô con gái tắt đèn trong phòng ngủ. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi. Tôi thầm nghĩ, chỉ cần tôi đợi thêm nửa tiếng nữa rồi đi vào thì lúc đó thuốc sẽ có tác dụng. 

Bây giờ tôi đã rất phấn khích đến nỗi tôi thực sự muốn đi ị. Quá điên cuồng vì chờ đợi, tôi quyết định đi vệ sinh trước. 

Sau khi đi vệ sinh mất khoảng 20 phút, tôi cũng đi tắm nhanh nhất có thể. Đột nhiên, tôi phát hiện ra chiếc quần lót chưa giặt của con gái tôi vừa thay đang treo trên móc cạnh tôi. Thật là một phần thưởng bất ngờ!

Tôi nhặt chiếc quần lót của con gái và lộn nó vào trong. Tôi tìm thấy một ít vết nước trên đó. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Nó có mùi nước tiểu thoang thoảng và một chút mùi thơm cơ thể của con gái tôi. 

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 12h30. Tôi đoán thuốc đã bắt đầu có tác dụng. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng con gái, bước đến giường con và áp tai vào mũi con gái. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô ấy và dường như cô ấy đã ngủ quên. 

Để đảm bảo an toàn, tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mặt con gái mình, Xiaoyan, Xiaoyan. 

Tôi hét lên khe khẽ và dùng tay lay vai con gái mấy lần nhưng vẫn không có phản hồi! 

Có vẻ như con gái tôi bây giờ thậm chí còn không thể thức dậy được. Thuốc này thực sự có tác dụng. Có vẻ như đêm nay cô ấy có thể có một khoảng thời gian vui vẻ! 

Tôi cởi chiếc khăn mỏng che trên người con gái tôi ra, lúc này con gái tôi chỉ mặc áo lót và quần lót. 

Tôi nóng lòng muốn leo lên giường và nằm đè lên con gái mình. Vì vừa tắm xong và nghĩ đến việc cho cô ấy uống thuốc nên khi ra khỏi nhà vệ sinh tôi không mặc gì. Bây giờ tôi đã trèo lên người con gái tôi. Toàn bộ cơ thể tôi tiếp xúc gần gũi với làn da của cô ấy. Tôi ôm chặt con gái và hôn nó thật chặt. Bằng mắt và tai, tôi dùng lưỡi thèm khát chạm vào mặt và cổ của con gái mình. Rồi tôi đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi. Miệng cô vẫn còn thoang thoảng mùi sữa vừa uống. Lưỡi tôi tìm kiếm lưỡi con gái tôi trong lớp bọc và trêu đùa nó một cách mãnh liệt. Cô ấy vẫn không có phản ứng gì cả. Tôi thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Vừa mút cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của con gái, tôi vừa đẩy áo lót của con gái lên, dùng hai tay nắm lấy hai búi tóc nhỏ, nghịch nghịch và dùng ngón tay liên tục di chuyển bầu vú qua lại. Một lúc sau, tôi cảm thấy những hạt đậu nhỏ trên ngực. Khi chúng cứng lại, tôi cúi đầu xuống và dùng lưỡi trêu chọc chúng lên xuống. Tôi thấy hai hạt đậu nhỏ ngày càng cứng hơn. Tôi chỉ đơn giản mở miệng, dùng răng cắn vào ngực con gái mình và lấp đầy chúng một cách say mê, như thể tôi đang ăn món ngon nhất trên đời. 

Lúc này tôi đang vuốt ve cơ thể con gái mình, không muốn bỏ sót chỗ nào. Sau khi ăn đủ vú, tôi hôn dọc xuống cơ thể cô ấy, chẳng mấy chốc đã đến vùng tam giác của con gái tôi. Tối qua con gái tôi mặc đồ lót màu trắng, hôm nay tắm xong nó mới thay một bộ. Cái này cũng có màu trắng nhạt. Điểm khác biệt là trên những chiếc quần lót này có họa tiết hoạt hình, ngay phía trước trông rất dễ thương. 

Tôi dang rộng chân của con gái tôi và đặt nó vào âm hộ của con gái tôi qua chiếc quần lót hoạt hình. Chiếc quần lót dần dần bị nước bọt của tôi làm ướt. Tôi dùng lưỡi xuyên qua đường may, chiếc quần lót hoạt hình cũng bị lõm vào. Tay tôi nhân cơ hội nhéo mạnh vào đùi và mông của con gái tôi. 

Tôi nếm thử mùi vị âm hộ của con gái tôi một cách cẩn thận. Tôi gần như đã dùng lưỡi đẩy chiếc quần lót bên trong âm hộ của cô ấy, làm lộ ra môi âm hộ ở bên cạnh âm hộ. Tôi dùng tay kéo hai đầu quần lót và di chuyển chiếc quần lót lên xuống. Bằng cách này, chiếc quần lót được nhét vào âm hộ của con gái tôi có thể mang lại nhiều khoái cảm hơn cho con gái tôi. Cho dù cô ấy bị đánh thuốc mê và bất tỉnh, cơ thể cô ấy vẫn sẽ cảm nhận được. Suy cho cùng, cơ thể là trung thực nhất! 

Khi tôi đụ môi âm hộ của con gái mình, tôi cảm thấy cặc của mình đã cương cứng và ham muốn đang bùng cháy trong cơ thể tôi. Tuy nhiên, tôi biết bây giờ vẫn chưa phải lúc. Tôi phải đợi con gái tiết ra nhiều tinh dịch hơn mới có thể đưa vào. 

Chợt tôi nhớ ra mình cũng có một chiếc máy rung nhỏ. Trước đây tôi đã mua cùng vợ và không sử dụng nhiều. Bây giờ tôi chỉ dùng nó để tăng ham muốn tình dục cho con gái tôi để cháu ra nhiều tinh dịch hơn. Bằng cách này, cô ấy sẽ không quá đau đớn khi tôi nhét nó vào và cô ấy sẽ không phát hiện ra những điều tồi tệ tôi đã làm với cô ấy vào ngày mai. 

Thế là tôi quay trở lại phòng, lấy máy rung ở ngăn kéo trên cùng ra, thay pin mới rồi quay lại giường của con gái tôi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra vừa rồi giường của con gái tôi đã bị tôi dọn dẹp. Tôi thực sự không biết vẻ mặt của con gái tôi sẽ như thế nào khi nhìn thấy điều này! 

Tôi cởi quần lót của con gái ra, thấy âm hộ của con gái đã hơi ướt nhưng chưa đủ nên tôi mở máy rung và nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của con gái. Tất nhiên là tôi không dám nhét vào. Tôi chỉ nhét vào một chút, có lẽ là 2 phân, rồi lật con gái tôi lại và để cháu ngủ nghiêng. Điều này vừa đủ để đùi cô giữ được máy rung mà không bị rơi ra.

Haha, một thời gian sau, vùng kín của con gái tôi sẽ tràn ngập dịch âm đạo. Bạn phải biết rằng trước đây vợ tôi không thể chịu được sự kích thích của thứ này!

Làm xong việc này tôi leo lên giường. Tôi nâng đầu con gái tôi lên mép giường, rồi dùng tay đặt con cặc sưng tấy của mình trước miệng nhỏ của nó. Bây giờ tôi muốn con cặc của tôi trải nghiệm cái miệng nhỏ bé của con gái tôi. Sau khi đưa cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi vào, phần thân dưới của con gái tôi đã đủ ướt. 

Tôi cầm con cặc của mình bằng tay phải và xoa nó lên mặt và môi của con gái tôi vài lần. Sau đó, tôi dùng tay trái kéo cằm con gái mình và chĩa cặc vào miệng anh đào của con gái cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy con cặc của mình vào miệng con gái tôi. 

Tôi co giật nhẹ nhàng trong miệng con gái tôi, con cặc của tôi thỉnh thoảng chạm vào răng và lưỡi gà của cô ấy. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của con gái đang ngậm cặc của bố, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Bạn phải biết rằng đây là lần đầu tiên con gái tôi thổi kèn cho một người đàn ông và nó không hề biết điều đó!

Âm thanh của máy rung vang vọng nhẹ nhàng trong phòng. Tôi thả tay trái vuốt ve cơ thể con gái, đồng thời dùng tay phải giữ đầu cháu, tôi bắt đầu bơm mạnh hơn.

Lần nào tôi cũng ấn mạnh vào cổ con gái nhưng dù vậy, cái miệng nhỏ nhắn của con gái cũng chỉ ngậm được 2/3 con cặc của tôi. Suy cho cùng, con gái tôi mới 14 tuổi, cặc của nó cũng tương đối to. Tôi đút thật mạnh vào miệng con gái cho đến khi cảm thấy nó chạm sâu vào cổ họng con rồi từ từ rút ra, tận hưởng khoái cảm mà cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của con gái mang đến cho mình. Nếu con gái tôi tỉnh, chắc chắn nó sẽ không chịu nổi kiểu xâm nhập này của tôi! Tôi nghĩ. 

Sau khi co giật như vậy khoảng 5 phút, tôi tăng tốc độ co giật lên. Phương pháp vừa rồi không còn phù hợp với tôi nữa. Tôi ôm đầu con gái bằng cả hai tay và đẩy cặc tôi ra vào thật nhanh. Một âm thanh “tạch,tạch” nhẹ nhàng phát ra từ miệng con gái tôi, càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn. Tôi cảm thấy nước bọt của con gái ngày càng nhiều trên cặc của mình, và cơn co giật trong miệng con gái tôi ngày càng trơn tru hơn. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác ấm áp từ miệng con gái, tay tôi bắt đầu di chuyển đầu con gái qua lại kết hợp với sự co giật của cặc tôi. 

Tôi đẩy mạnh, và đột nhiên một làn sóng khoái cảm trào ra từ cặc tôi. Không cần suy nghĩ quá nhiều, tôi lập tức đưa hai tay đưa đầu con gái về phía phần dưới cơ thể của mình và ấn mạnh con cặc của mình vào cổ họng con gái. Tinh dịch phun ra từ cặc của tôi và tất cả đều xuất ra miệng con gái tôi. Tôi thấy cổ họng con gái tôi hơi chuyển động. Có vẻ như con gái tôi đã vô thức ăn một phần tinh dịch của tôi. Tôi xuất tinh gần một phút trước khi dừng lại. 

Tôi yếu ớt ngồi xuống giường và rút cặc ra. Khi tôi rút nó ra, tinh dịch trên cặc tôi đã dính với tinh dịch tôi xuất ra trong miệng con gái mình. Nó trông thực sự thú vị với tôi. 

Lúc này, tinh dịch tôi xuất vào miệng con gái cũng bắt đầu ra ngoài. Tinh dịch màu trắng sữa sắp vương vãi trên gối. Tôi nhanh tay đỡ lấy, bịt miệng con gái lại và bảo con nằm xuống để tinh dịch không tiếp tục lọt ra ngoài. 

Bây giờ trên mặt con gái tôi có một chút tinh dịch, trông rất dâm đãng. Đây là lần thứ hai tôi xuất tinh vào con gái mình và nó vẫn còn ở trên miệng con bé. Con gái tôi cũng vô tình nuốt phải một phần tinh dịch của tôi vì cặc tôi đã bị ấn vào cổ họng nó. Đây là điều tôi không ngờ tới!

Lúc này, tôi thấy vùng kín của con gái tôi đã tràn ngập tinh dịch từ máy rung. Một phần tinh dịch thậm chí còn chảy lên đùi cô, trông rất đẹp. 

Tôi không khỏi đưa miệng vào vùng kín của con gái và dùng lưỡi uống hết tinh dịch chảy ra từ con gái. Có vẻ như việc đưa âm đạo của con gái tôi vào lúc này hẳn là rất thú vị!

Khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi vừa mới mềm ra một chút lại đứng dậy. 

Nếu tôi không làm điều đó, tôi sẽ không dừng lại! Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc của mình và di chuyển nó qua lại trên âm hộ của con gái tôi để tinh dịch của con gái tôi dính vào con cặc của tôi nhiều nhất có thể. Vừa mới đưa vào miệng con gái tôi, cặc tôi đã đầy nước bọt và tinh dịch của con gái tôi, nên bây giờ đưa vào sẽ dễ dàng hơn. 

Tôi dang rộng đùi của con gái sang hai bên, dùng tay giữ lấy cặc và dùng eo đẩy về phía trước. Thật bất ngờ, con cặc của tôi không vào được mà trượt dọc theo mép âm hộ của con gái tôi. Sẽ nguy hiểm đến tính mạng nếu không nhét nó vào lúc này! 

Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình, dùng ngón tay xòe âm hộ của con gái tôi sang hai bên rồi đẩy mạnh cặc tôi vào búi tóc. Haha – âm hộ của con gái tôi chật quá! 

Lần này con cặc của tôi đã được đưa vào trong bọc một cách nhẹ nhàng từng chút một. Đột nhiên, quy đầu của tôi cảm thấy có thứ gì đó đè lên nó. Tôi biết đó là màng trinh của con gái tôi mà không hề nghĩ tới. 

Niềm vui sướng trên quy đầu khiến tôi không thể dừng lại được. Tôi không thể quan tâm đến nó nữa. Tôi lại dùng sức vào thắt lưng của mình, làm rách màng trinh của con gái tôi ngay lập tức và đưa nó vào sâu hơn. 

Tôi dừng lại và nhìn vào mặt con gái tôi thì thấy nó không có phản ứng gì cả và vẫn ngủ rất say. Có vẻ như thuốc rất hiệu quả! Sau khoảnh khắc vừa rồi, con cặc của tôi đã được đưa vào được hơn nửa đường. Có thể vì đây là lần đầu tiên một vật lạ được đưa vào âm đạo của con gái tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của con gái tôi đang co thắt chặt như muốn bóp ra vật lạ đưa vào âm đạo của con. Con cặc của tôi rất thích thú trong âm đạo của con gái tôi. Tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh trước khi bắt đầu bơm. Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác đút cặc vào miệng con gái vừa rồi! 

Tôi bắt đầu bơm từ từ vào bên trong âm đạo của con gái mình, mỗi lần dùng rất nhiều lực. Âm đạo hẹp của con gái tôi thực sự khiến tôi phát điên. 

Âm đạo của con gái tôi bây giờ chưa đủ ẩm nên tôi chỉ cho vào được một nửa chứ không phải hết. 

Tôi liên tục bơm cặc của mình và xoa nó vào trong âm đạo của con gái tôi. Sau khoảng ba mươi lần vuốt ve, tôi cảm thấy âm đạo của con gái tôi đã đủ ẩm. 

Tôi buông đùi con gái ra bằng cả hai tay và tựa mình lên giường. Với một nỗ lực mạnh mẽ từ thắt lưng, tôi nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào hết. Quy đầu của tôi ấn mạnh vào bụng con gái tôi. Tôi cảm thấy vành của con gái tôi bị cặc của tôi đẩy sang hai bên và dường như nó đã ép vào tử cung của con gái tôi. 

Tiếng ậm ừ đột nhiên phát ra từ miệng con gái tôi, tôi thấy lông mày con gái tôi khẽ động. Dù sao thì lần đầu cũng sẽ đau nhưng may mắn là con gái tôi vẫn chưa tỉnh lại. 

Sự thâm nhập hoàn toàn vừa rồi gần như khiến tôi muốn xuất tinh. Âm đạo của con gái tôi siết chặt lấy cặc tôi, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, đẩy từng cú đẩy xuống tận đáy, cho đến khi chạm tới phần thịt mềm mại trong tử cung của con gái tôi. 

Sau khoảng ba mươi lần co giật, tôi bắt đầu tăng tốc độ co giật. Tôi cảm thấy âm đạo của con gái tôi ngày càng ẩm ướt và nóng bức. Âm đạo của con gái tôi bắt đầu co thắt chặt chẽ dưới sự kích thích của cặc tôi. Tôi đoán bây giờ con gái tôi chắc hẳn đang có một giấc mơ khiêu dâm! 

Con cặc của tôi đang đập điên cuồng vào cơ thể con gái tôi và một âm thanh xèo xèo phát ra từ cái lỗ nhỏ của nó. Tuy rằng không lớn, nhưng trong đêm yên tĩnh này, có thể nghe được rất rõ ràng. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của con gái tôi bắt đầu co thắt nhiều hơn và thành âm đạo kẹp chặt lấy cặc tôi. Chẳng lẽ cơ thể con gái tôi sắp đạt cực khoái? 

Tôi chợt nhận ra rằng tôi không muốn xuất tinh ngay bây giờ, tôi cũng không muốn xuất tinh trên cơ thể con gái mình, bởi vì giác quan còn lại mách bảo tôi rằng nếu tôi làm như vậy, nếu con gái tôi có thai thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn! 

Tôi ngừng co giật nhưng khoái cảm do sự co bóp của âm đạo con gái mang lại vẫn khiến tôi gần như không thể cưỡng lại được ham muốn xuất tinh từ phần dưới cơ thể. Tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ con gái và muốn xuất tinh vào đùi con gái, nhưng ngay khi tôi bắt đầu cử động, con gái tôi lại phản ứng. 

Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn của con gái tôi đang căng cứng lên, đầu nó bắt đầu lắc lư nhẹ và miệng nó phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Không ngờ cơ thể con gái lại nhạy cảm như vậy, lại bắt đầu lên đỉnh! ,

Tôi ngưỡng mộ biểu hiện cực khoái của con gái tôi mà quên mất, và hoàn toàn quên mất việc rút cặc của mình ra. Tôi thấy con gái tôi mím chặt môi, cau mày, trông như đang đau đớn hoặc đang cảm thấy thoải mái. Thân trên của cô bị đẩy mạnh lên trên, hai bộ ngực nhỏ lúc này đặc biệt lộ rõ. Chúng được nâng lên cao và hai hạt đậu nhỏ trên ngực cô trở nên rất cứng. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay xoa thật mạnh vào ngực con gái mình. Sự cọ xát của tôi càng khiến con gái tôi phấn khích hơn. Tay cô bắt đầu vô thức nắm lấy ga trải giường, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ngày càng to hơn. 

Tôi vừa mới bình tĩnh lại được một chút thì cơn cực khoái bất ngờ của con gái lại khơi dậy ham muốn trong tôi, thậm chí còn hơn cả trước đây. Tôi chỉ cảm thấy cặc tôi bị kích thích bởi sự co bóp của âm đạo con gái tôi đến mức gần như không thể chịu nổi. 

Những đợt nước tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của con gái, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và lại bắt đầu đẩy cặc của mình vào âm đạo của con gái tôi. Mỗi lần tôi thọc sâu vào âm đạo và ấn vào tử cung, con gái tôi lại ré lên một tiếng mơ màng. 

Thật là một lợi ích bất ngờ. Tôi không ngờ con gái mình lại nhạy cảm đến vậy ngay cả khi đang ngủ. Nếu không bị đánh thuốc mê, cô ấy đã tỉnh từ lâu rồi! . 

Tôi ôm lấy lưng con gái bằng cả hai tay, tựa vào ngực con và áp ngực vào cơ thể con. Hai bộ ngực nhỏ của con gái tôi bị biến dạng vì bị cơ thể tôi kẹp chặt. Tôi ôm con gái và ngồi dậy trong tư thế ngồi. Tôi đặt đầu cô ấy lên vai tôi và tiếp tục thâm nhập vào âm đạo của con gái tôi ở tư thế này. Mỗi lần đẩy lên, ngực con gái cọ qua lại vào ngực tôi, đặc biệt là hai chiếc mũ len nhỏ trên ngực con gái khiến ngực tôi ngứa ngáy. 

Tư thế ngồi này cho phép cặc tôi thâm nhập sâu hơn. Mỗi lần con cặc của tôi thâm nhập hoàn toàn xuống đáy, nó trực tiếp đẩy vào tử cung của con gái tôi, ép phần thịt mềm của tử cung sang hai bên. 

Tôi có thể nghe rõ tiếng thở của con gái tôi trở nên rất nhanh và ngực nó phập phồng dữ dội. 

Tôi chỉ đơn giản đặt tay lên mông con gái, véo thật mạnh vào hai miếng thịt mềm mại của con gái rồi di chuyển lên xuống theo tần suất con cặc tôi ra vào. Ngón giữa của tôi không chần chừ mà chọc vào lỗ hậu môn trên mông con gái, có lúc thọc sâu vào. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của con gái tôi co thắt hơn bao giờ hết, tôi mút con cặc vừa đưa vào cổ tử cung vào âm đạo. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một dòng nước mát lạnh chảy ra từ quy đầu. Chẳng lẽ con gái tôi đã bị tôi xuất viện? ! Đây là điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến vào lúc đó, và sau đó đầu óc tôi trống rỗng. 

Với niềm vui như vậy, tôi không còn chỗ để suy nghĩ. Tôi ôm chặt vòng eo thon thả của con gái bằng cả hai tay. Cánh cửa thân dưới của tôi được nới lỏng, tinh dịch phun thẳng vào sâu trong tử cung của con gái tôi như một trận lũ lụt. Trong lúc xuất tinh, tôi liên tục đẩy mạnh vào tử cung. Âm đạo của con gái tôi co thắt mạnh, tinh dịch đập vào tử cung phát ra tiếng bốp, bốp, bốp. 

Tôi mất khoảng 2 phút để xuất tinh trước khi dừng lại. Nguồn năng lượng mà tôi kìm nén bấy lâu nay do vắng vợ trong mấy tuần qua dường như đã được giải phóng hoàn toàn trong lần xuất tinh này. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhẹ nhàng đặt con gái nằm ngửa trên giường và rút cặc ra khỏi âm hộ của con bé. Vừa rút ra, tôi thấy một dòng tinh dịch màu trắng sữa pha lẫn chút đỏ chảy ra từ âm hộ của con gái tôi. Đó quả là một cảnh tượng hết sức dâm dục! Với tư cách là một người cha, lần đầu tiên tôi thực sự đã làm gãy dương vật của con gái mình, thậm chí còn xuất tinh khắp cơ thể nó mà không hề dè dặt. Tôi không biết con gái tôi sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện này! 

Vì vậy, tôi đưa tay nhặt cuốn tiểu thuyết mà con gái tôi đã đánh rơi trên ngực khi nó đang ngủ. Vì cuốn sách tương đối dày nên tôi giữ nó thấp hơn một chút và vô tình dùng ngón tay chạm vào bộ ngực hơi cong của con gái tôi. Con gái tôi mặc váy ngủ khi nằm trên giường nên thậm chí còn không mặc áo ngực. Những ngón tay của tôi tình cờ bị chiếc váy ngủ mỏng manh của con gái tôi ngăn cách, mềm mại quá! Tôi nghĩ trong lòng.

