============================================================
  Xâm hại tình dục nữ sinh viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e8%99%90%e5%a5%b3%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-06-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Shilong giúp Yumi cởi bỏ quần lót dây thừng. Sợi dây đã ướt đẫm, dính đầy tinh dịch của Yumi và thậm chí còn có mùi nước tiểu. Sau đó, Shilong mở âm đạo của Yumi và lấy ra chiếc máy rung đã hành hạ Yumi suốt ngày. 

Ngày của bạn thế nào? Shilong lấy hai sợi dây dắt chó kéo Yumi và Xiaoyou xuống tầng hầm cạnh phòng. 

Thầy ơi, em xấu hổ quá... Xiaoyou ngập ngừng trả lời. 

Hahaha, sau này bạn sẽ quen thôi. Tôi sẽ đào tạo bạn trở thành người thích phô trương, giống như Yumi. 

Sư phụ...bạn tốt hay xấu. Yumi lắc lư cơ thể một cách quyến rũ. 

Ba người đã đến tầng hầm. Tầng hầm rất rộng, và thật bất ngờ là lại có đủ loại dụng cụ lạm dụng tình dục. Đôi mắt của Xiaoyou mở to khi cô nhìn nơi này khiến cô choáng váng. Trong góc có một bàn tư vấn của bác sĩ, bên phải là một chiếc bàn tròn đặt trên đó những chiếc dương vật giả và đồ chơi tình dục bằng điện với nhiều hình dạng khác nhau. Trên tường của căn phòng trưng bày nhiều loại roi khác nhau, bao gồm roi da, roi cưỡi ngựa có độ dài khác nhau, thắt lưng da và những chiếc roi dài được buộc tinh xảo, có chiếc dài tới năm mét. Chính giữa căn phòng là trần nhà cao, treo trên đó nhiều sợi dây có độ dày khác nhau. Bề mặt nhẵn của dây cho thấy chúng đã được sử dụng nhiều lần. 

Hahaha, nơi này không tệ, ta trang trí mất mấy tuần, chỉ có con khốn này, nô lệ, mới thích thú, còn ngươi là kẻ thứ hai. Shilong đá Yumi và nhìn Xiaoyu đang run rẩy vì sợ hãi với vẻ thích thú. 

Lúc này, Shi Long bất ngờ đến sau lưng Xiao You, kéo Xiao You đứng dậy và bẻ hai tay về phía sau bằng cả hai tay. Cổ tay của Tiêu Hữu nhanh chóng bị Thạch Long trói lại, thân thể bị kéo về phía sau, chạm vào phía sau của Thời Long. 

Không...đừng cản đường...Sư phụ, con sợ cản đường lắm...Cú va chạm bất ngờ khiến Xiaoyou sợ hãi và không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

Đừng cử động, nếu không lần đầu sẽ rất đau. 

Shi Long lớn tiếng hét vào mặt Xiao You, không có lời giải thích nào, dùng một viên mì ống bịt miệng cô lại và tăng lực, kiềm chế cơ thể đang vặn vẹo của Xiao You. Sau đó, giơ tay của Xiaoyou lên và quấn sợi dây quanh ngực cô ấy. Sau khi buộc lên xuống ngực, cô lấy một sợi dây gai khác nối vào sợi dây ở cổ tay sau lưng. Nhẹ nhàng nâng tay Xueer lên một lần nữa, thắt chặt sợi dây từ vai phải của cô ấy ra phía trước và luồn qua sợi dây quấn dưới khe ngực của cô ấy. Thắt một nút rồi quấn ngược từ trái ra sau, luồn qua sợi dây quấn quanh cổ tay cô ấy, lặp lại hai lần và buộc phần dây còn lại ra sau lưng. Shilong lấy một sợi dây khác, nối lại, buộc quanh khuỷu tay đang uốn cong của Xiaoyou, luồn hai sợi dây dưới nách để siết chặt ngực và cánh tay, sau đó quay về phía sau, tiếp tục quá trình tương tự ở bên kia. Tác dụng của việc siết chặt hai dải nách là thắt chặt các sợi dây bên trên và bên dưới ngực, khiến ngực nhô ra nhiều hơn. 

Hừ... Tiểu Hữu đau đớn hét lớn một tiếng, nhưng lại không thể phát ra âm thanh hoàn chỉnh. Hai dòng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhỏ nhắn đau khổ của cô. Shilong điều chỉnh sợi dây trên ngực. Những đường cong tuyệt đẹp của ngực và mông khiến con cặc của Shilong dựng đứng. 

Thời Long hạ trần nhà xuống, bế Tiểu Hữu đặt cô lên bàn tròn, sau đó nhẹ nhàng nhấc chân cô lên và ngồi lên. Xiaoyu, người bị treo ở giữa phòng và ngồi trên bàn tròn, trông giống hệt một bà bầu trên bàn sinh. Thời Long cố định hai chân của Tiểu Hữu đặt trên bàn tròn, hai chân bị trói vào ống sắt dang rộng ra, hoàn toàn có hình chữ M.

Ờ... Ờ... Ờ... Xiaoyu vốn muốn bảo Thời Long dừng lại, chỉ có thể phát ra một tiếng như rên rỉ. 

Shi Long phớt lờ Xiao You, nhặt dương vật giả điện trên bàn lên và từ từ xoa vòng tròn trên âm đạo của cô, trêu chọc Xiao You. Sau đó, mở môi âm hộ và nhét vào từng chút một. 

Ừm... ừm... Nhìn thấy một vật lớn như vậy nhét vào thân dưới của mình, Tiểu Hữu sợ hãi đến mức nhắm chặt mắt không dám nhìn nữa. 

Sau khi Shilong nhét dương vật giả điện vào được một phần ba quãng đường, anh ta dừng lại mà không chạm vào màng trinh của Xiaoyou. Vì âm đạo của Xiaoyou rất hẹp nên dù dương vật giả điện chưa đi vào hết nhưng vẫn bị âm đạo của Xiaoyou kẹp chặt, sau đó mới bật công tắc. 

Được rồi, cậu đợi một tiếng nữa tôi sẽ quay lại giúp cậu cởi trói. 

Ừ... ừ... những cơn khoái cảm bùng nổ từ môi âm hộ bắn vào dây thần kinh của Xiaoyou. Cảm giác kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể cộng với sợi dây trói chặt quanh người khiến cô vừa đau đớn vừa có chút hưng phấn nên cô phải nhắm mắt im lặng chịu đựng. 

Hãy lấy thuốc xổ 1 Lúc này, Shilong nhặt ống tiêm thủy tinh màu nâu đã chuẩn bị sẵn và đi đến phía sau Yumi. 

Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng. Yumi ngoan ngoãn nâng cặp mông trắng nõn của mình lên trước mặt Shilong, dùng tay dang rộng hai mông, để lộ hậu môn. 

Shilong nhét đầu trước của ống tiêm màu nâu vào hậu môn nhút nhát của Yumi, rồi từ từ ấn ống lớn xuống, để dịch ruột trong ống thủy tinh màu nâu dần dần biến mất vào hậu môn của Yumi. Sau khi tiêm xong, Shilong nhanh chóng rút phích cắm và cắm thật sâu vào hậu môn sắp thải ra ngoài của Yumi. 

Thôi chúng ta ra ngoài đi dạo cho mọi người cùng thưởng thức nhé. Nói xong, Shilongla nhặt dây xích chó và bước ra khỏi cửa. 

Vâng, thưa Thầy. Yumi kìm nén cảm giác khó chịu trong bụng và ngoan ngoãn bò về phía sau Shilong. 

Cửa đã đóng lại, trong tầng hầm tối tăm, thỉnh thoảng chỉ có tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Tiểu Hữu. 

Bầu trời dần tối, một vầng trăng lưỡi liềm lén lút ló ra. Ánh trăng chiếu xuống mặt đất mờ mịt, khó nhìn rõ. Thỉnh thoảng, một cơn gió mùa hè thổi qua, lá cây đung đưa theo gió, khiến người ta có cảm giác mát lạnh sảng khoái. 

Vào một đêm đẹp trời như vậy, Shilong đang dắt con chó cái Yumei của mình đi dạo chậm rãi trong căn phòng nhỏ yên tĩnh. Yumi hoàn toàn khỏa thân, với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén cơn đau. Một chiếc vòng cổ chó bằng da sạch sẽ như bạch ngọc quấn quanh cổ cô, xung quanh cổ chó có một sợi xích thép quấn quanh. Đầu kia của sợi dây chuyền được nắm trong tay Shilong. Hấp dẫn hơn nữa là có một chiếc đuôi chó bông xù dính trên cặp mông tròn trịa và cao chót vót của Yumi. Phần còn lại của chiếc đuôi trông giống như một dương vật giả điện nhỏ, lúc này gần như đã đưa hoàn toàn vào hậu môn của Yumi. 

Con đĩ, ngươi đã được ta huấn luyện gần hai tháng rồi phải không? Shilong nhìn Yumi đang chậm rãi bò trên mặt đất, cảm thấy có chút thành tựu. 

Vâng, thưa Thầy. Yumi chống lại sự thôi thúc muốn đi vệ sinh. Mặc dù ban đêm trời rất lạnh nhưng trên trán Yumi vẫn lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. 

Cảm thấy hạnh phúc? Hãy suy nghĩ kỹ đi, tôi không muốn nghe những lời dối trá của bạn, tôi muốn nghe sự thật. Shilong nói với Yumi bằng giọng nhẹ nhàng. 

Vâng, thưa Thầy. Yumi có chút hãnh diện vì sư phụ hiếm khi nói chuyện nhẹ nhàng với cô. Yumi im lặng một lúc rồi nói: Thưa Thầy, con rất vui. Đúng là bạn đã giải phóng được niềm khao khát bấy lâu nay của tôi. Tôi biết mình khác với những cô gái bình thường. Có lẽ tôi hơi biến thái. Dưới sự huấn luyện của bạn, tôi cảm thấy mình đã có được niềm hạnh phúc lớn nhất kể từ khi được sinh ra.

Được rồi, sau này ta sẽ huấn luyện ngươi nghiêm khắc hơn. Dù tôi có bảo cậu làm gì thì cậu cũng phải nghe lời, hiểu không? Giọng điệu của Thạch Long đột nhiên trở nên nghiêm nghị. Anh ta rất thành thạo trong việc huấn luyện và biết cách sử dụng cả lòng tốt và sức mạnh. 

Vâng... vâng, thưa Thầy. Yumi ngoan ngoãn trả lời. 

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, vô tình đi tới đầu ngõ nhỏ. Trước mặt họ là một con đường nhỏ. Dù trời đã tối nhưng thỉnh thoảng vẫn có người qua lại trên con đường nhỏ. Yumi do dự, Shilong kéo mạnh dây xích chó, dẫn Yumi rẽ trái rồi đi ra đường. Ánh đèn đường chiếu vào thân hình quyến rũ của Yumi trông thật hư ảo. 

Lúc này, một ông già hơn sáu mươi tuổi từ phía đối diện bước tới. Đôi mắt ngơ ngác của anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của Yumi. Anh không thể tưởng tượng được một cô gái xinh đẹp như vậy lại bị dắt đi và quấn như một con chó. Yumi cúi đầu và chậm rãi bò về phía trước. Cô không biết rằng Shilong đã dừng lại. Leo được vài bậc, cô chợt cảm thấy cổ mình như bị bóp nghẹt. Cô phải dừng lại và quay lại nhìn người chủ với vẻ bối rối. 

Ngồi xuống sủa như chó. Khóe miệng Shilong hơi nhếch lên, dùng giọng ra lệnh. 

Gâu, gâu, gâu, gâu... Yumei đỏ mặt xấu hổ. Bất kể ai đang nhìn, cô ấy đặt hai tay lên ngực, sau đó dang chân ngồi xổm xuống đất, bắt chước một con chó và sủa vài tiếng. 

Lập tức, bộ phận trắng nõn không có lông lộ ra hoàn toàn, qua ánh sáng mờ ảo vẫn có thể nhìn thấy độ ẩm ướt trên hai cánh hoa. Một lúc sau, lại có thêm vài người đi về phía gói hàng, tất cả đều hoài nghi nhìn khuôn mặt thần tiên của Yumi, nhưng cô ấy lại trông cực kỳ dâm đãng. 

Thật không biết xấu hổ, một cô gái xinh đẹp như vậy lại không mặc gì. 

Vâng, nó vẫn ngồi xổm trên mặt đất như một con chó. Nhìn kìa, có một cái đuôi chó. 

Tôi tưởng nó chỉ có trong tiểu thuyết nhưng không ngờ lại được tận mắt nhìn thấy. 

Mọi người xung quanh cô đang thì thầm và chỉ vào Yumi. Lúc này Yumi xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất. Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái mười tám tuổi. Tuy nhiên, cô cảm nhận được những ánh mắt kỳ lạ của người qua đường dán vào cơ thể trần trụi của mình. Ngoài sự ngượng ngùng, một niềm vui mơ hồ ập đến với Yumi.

Được rồi, bây giờ hãy liếm chân tôi cho sạch. Shi Long duỗi đôi chân mang dép của mình ra. Những ngón chân của anh bẩn thỉu, như thể đã lâu không được rửa sạch. 

Yumi cúi đầu, bắt đầu dùng lưỡi cẩn thận liếm dép và ngón chân của Shilong. Liếm một hồi, Thời Long mới đơn giản xỏ chân vào dép. Yumi nắm lấy lòng bàn chân của Shilong, bắt đầu từ ngón chân cái, cho từng cái một vào miệng, sau đó nhổ nước bọt ra lau, như thể đang rửa chân cho Shilong. Yumi liếm xong chân trái rồi lại liếm chân phải. Nhưng lúc này bụng Yumi đã sôi lên rồi. Cô muốn bài tiết ngay lập tức nhưng phân vừa tới hậu môn đã bị đuôi chó chặn lại. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể tống phân ra ngoài được. Cảm giác muốn đại tiện dữ dội khiến trán Yumi đổ nhiều mồ hôi hơn, toàn thân cô vẫn hơi run rẩy. 

Những người xung quanh không khỏi ghen tị khi nhìn người đàn ông trung niên kém hấp dẫn được một cô gái xinh đẹp phục vụ. Shilong nhìn đôi chân đã được liếm sạch sẽ của mình, phớt lờ ánh mắt ghen tị của mọi người mà dẫn Yumi về phía trước. 

Hai người đến công viên ở giữa đường cách đó không xa. Trời đã tối và không có ai trong công viên. Shilong dẫn Yumi đến một khu rừng nhỏ đầy cây cối, nhặt dây xích chó lên và treo lên trên cây. 

Đợi tôi ở đây một lát, tôi sẽ quay lại ngay. Shilong nói với Yumei đang đầy nghi ngờ, rồi bỏ đi một mình. 

Vâng, thưa Thầy. Nằm trên mặt đất, Yumi không khỏi có chút sợ hãi nhìn Shilong rời đi. Dường như có nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào cô trong bóng tối. 

Shilong rời đi không lâu, có ba người đàn ông loạng choạng bước tới, trông như vừa uống xong. Đột nhiên, một người đàn ông thấp bé trong số ba người dường như đã phát hiện ra điều gì đó và kêu lên lớn tiếng. 

Này các bạn, hãy đến đây và xem...

Ôi...tôi đang mơ à? Có một người phụ nữ khỏa thân bị trói vào gốc cây bằng dây xích. 

Wow, một cô gái xinh đẹp làm sao...

Khi ba người nhìn thấy thân hình xinh đẹp và quyến rũ của Yumi, trong mắt họ không khỏi bùng cháy niềm khao khát cháy bỏng. Họ muốn vồ lấy cô ngay lập tức, và sáu bàn tay to lớn của họ lang thang trên cơ thể trần truồng của Yumi một cách không thương tiếc. 

Ồ... đừng... Cơ thể hơi nóng của Yumi run lên một cách khó chịu. 

Hãy nhìn xem, có một cái đuôi chó trong bó này. Lúc này, người đàn ông bất ngờ rút đuôi con chó ra khỏi hậu môn Yumi. 

Yumi định nói không nhưng đã quá muộn. Khoảnh khắc đuôi con chó được kéo ra, Yumi cảm thấy hậu môn của mình giãn ra. Đột nhiên, những dòng phân nóng hổi lập tức tràn ra từ hậu môn, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Một số thứ bắn trúng người đàn ông thấp bé đứng đằng sau Yumi, khiến cả ba người họ choáng váng. Cứ như vậy, hết đợt này đến đợt khác chất lỏng màu vàng đặc phun ra trên mặt đất như nước. Một lúc lâu sau, toàn thân Yumi co giật, dường như cô đã bài tiết xong. 

Chết tiệt... hôi quá... Người đàn ông thấp bé lúc này mới tỉnh táo lại, nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo dính đầy phân và nước tiểu. 

Hahaha... Thì ra cô bé này đã được tiêm thuốc xổ nên chẳng trách cô bé phải đeo đuôi. 

Vâng, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đi vệ sinh... thú vị quá. 

Hmm... Quá xấu hổ trước mặt người lạ khiến Yumi xấu hổ cúi cái cổ trắng nõn xuống, ước gì mình có một cái mai rùa để chui đầu vào. 

Lúc này, người đàn ông thấp bé dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc to và dài của mình. Anh trải mông Yumi ra và đút nó vào âm hộ ướt át của cô. Anh ta tiếp tục đánh Yumi một cách nông cạn và sâu sắc. Hai người đàn ông còn lại cũng không chịu thua kém. Một người lấy con cặc của mình ra bằng một tay, tay kia giữ cằm cô, đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ của cô và di chuyển qua lại. Người đàn ông còn lại nắm lấy ngực Yumi bằng cả hai tay và xoa mạnh. 

Huh... ừm... Khi ba người đàn ông đang chơi đùa với cô, trái tim dâm đãng của Yumi rung động và cô bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. Yumi cảm thấy từng cú thúc trước sau gần như đâm sâu vào tử cung và cổ họng khiến cô có cảm giác như sắp ngạt thở. Cảm giác vừa vui vừa khó chịu gần như khiến cô có cảm giác như sắp bay lên trời. Cô chỉ có thể vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú thúc của người đàn ông. 

Hmm... thoải mái quá... Khuôn mặt người đàn ông thấp bé đầy hưng phấn, anh ta đẩy thêm hàng chục lần nữa, mỗi cú đẩy đều đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của Yumi, như thể anh ta muốn xâm nhập vào âm đạo của cô. Cuối cùng, người đàn ông thấp bé hét lên và những dòng tinh dịch đặc đặc đổ vào sâu trong âm đạo của Yumi. 

Sau đó, một người đàn ông khác đến phía sau Yumi, nhổ nước bọt vào ngón tay anh, bôi lên hậu môn Yumi, rồi đưa ngón tay vào bơm qua lại. Dưới tiếng thở hổn hển hơi run rẩy của Yumi, người đàn ông đưa thêm hai ngón tay vào. 

Hừm... cảm giác thật khó chịu... ba ngón tay thọc vào hậu môn của Yumi, khiến cô có chút không chịu nổi. Người đàn ông thấp bé nằm dưới cơ thể Yumi, dùng lưỡi liếm âm hộ Yumi và uống tinh dịch của Yumi đang nhỏ giọt một cách thích thú. Lúc này, người đàn ông duỗi ngón tay ra, rút ​​dương vật của mình ra, chỉ vào hậu môn của Yumi rồi đưa vào một cách mãnh liệt, đồng thời miệt mài bơm qua lại trong hậu môn hẹp của Yumi. 

Ôi không... Tôi lại đến đây... Những cơn cực khoái lần lượt ập đến Yumi khiến cô như rơi xuống vực thẳm không đáy. 

Ba người họ đụ Yumi gần một tiếng đồng hồ. Cơ thể cô phủ đầy tinh dịch màu trắng, đặc và tanh. Hai cánh hoa có màu nâu do tắc nghẽn quá mức, một số cánh hoa sưng đỏ, hậu môn đã nhô cao.

Cuối cùng, người đàn ông thấp bé bất ngờ xuất nước tiểu lên khuôn mặt xinh đẹp của Yumi, khiến Yumi ngay lập tức ho dữ dội. Vì miệng luôn mở nên toàn bộ chất lỏng màu vàng chảy vào miệng Yumi một cách không thương tiếc. Cho dù cô có ngậm miệng lại thì cũng đã quá muộn. Ngoài nước tiểu trên mặt, tóc của cô cũng bẩn. 

Đây là lần đầu tiên tôi đi tiểu trên một con điếm xinh đẹp như vậy, haha, sướng quá...

Tôi cũng tới...

Ba người đàn ông vây quanh Yumi và bắt đầu cùng nhau đi tiểu trên cơ thể trắng như tuyết của Yumi. Chất lỏng màu vàng ấm theo hình parabol và làm ướt cơ thể Yumi. Mặt, ngực và tóc của cô đều dính đầy nước tiểu. Nhưng Yumi chỉ im lặng chịu đựng, bất động và có vẻ hơi tê dại. 

Sau khi ba người đi tiểu xong, họ mặc quần vào và hài lòng rời đi. Yumi, người đầy nước tiểu, nhìn lên bầu trời đêm với những chấm sao. Nếu không có tình huống này thì hôm nay sẽ là một đêm tuyệt đẹp. 

Shilong nhẹ nhàng bước đến chỗ Yumi đang ngơ ngác và tháo sợi dây xích buộc vào thân cây. 

Yumi liếc nhìn Shilong, trong mắt có vài giọt nước mắt, khóe miệng hơi nhếch lên, như muốn mở miệng phàn nàn, nhưng cuối cùng cô không nói gì, chỉ cúi đầu im lặng đi theo Shilong. 

Bạn không thích bị người khác làm phiền sao? Shilong nhẹ nhàng nói với Yumei. 

Đúng vậy, tôi chỉ muốn phục vụ chủ nhân của mình và được chủ nhân đụ. Tuy nhiên, chỉ cần chủ nhân thích thì tôi...Yumi đáp lại một cách đáng thương. 

Tôi cũng hối hận khi bạn bị người khác đụ. Vì bạn không thích nó, hãy quên nó đi từ bây giờ. 

Cảm ơn thầy. Khóe miệng Yumi nở một nụ cười cảm động, cô đột nhiên dừng lại và hôn lên chân chủ nhân mình. 

Khi hai người trở về nhà Yumi, họ không đi xuống tầng hầm mà đi thẳng ra sân sau. 

Đứng dậy và thấy mình có mùi như nước tiểu. Hãy để tôi giúp bạn làm sạch nó. Shilong nhặt ống nước nối với vòi, mở vòi, một cột nước bắn thẳng về phía Yumi vừa đứng dậy. 

Yumi rùng mình và cảm thấy cột nước di chuyển từ mặt lên ngực rồi đến vùng kín không có lông của mình, một cảm giác mát lạnh lan tỏa khắp cơ thể. Yumi vui vẻ xoay tròn, dùng tay vuốt ve cơ thể lên xuống. Sau một thời gian, cơ thể cô trở nên tươi tắn và trắng trẻo như một đứa trẻ sơ sinh. 

Khi Shilong và Yumi xuống tầng hầm, Xiaoyou đã gần như suy sụp. Hai má cô đỏ bừng đến đáng sợ, như thể đang bốc cháy. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy hé mở, nhãn cầu dường như bị mất nét. Trên đôi môi hồng hào của cô có rất nhiều nước dãi, nước dãi chảy dọc theo chiếc cổ trắng nõn đến ngực cô. Núm vú nhỏ của cô cũng cứng đơ do liên tục đạt cực khoái. Nó thực sự đau đớn khi xem. Dương vật giả điện được đưa vào cửa âm đạo của Xiaoyou vẫn rung lên không mệt mỏi, kích thích vùng nhạy cảm nhất của Xiaoyou, khiến cô tê liệt đến mức ngứa ngáy và đau đớn. 

Thạch Long nhanh chóng bước tới cởi sợi dây trói Tiểu Hữu. Nếu không được cởi trói, tay của Tiểu Hữu có thể bị hoại tử. Sau đó, anh ta lấy ra một nửa dương vật giả điện đã được đưa vào âm đạo của Xiaoyou. Âm đạo đã tràn đầy.

Ừm... Tiểu Hữu đã thoát khỏi đau đớn, cái đầu nhỏ choáng váng tỉnh lại, ngơ ngác nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Thời Long đứng bên cạnh, xoa xoa thân thể tê dại của cô, cô chợt nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra, cô buồn bã mà bật khóc.

Được rồi, đừng khóc. Bạn cũng không thích điều này à? Nếu không thì tại sao lại có nhiều nước như vậy? Shilong chỉ vào một vũng chất lỏng nhỏ trên bàn tròn và nói với Xiaoyou. 

Chà... đều là anh đã làm tổn thương tôi... Xiaoyou ngượng ngùng và lo lắng, không dám nhìn lại kiệt tác của mình. 

Hãy đến và nếm thử nó. Nói xong, Shilong lấy ngón tay của mình nhúng vào một ít tinh dịch của Xiaoyou, sau đó đưa ngón tay của mình lên miệng Xiaoyou. 

Tiểu Hữu định từ chối, nhưng vừa ngẩng đầu lên liền thấy Thạch Long nghiêm nghị nhìn mình, đành phải nuốt lời vừa ra khỏi miệng. Xiaoyou thè lưỡi liếm ngón tay của Shilong và liếm một lúc. Ngay khi Xiaoyou muốn thè lưỡi lại thì Shilong bất ngờ đi tới và lập tức đưa lưỡi của Xiaoyou vào miệng. Sau đó hắn đưa lưỡi mình vào trong miệng Tiểu Hữu, khuấy động, liều mạng hút lấy chất lỏng ngọt ngào của Tiểu Hữu. 

Xiaoyou sững sờ, quên mất lẽ ra mình phải giãy giụa một cách tuyệt vọng và chìm đắm trong kỹ năng hôn tuyệt vời của Shilong. Thời Long không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng của Tiểu Hữu, mút lấy vị ngọt trong miệng cô. Xiaoyou đáp lại một cách trẻ con, lè lưỡi quấn lấy Shilong. Yumi ở bên cạnh ghen tị nhìn Tiểu Ngư, ước gì cô có thể đi tới thế chỗ cô, chậm rãi đưa tay về phía âm hộ của cô. 

Lúc này, Shilong đột nhiên buông Xiaoyou ra, liếc nhìn Yumei đang thủ dâm rồi nói: Đã muộn rồi, chúng ta lên ăn trước đi. Sau đó, anh bước ra ngoài trước. 

Đột nhiên rời khỏi vòng tay của Thời Long, Tiêu Hữu đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy và tại sao anh ấy lại tham gia vào việc hôn Shi Long? Anh ấy là một người xấu! Nghĩ đến gói hàng này, tôi không khỏi có chút tức giận vì cơ thể mình đã mất kiểm soát, nhưng nghĩ đến vị ngọt vừa rồi, tôi lại không khỏi cảm nhận được dư vị ngọt ngào. 

Yumi biết tâm trạng của Tiểu Hữu lúc này, bởi vì cô đã từng trải qua rồi. Cô đến bên cạnh Tiểu Hữu, giúp Tiểu Hữu sửa lại mái tóc dài rối bù của mình rồi kéo Tiểu Hữu ra khỏi tầng hầm. 

Hai người đi vào bếp. Shilong lấy ra hai đĩa cháo đầy ắp đặt xuống đất như thường lệ. Anh nhìn Yumi và Xiaoyou cúi đầu uống cạn, rồi lấy khăn lau cơm trên mặt. Sau đó, Shilong dẫn Yumi và Xiaoyou ra sân sau. Yumi liền đến gần gốc cây, đặt chân trái xuống đất, giơ chân phải lên cao và đặt lên gốc cây để đi tiểu. Xiaoyou có chút do dự, nhưng bụng cậu ấy thực sự căng phồng nên phải bắt chước Yumi đi vệ sinh dưới gốc cây lớn. 

Sau khi thấy Yumi và Xiaoyou đi tiểu xong, Shilong mang theo một ống nước giúp họ rửa sạch cơ thể, sau đó cúi xuống cẩn thận rửa sạch âm hộ và lỗ đít của họ. 

Trên đường trở về, Tiểu Hữu nhẹ nhàng lắc đầu. Phải chăng tôi đã quen với tất cả những điều này? Tại sao tôi vẫn cảm thấy phấn khích khi đi tiểu như một con chó? Liệu tôi có thực sự giống Yumi và trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân suốt đời không? Tôi không muốn nó! Tôi đã làm gì và tại sao tôi phải bị trừng phạt như thế này? 

Xiaoyou phàn nàn với chính mình và ở dưới tầng hầm mà không nhận ra. Thạch Long bế Tiểu Du đến bàn tròn, có chút hưng phấn nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt. Mái tóc đen dài của cô ướt đẫm xõa quanh eo. Hai hàng lông mày mỏng xinh đẹp của cô hơi nhíu lại vì có chút lo lắng. Cái miệng anh đào thanh tú và chiếc mũi nhỏ trắng như ngọc khiến người ta muốn nhéo nhéo. Chiếc cằm nhọn làm nổi bật vẻ đẹp nữ tính của cô. Nhưng tất cả những vẻ đẹp này cộng lại cũng không sánh được với đôi mắt phượng trong sáng, lay động tâm hồn của cô; Giống như một cái hồ không đáy, tuy còn có chút trẻ con nhưng lại thu hút người ta chìm vào. Hai bộ ngực nhỏ trắng nõn mềm mại, ai cũng có thể tưởng tượng được khi cầm trên tay chúng có cảm giác thoải mái như thế nào. 

Thạch Long không khỏi dùng một tay nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa, nhào nặn một cách thô bạo, khiến bộ ngực mềm mại biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Ừm... Ừm... Tiểu Hữu đau đớn, không khỏi hét lên. Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên dựa vào vai Thạch Long. Bàn tay mảnh khảnh của người đàn ông xoa xoa bộ ngực nhạy cảm của cô. Cô cảm thấy núm vú của mình cứng hơn và chắc hơn trong lòng bàn tay anh, cho phép anh đối xử thô bạo với cô. 

Có thoải mái không? Nô lệ tình yêu của tôi. Người của Shi Long bóp mạnh đến mức xuất hiện những vết đỏ nhỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Xiaoyou. 

Hừm... tôi... tôi không biết...Xiaoyou hơi đau, nhưng anh không thể không tận hưởng nỗi đau. 

Núm vú của bạn cứng chắc, bạn phải thích nó lắm. Cặp ngực nhỏ nhắn và dễ thương của Xiaoyou khiến Shi Long phải ngưỡng mộ và không ngừng xoa bóp. Anh cuộn hai núm vú giống như hồng ngọc, kéo và xoay chúng, rồi cúi đầu dùng miệng mút chúng và dùng răng liếm chúng. 

Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... Xiaoyou thở hổn hển và rên rỉ, xương ăn mòn Thuốc lắc giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể cô, bắn vào mọi đầu dây thần kinh của Xiaoyou. Bụng dưới của cô có hơi ấm, cô không khỏi lắc lư eo và hông.

Shilong trượt ngón tay, nhẹ nhàng lướt qua lớp lông mu thưa thớt che phủ vùng kín xinh đẹp như quả đào của Xiaoyou. Những ngón tay mảnh khảnh của anh chải lông mu đen của cô, rồi trượt lên môi âm hộ hơi ướt của cô, xoa bóp qua lại. 

Chà...đừng lo lắng...âm hộ của Xiaoyou thậm chí còn ướt hơn. 

Shilong tách môi âm hộ của Xiaoyou ra và bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ cứng rắn. Tiểu Hữu không khỏi cong mông, đến gần Thời Long. Cô có thể cảm nhận được ngón tay cái của Shilong đang tra tấn qua lại âm vật màu đỏ bị tàn phá. Các ngón tay của Shilong thay phiên nhau trêu chọc âm hộ của Xiaoyou, khuấy động dịch âm đạo tràn ra, bôi lên xuống trên âm vật đỏ tươi đang sung huyết của cô, tàn phá cô một cách thô bạo. 

Hừ... Hừ... Trong nháy mắt, đỉnh điểm bao trùm lấy tay chân của Tiểu Ngư. Xiaoyu rên rỉ lớn tiếng, phớt lờ Yumei đang quan sát từ bên cạnh. 

Nó cảm thấy tốt. Khi Xiaoyou hét lên và rên rỉ, Shi Long nhanh chóng cởi quần, đẩy con cặc dài và cứng của mình vào âm đạo khô và hẹp của Xiaoyou từng inch một. Lực kẹp mạnh của lớp bọc gần như khiến anh phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Âm hộ của bạn thật tuyệt vời ... Shilong phớt lờ sự vùng vẫy tuyệt vọng của Xiaoyou và đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo đang co thắt và co thắt của cô ấy. Anh nhấc đôi chân khập khiễng của Xiaoyou và lao nhanh về phía trước. Âm đạo của Xiaoyou ấm áp và chật hẹp, toàn bộ thành thịt kẹp chặt con cặc của Shilong, khiến Shilong có cảm giác như thể con cặc to lớn của mình đang bị âm đạo của Xiaoyou hút hoàn toàn. Nếu không phải trải qua nhiều trận chiến thì hắn đã xuất tinh từ lâu rồi. 

Cơn đau... hoàn toàn trái ngược với cảm giác của Thạch Long. Xiao You chỉ cảm thấy một cơn đau rát và xé nát chạy khắp cơ thể. Cái đầu nhỏ của cô bắt đầu cảm thấy chóng mặt và ngực cô khó thở. Mỗi cú đẩy ra vào bạo lực của Shi Long đều khiến Xiao You hét lên.

Bạn thật chặt chẽ. Thư giãn một chút và nó sẽ không đau sớm nữa. Thạch Long an ủi Tiểu Hữu, cọ xát quy đầu cứng rắn của mình vào phần trung tâm căng cứng và sưng tấy của Tiểu Hữu, làm chậm lực đẩy của anh, tận hưởng thành bên trong trơn trượt và căng cứng của cô. 

Dần dần, Tiêu Hữu nhíu mày thả lỏng, khoái cảm thay thế ban đầu đau đớn. Xiaoyou nâng mông lên và chủ động di chuyển theo lực đẩy của Shilong. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận được hai tinh hoàn treo lủng lẳng của Shilong không ngừng chạm vào đáy chậu của cô bằng cả trái tim. Xiaoyou không thể không thích sự đụng chạm của họ. Tuy nhiên, cô thích sự co giật của con cặc to lớn của Shilong, nó thật thô bạo và mạnh mẽ, lấp đầy phần dưới cơ thể cô và chạm vào cổ tử cung của cô mỗi khi nó được đẩy vào âm đạo. 

Hmm... cố lên... đi sâu hơn... ừ... chính là nó... Xiao You không nhận ra rằng Shi Long, người đang ở trên người cô, đang nhìn cô từ thánh nữ thành đĩ với ánh mắt trêu chọc. Cô đã đạt đến đỉnh điểm còn thú vị hơn trước. Không biết đã qua bao lâu, nhưng Xiaoyou dường như nghe thấy Shilong đang vui vẻ nói chuyện với Yumei. 

Chủ nhân là cuộc điện thoại mà cha của Xiaoyou đã gọi cho Xiaoyou. Yumi nói với Shilong trong khi cầm điện thoại di động. Xiaoyou mở mắt ra và thấy chiếc điện thoại di động đó là của mình. Vì luôn giữ nó trong gói sách nên anh gần như quên mất nó. 

Thôi nào, của bố cậu đấy, hãy nhặt nó lên nhanh lên. Thời Long nhận lấy điện thoại, đặt vào tay Tiểu Hữu. 

Chủ nhân, ngài có thể... làm ơn đứng dậy trước đã...Xiaoyou nhìn con cặc của Shilong vẫn đưa vào âm đạo của mình và cầu xin. 

Không, cứ coi như thế này đi. Xiaoyou bất lực nhấc điện thoại lên và áp vào tai. 

Chào...bố. 

Xiaoyou, tại sao bạn không quấn mình ở nhà? Bạn đang quấn mình ở đâu? Cha của Xiaoyou có chút bất mãn nói. 

Bố... Con sợ ở một mình nên mấy hôm nay con ngủ ở nhà bạn cùng lớp. 

Cô ấy là cô gái vừa trả lời cuộc gọi của tôi. Bạn phải hòa hợp tốt với cô ấy. 

Con biết, bố ơi, con nhớ bố lắm... Xiaoyou nghẹn ngào khi nói. 

Đúng lúc này, Shi Long đột nhiên thực hiện một động tác xấu và bơm vào âm hộ của Xiaoyou vài lần. Tiểu Hữu đang muốn rên rỉ, lại chợt nhớ ra mình còn đang nghe điện thoại, đành phải tuyệt vọng nhịn xuống. 

Thưa ngài, xin vui lòng cho phép tôi kết thúc cuộc gọi. Xiaoyou dùng tay ấn ống nghe và nhìn Shilong một cách đáng thương. Thạch Long lộ ra nụ cười lãnh đạm. Anh ta không những không dừng lại mà còn từ từ tăng tốc độ đâm. 

Ờ... đừng... Tiểu Hữu cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, rên rỉ lớn tiếng. 

Tiểu Du, cậu ổn chứ? Lúc này, giọng nói của bố Tiểu Hữu lại vang lên trong điện thoại. 

Ừm...Bố...Con...con không sao...Có lẽ con vừa tắm xong bị cảm lạnh...Xiaoyou ngắt quãng nói, cố gắng kìm lại tiếng thở hổn hển của mình. 

Ồ, nhanh lên và uống thuốc đi. Nhân tiện, mẹ bạn sẽ đến ở với bạn vào tối thứ Sáu. Tan học nhớ về nhà và đừng đến nhà bạn cùng lớp nữa, hiểu không? Cha của Xiaoyou không thể nghe rõ bất cứ điều gì và nghĩ rằng Xiaoyou thực sự bị cảm lạnh. 

Hiểu rồi bố, bố phải về sớm nhé

Được rồi, con gái ngoan, đi ngủ sớm đi. Haha, có lẽ ngày mai bạn có thể gặp bố mình. Chúc ngủ ngon... Bố của Xiaoyou nói đùa rồi cúp điện thoại. 

Chúc bố ngủ ngon. Tiểu Hữu tắt điện thoại rồi, Tiểu Hữu của ngài đã thay đổi, không còn như trước nữa. Xiaoyou nhìn Shilong vẫn đang thực hiện động tác piston trên cơ thể mình. Anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể mình, và không khỏi dùng tay ôm chặt Shilong. 

Ngay khi Shilong nghe tin mẹ của Xiaoyou sẽ gặp Xiaoyou vào thứ sáu, Shilong đã rất phấn khích. Haha, Ainu khi còn trẻ đã xinh đẹp như vậy rồi, vậy mẹ cô ấy sẽ trông như thế nào? Khi anh tưởng tượng ra cảnh Xiaoyou và con gái cô ấy nằm dưới mình cùng lúc gọi anh là chủ nhân, anh không khỏi hưng phấn và co giật dữ dội hơn trong âm đạo của Xiaoyou. 

Ahhh... Cơ thể trắng như tuyết của Xiaoyou bị nhuộm một lớp màu đỏ tươi, phần thân dưới co giật như một vụ nổ. Một lượng lớn chất dịch cơ thể phun ra từ âm đạo của anh, và anh hét lên trong niềm vui trọn vẹn, đạt đến đỉnh cao thực sự đầu tiên trong đời.

Lúc này, Shilong siết chặt cơ thể, phát ra những tiếng rên rỉ nam tính từ cổ họng cuộn tròn của mình, con cặc cắm trong miệng tử cung của cô lại càng dày hơn, điên cuồng siết chặt vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. Ở đòn cuối cùng, Shilong gầm lên và rút cặc của mình ra, một dòng chất lỏng màu trắng sữa phun vào bụng Xiaoyou. Shilong ôm thật chặt cơ thể xinh đẹp này, toàn thân thả lỏng, trong khi Xiaoyou đã thả lỏng, rúc vào vòng tay của Shilong như một vũng bùn. Shilong biết rằng Xiaoyou cũng như Yumei, hoàn toàn thuộc về anh.

