============================================================
  Xâm hại tình dục nữ sinh trung học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e8%99%90%e5%a5%b3%e9%ab%98%e4%b8%ad%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

(1)

Trong đêm tối, Tiểu Hữu vừa mới tự học buổi tối xong đang vội vã đi bộ về nhà. 

Vì cha anh thường đến đón và thả anh, nhưng khi cha anh đi công tác, Xiaoyou, người chưa bao giờ đi bộ một mình vào ban đêm và rất rụt rè, không khỏi cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Dù nhà tôi cách đó không xa nhưng tôi phải đi qua một con hẻm không có đèn đường. Tuy nhiên, con hẻm này tuy rất sâu nhưng chỉ có một gia đình sinh sống nên ban đêm không có ai, rất tối và đáng sợ. 

"Đừng sợ, chúng ta sắp về đến nhà rồi." Tiểu Hữu cúi đầu bước nhanh vào trong ngõ, lẩm bẩm tự trấn an mình. 

"A..." Đột nhiên, đang cúi đầu đi tới Tiểu Hữu tựa hồ cảm giác được mình đụng phải cái gì, vội vàng nhìn về phía trước. 

Qua ánh trăng mờ ảo, Tiêu Hữu nhìn thấy người mình đánh ngã là một cô gái trẻ. Khi nhìn thấy chiếc váy của cô gái, Xiao You lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Tôi nhìn thấy cô gái nằm ngửa với tứ chi dang rộng. Cô gần như khỏa thân ngoại trừ chiếc áo gió nam dài. Cơ thể cô bị trói chặt bằng những sợi dây dày. Phần thân dưới của cô đang mặc đồ lót bằng da. Bên trong quần lót rung động nhẹ, như thể có thứ gì đó được đặt vào bên trong. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là hai tay bị còng của cô gái bị trói ra sau lưng và hai chân cũng bị cùm lại. Chẳng trách cô lại bị Tiểu Hữu nhỏ nhắn đánh gục. 

"Ừm...ừ...nó không cản đường..."

Khi cô gái bị Xiaoyou đánh ngã xuống đất, sợi dây quanh người cô càng chặt hơn. Sợi dây cứa chặt vào cơ thể cô gái và liên tục xoa bóp ngực cô. Cơn đau khiến cô gái muốn lăn lộn trên sàn. 

"Đó là... cậu... đừng lo lắng về điều đó!" Tiểu Hữu nhanh chóng cúi xuống đỡ cô gái đứng dậy. 

"Không...không sao đâu...cám ơn."

"Ai trói cậu thế này? Cậu có muốn tôi gọi cảnh sát giúp cậu không?"

"Không...không cần, là...là tôi..." Cô gái cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Anh... tại sao... tại sao?" Nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô gái, ngay cả Tiểu Vũ là con gái, sau khi nhìn vào cũng không khỏi hưng phấn, không khỏi bối rối. 

“Bởi vì tôi thích bị lạm dụng.” Nhìn vẻ mặt ngây thơ và khó hiểu của Xiaoyou, cô gái trở lại trạng thái bình thường và vui vẻ trả lời. 

"Khó... Khó... Ngươi không sợ người khác chạm vào sao?" Cô gái mạnh dạn trả lời khiến mặt Tiểu Hữu đỏ bừng. 

"Không được, đã muộn như vậy, nơi này bình thường cũng không có người qua lại, ta không thể đi được nữa, ngươi có thể giúp ta quay lại được không?" Cô gái chỉ vào căn nhà duy nhất trong con hẻm cách đó không xa. 

"Được... được." Nói xong, Tiểu Hữu đỡ cô gái bị cùm chậm rãi đi về phía nhà. 

"Nhân tiện, tôi tên là Yumi. Tôi mười tám tuổi và là học sinh năm hai tại trường trung học St. Cloud. Còn bạn thì sao?"

"Tôi tên là Tiểu Hữu, tôi mười bảy tuổi, là học sinh năm nhất trường trung học Thánh Vân."

"Tuyệt vời, chúng ta học cùng trường!"

"Anh... anh không buồn thế này sao?" Nhìn thấy thân thể Yumi bị sợi dây thừng nhuộm đỏ, Tiểu Vũ ngây thơ không khỏi cảm thấy kỳ lạ. May mắn thay, cô vẫn chưa phát hiện ra bí mật trong chiếc quần da của Yumi. 

"Huh... không... đừng buồn. Cậu sẽ quen thôi. Cậu vẫn còn trinh à?" Mới đi được vài bước, Yumi đã bị hai chiếc dương vật giả điện trong quần da làm ướt và cô thở hổn hển. 

"Vâng... vâng." Xiaoyu có chút xấu hổ trước sự táo bạo của Yumi. Hai người vừa đi vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc đã đến cửa. 

"Hô hô... Chìa khóa ở dưới thảm, mở cửa cho tôi." Yumi đổ mồ hôi đầm đìa, dùng ánh mắt ra hiệu cho Xiaoyu và loay hoay nói. 

"Không sao đâu!" Xiaoyou nhặt chìa khóa và mở cửa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nhìn Yumi với vẻ lo lắng. 

"Cám ơn, tôi không phiền. Công tắc đèn ở đó, lấy chìa khóa còng tay và cùm cho tôi. Chúng ở trong ngăn bàn."

Yumi bất lực đóng cửa lại và dùng một tay đỡ chiếc bàn. 

Tiểu Hữu bật đèn theo chỉ dẫn, tìm chìa khóa trong ngăn kéo, vội vàng đi tới giúp Yumi cởi dây trói. 

“Anh sống một mình à?”

Tiểu Hữu nhìn căn phòng sáng sủa, thấy căn phòng tuy không lớn, chỉ có hai phòng ngủ và một phòng khách nhưng lại rất sạch sẽ. Nhưng điều khiến mọi người cảm thấy rất không hợp lý là trên bàn có rất nhiều đồ dùng tục tĩu như dương vật giả điện, đồ chơi tình dục bằng miệng, máy rung, máy rung, thiết bị âm đạo, v.v. Mặt Xiaoyou đỏ bừng khi nhìn thấy chúng.

"Ừ! Còn cậu thì sao? Hả...hả?"

Yumi cởi sợi dây trói chặt trên người, cởi đồ lót và lấy ra hai dương vật giả điện ướt, một lớn và một nhỏ, từ âm hộ và lỗ đít của cô. Dương vật giả điện vẫn rung lên và được bao phủ bởi tinh dịch của Yumi. Yumi khỏa thân đứng giữa phòng, cẩn thận lau người bằng khăn. Cơ thể trắng nõn xinh đẹp của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

“Tôi thường sống với bố nhưng tuần này tôi chỉ có thể ở một mình vì bố tôi đi công tác nước ngoài”.

Nhìn thấy Yumi không hề nao núng xoa xoa cơ thể mình, âm hộ ướt át vẫn đang rỉ tinh dịch, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Xiaoyu càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Thật tuyệt. Tuần này hãy đến sống với tôi. Tôi rất cô đơn."

Yumi đột nhiên khỏa thân bước đến chỗ Xiaoyu, ôm cô và dụi mặt vào Xiaoyou một cách trìu mến.

"Đừng... đừng làm điều này." Xiaoyu hoảng sợ và cố đẩy Yumi ra nhưng Yumi ôm cô chặt hơn.

"Hãy đi với tôi! Dù sao thì bạn cũng sống một mình!" 

"Vậy... được rồi!" Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đầy khẩn cầu của Yumi, Xiaoyu không nỡ từ chối nên phải đồng ý.

"Thật tuyệt vời, bạn thật tốt bụng, tôi rất thích bạn." Sau đó, anh hôn lên miệng Xiaoyou mà không có lời giải thích nào. Hai người nói chuyện vui vẻ, đêm đã rất khuya trước khi họ nhận ra điều đó. 

"Đã muộn rồi, chúng ta đi tắm đi." Yumi đề nghị. 

"Vậy ngươi trước rửa sạch đi."

"Không, tôi muốn rửa nó với bạn."

"Cái này... không tốt sao?" Tiểu Du do dự. 

"Chúng ta đều là con gái, ngươi sợ cái gì?" Nói xong anh nắm tay Tiểu Hữu đi vào phòng tắm. 

"Cơ thể của bạn thật đẹp." Yumi cởi đồng phục thủy thủ của Xiaoyu và khen ngợi cô. 

"Cái... có hại gì... nó không tốt bằng của anh à?"

Quả thực, tuy hình thể của Yuu rất đẹp so với các bạn cùng trang lứa nhưng vẫn có phần hơi non nớt so với thân hình trưởng thành hống hách của Yumi. 

Sau đó, Yumi cởi áo lót và quần lót của Xiaoyu, ngay lập tức, thân hình trắng nõn chói lóa hoàn toàn lộ ra. Tôi thấy bộ ngực nhỏ và đẹp. Tuy không lớn nhưng chúng có hình quả lê hoàn hảo, rất thích hợp để đàn ông cầm bằng một tay. Lông mu phía dưới thưa thớt, gần như lộ ra toàn bộ âm đạo. 

"Đừng nhìn nữa, tôi xấu hổ quá..." Xiaoyu nhận thấy Yumei đang chăm chú nhìn mình, không khỏi ngượng ngùng lấy tay che ngực và âm hộ của mình. 

"Không sao đâu...ngực của em đẹp quá." Yumi gỡ bàn tay đang che ngực của Tiểu Ngư ra, chậm rãi vuốt ve bộ ngực nhỏ của cô. Hai bầu ngực trắng hồng đầy đàn hồi, núm vú hồng hào nhỏ nhắn đáng yêu khiến Yumi không thể bỏ xuống. 

“A, đừng…” Tiểu Vũ muốn đẩy tay Yumi ra, khiến cô rơi vào một cảm giác kỳ lạ, cảm giác mà cô chưa từng trải qua. 

"Nào, đừng sợ, cậu cũng có thể chạm vào tôi." Yumi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Xiaoyu và đặt nó lên ngực cô. 

Tiểu Vũ xấu hổ đỏ mặt, nhưng không nhịn được mà ôm lấy bộ ngực thẳng tắp của Yumi cẩn thận xoa xoa. Bộ ngực của Yumi rất lớn và đó là bộ ngực hiếm có. Cảm giác căng mọng trên tay khiến Tiểu Ngư gần như nghĩ rằng mình có thể vắt ra được sữa. Cả hai không ngừng vuốt ve nhau, chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của mình. 

Yumi một tay trêu chọc núm vú của Tiểu Ngư, tay kia đưa tay về phía phần dưới của Tiểu Ngư, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu thưa thớt của Tiểu Ngư. 

"Á... không... không..." Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân Tiểu Hữu khẽ run lên. 

Yumi không vội vàng vuốt ve âm hộ của Tiểu Ngư, dùng ngón tay vuốt ve lên xuống xung quanh âm hộ nứt nẻ, rút ​​ra âm vật đã bị chôn sâu bấy lâu của Tiểu Ngư ra để đùa giỡn. 

"Cản trở...Cản trở...Cản trở..."

Dường như anh cảm thấy một làn sóng điện chạm vào cơ thể mình. Tiểu Ngư nguyên vẹn lần đầu tiên bị nước ngập. Anh ngả người ra sau và rên rỉ với những ngón tay trong miệng. 

Yumi dùng tay trái ôm eo cô để cô không bị ngã, dùng lưỡi mút núm vú của Tiểu Ngư, tiếp tục xoa bóp âm vật của cô, khiến cô kích thích vô tận. 

"Treo... Hang... Đừng..." Sự va chạm liên tục và vô thức khiến Xiaoyou hoàn toàn quên mất. 

"Bạn có vui không?" Đúng lúc này, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, một người đàn ông trung niên rất cao bước vào. 

"Sư phụ...Sư phụ" Yumi lập tức buông Tiểu Ngư ra. Sau khi rời khỏi vòng tay của Yumi, Xiaoyu đột nhiên cảm thấy toàn thân trống rỗng. Anh ta mất thăng bằng và sắp ngã xuống đất. 

Người đàn ông trung niên lập tức bước tới và ôm Xiaoyou khỏa thân vào lòng. 

"Nô lệ, ngươi gặp phải chủ nhân của mình quên phải làm gì rồi sao? Còn muốn bị trừng phạt nữa à?"

"Vâng... tôi xin lỗi, thưa Chủ nhân."

Với vẻ mặt đầy hoảng sợ, Yumi lập tức bò đến trước mặt người đàn ông trung niên, mở khóa kéo trên háng người đàn ông trung niên, lấy ra một con cặc to lớn có mùi tanh và đưa vào miệng. 

"Nó... thật... xấu quá..." Xiao You, người chưa từng nhìn thấy dương vật của đàn ông trước đây, ngay lập tức đỏ mặt xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh quay đi không dám nhìn lại, vẻ mặt đầy vẻ khó tin.

"Vì cô bé dễ thương này, lần này anh sẽ không trừng phạt em."

"Ờ... Ờ..."

Với miệng đầy cặc, Yumi không thể nói được lời cảm ơn nào mà chỉ có thể liên tục gật đầu. Nghĩ đến sự trừng phạt của chủ nhân trước đây, Yumei không khỏi cảm thấy vừa sợ hãi vừa háo hức. Cô dùng ruột, nhỏ sáp, dùng kim chọc vào núm vú, dùng kẹp nhét đầy âm đạo... Những mánh khóe của bậc thầy luôn là vô tận. Nghĩ đến sư phụ của mình, Yumi không khỏi lại cảm thấy hưng phấn. Một đêm khuya cách đây hơn hai tháng, Yumi, người bị trói bằng dây thừng ngoại trừ chiếc áo khoác ngoài, lần đầu tiên cố gắng bước ra khỏi nhà và đi vào một con hẻm. Một cơn gió mạnh thổi bay chiếc áo khoác ngoài của Yumi. Người chủ tình cờ đi ngang qua đã phát hiện ra bí mật của cô và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

Sau này, sư phụ phát hiện ra rằng tuy đẹp hơn cả minh tinh điện ảnh nhưng lại vô cùng nghịch ngợm và thích bị người khác lợi dụng. Từ đó về sau, sư phụ thường xuyên tới đây huấn luyện hắn. Kỹ năng tình dục tuyệt vời của chủ nhân khiến anh ta lần nào cũng ngây ngất, và chẳng bao lâu sau, anh ta sẵn lòng trở thành nô lệ tình dục của anh ta. Sư phụ tên Thạch Long, nhưng hắn không bao giờ được phép gọi tên hắn, chỉ có sư phụ mà thôi. 

Nghĩ đến đây, Yumi dùng miệng mút con cặc to lớn của chủ nhân mạnh hơn, đồng thời dùng găng tay đùa giỡn với tinh hoàn của chủ nhân, rơi vào trạng thái mộng ảo. 

(2)

"Thấy chưa, cô ấy là một con khốn xấu tính." Shilong một tay ôm Tiểu Hữu, nắm lấy ngực cô mà xoa bóp. 

"Đừng... buông ta ra..." Tiểu Hữu đột nhiên tỉnh lại, lập tức liều mạng giãy giụa, vừa đá vừa cắn Thời Long, hét lớn. 

"Đồ khốn, ngươi không biết xấu hổ." Shi Long tát vào mặt Xiao You và ném cô xuống đất. 

"Hắc... ừ... ừ..." Tiểu Hữu chạm mông cô, nặng nề ngã xuống. Đau đến mức cô không thể không kêu lên. Cô bò đến góc phòng tắm và nép sát vào tường. 

"Hãy cẩn thận xem tôi đụ con khốn này như thế nào." Shilong nắm tóc Yumi, người đang quỳ trước mặt anh. Sau đó, anh đẩy mạnh về phía trước, con cặc to lớn của anh bị đẩy vào cổ họng Yumi, sau đó anh bắt đầu đẩy nhanh. 

Không chuẩn bị trước, Yumizu dùng hai tay ôm chặt tinh hoàn của Shilong, nhắm mắt lại và chịu đựng sự co giật của con cặc lớn trong miệng. 

Đột nhiên, Shilong tàn nhẫn nhéo mũi Yumi và đẩy nhanh hơn vào miệng Yumi. 

"Ờ... Ờ..."

Không thể thở được, Yumi vặn vẹo người một cách tuyệt vọng và liên tục vẫy tay trong không trung. Mặt cô càng lúc càng đỏ hơn. Ngay khi cô cảm thấy mình sắp bất tỉnh, Shilong đột nhiên buông tay đang giữ mũi Yumi ra, sau đó một dòng tinh dịch đặc quánh tanh được phun vào miệng Yumi. 

“Cái miệng nhỏ của nô lệ vẫn cảm thấy dễ chịu như vậy.”

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân." Thở hổn hển, Yumi cúi đầu và ngoan ngoãn trả lời. 

"Thấy chưa? Từ nay về sau cậu phải gọi tôi là chủ nhân như cô ấy. Nếu không, tôi sẽ quay video về bộ dạng xấu xí của cậu và gửi cho người quen của cậu."

Shi Long quay lại và lấy một chiếc máy quay video di động từ cửa sổ phòng tắm. Hóa ra vừa rồi Shilong tình cờ đến đây khi Yumi và Xiaoyou đang tắm. Sau khi dùng chìa khóa mở cửa, anh rất ngạc nhiên khi Yumi không đến chào anh. Anh bất ngờ nhìn thấy hai người phụ nữ quấn lấy nhau mà không hề hay biết, liền lấy máy ảnh ghi lại mọi chuyện. 

"Tôi đếm đến ba, nếu cậu không bò tới gọi tôi là chủ nhân, ngày mai tôi sẽ gửi những bức ảnh này cho bạn cùng lớp."

"Làm ơn... làm ơn đừng... sau này làm sao tôi có thể gặp rắc rối với người khác được..."

Cô đã là một cô gái ngoan trong mắt giáo viên và các bạn cùng lớp từ khi còn nhỏ. Nếu họ nhìn thấy bức ảnh cô ấy khỏa thân và ôm Yumi, cô ấy sẽ đối mặt với họ như thế nào trong tương lai. Nghĩ tới đây, Tiểu Hữu không khỏi xấu hổ cùng lo lắng. 

"Một..."

Xiaoyou liếc nhìn Yumi, người đã kéo cô vào với một chút phàn nàn. Yumi tựa hồ cũng nhận thức được, không dám nhìn Tiểu Ngư. Đã mấy ngày rồi sư phụ không đến huấn luyện tôi, nhìn thấy bé Yu đáng yêu, tôi không nhịn được. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Hai..."

Trong cơn tuyệt vọng, Xiaoyou nằm trên mặt đất và từ từ bò đến chỗ Shilong, cúi đầu gọi "Sư phụ". 

"Ngẩng lên nhìn tôi."

Tiểu Hữu ngẩng đầu lên, khuôn mặt trẻ thơ đỏ bừng đẫm nước mắt, mái tóc đen dài rũ xuống vai, hàng mi dài che khuất đôi mắt to, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, chiếc mũi nhỏ thẳng như bạch ngọc đang hít vào, khuôn miệng anh đào nhỏ hé mở, thật đáng yêu. 

"Yên tâm, hôm nay ta sẽ không hiếp ngươi, đi, để cho ta cảm thấy thoải mái. Dùng tay cầm lấy dương vật của ta, sau đó cho vào miệng ngậm." Shi Long chỉ vào con cặc to lớn của mình đang đứng thẳng trên không và tiến đến miệng Xiaoyou. 

"Không... không..." Nhìn thấy con cặc to gần bằng cánh tay của mình, Tiểu Hữu, người chưa từng chạm vào nó, xanh mặt và mím chặt môi.

"Hừm... ngươi lại không nghe lời, Yumi, đi lấy roi đi. Hãy nhớ rằng, ta là chủ nhân của ngươi, nếu không nghe lời ta sẽ bị trừng phạt."

Nằm trên mặt đất, Yumi bò ra khỏi phòng tắm bằng bốn chân. Nếu không có sự cho phép của Shilong, Yumi không thể đứng dậy và chỉ có thể bò loanh quanh như một con chó. Một lúc sau, Yumi trèo lên chỗ Shilong với một chiếc roi dày trong miệng. 

“Giúp tôi giữ cô ấy lại và đừng để cô ấy cử động.”

Shilong nhặt chiếc roi từ miệng Yumi lên và vỗ vào mông cao của Yumi hai cái như phần thưởng. Yumi vui mừng nhìn chủ nhân của mình và liên tục lắc mông từ bên này sang bên kia. Yumi liếc nhìn Xiaoyu, ánh mắt đầy vẻ xin lỗi. Sau đó, anh ta bước tới chỗ Xiao You và ấn mạnh đầu Xiao You xuống đất. Đột nhiên, Thạch Long cầm cây roi huấn luyện đi đến phía sau Tiểu Hữu, giơ roi lên vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của cô gái. 

"Cản trở...Cản trở..."

"Cô có thể hét to hơn nữa, nhà này cách âm, cô có hét cũng không có ai nghe thấy... Hahaha..."

Shi Long quất vào người Xiao You không thương tiếc. Cơn đau khiến Xiao You ước gì mình có thể lăn lộn trên mặt đất, không thể cử động. Trên cặp mông trắng nõn, từng vết roi đỏ bắt đầu xuất hiện. 

(3)

Sáng hôm sau, Tiểu Hữu bàng hoàng mở mắt. Cô muốn dang tay ra và duỗi ra theo thói quen nhưng không thể. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng mở mắt ra và thấy mình trần truồng trong chuồng chó với hai tay còng. Những chuyện xảy ra đêm qua lần lượt hiện lên trong tâm trí cô. Trong lúc nhất thời, Tiểu Hữu đầu óc trống rỗng, hai mắt có chút mơ hồ, ngơ ngác đứng dậy. Lúc này Yumi dường như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào nào đó, toàn thân co rúm lại, mái tóc đen mềm mại xõa xuống cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, thân thể khẽ run lên như sóng. Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi má xinh đẹp ửng hồng, một tay đặt lên ngực, tay kia đặt dưới thân, lẩm bẩm một mình, như thể cô đang gọi chủ nhân của mình. Nhìn thấy Tiểu Hữu xấu hổ đỏ mặt, nhịp tim của cô không khỏi tăng tốc. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, Tiểu Hữu sợ hãi đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

"Được rồi, nên dậy rồi, ha ha, hai con chó cái thật có thể ngủ được." Shilong vừa nói vừa bước tới mở lồng, sau đó thò tay vào đá vào mông hai cô gái xinh đẹp. 

“Đau…đau quá…”

Yumi và Xiaoyu tỉnh dậy, lật người, nằm trên mặt đất và từ từ bò ra khỏi chuồng chó. 

"Chúng ta đi dạo trước nhé." Shilong cởi còng tay và xiềng xích trên người hai người phụ nữ, sau đó bế cơ thể nhẹ nhàng của Yumi lên, lấy quả bóng của Yumi và những hạt cườm nhét vào hậu môn, đồng thời mở môi âm hộ của Yumi và lấy ra quả trứng rung đã ngừng đập từ âm đạo ướt át. Quả trứng rung được bao phủ bởi tinh dịch dính. 

"Cản trở...Chủ nhân..." Cơ thể Yumi run lên, đôi mắt tràn ngập dục vọng. 

"Con đĩ, sáng sớm tôi đã muốn thế rồi, nhưng bây giờ thì không thể được." Shilong đặt Yumi xuống, nhặt sợi dây chuyền quanh cổ hai người phụ nữ, kéo mạnh và nói với Xiaoyou: "Theo tôi."

"Đó là...Chủ nhân."

Xiaoyou cúi đầu không dám nhìn Shilong, lặng lẽ bò về phía trước cùng Yumei theo sự kéo của Shilong.

Ba người đi tới sân sau. Đó là một khoảng sân nhỏ trồng một số cây và những loài hoa dại không rõ tên tuổi mọc ở đó. Xung quanh có tường bao bọc nên người ngoài không thể nhìn vào bên trong. Thạch Long buông dây xích chó xuống, ra lệnh cho hai người phụ nữ chậm rãi bò quanh sân, sau đó ngồi trên bậc thềm nhìn thân thể trắng như tuyết của bọn họ, mỗi người đều có ưu điểm riêng. 

Tiểu Hữu cảm thấy vô cùng xấu hổ. Dù đang ở trong sân nhưng việc khỏa thân dưới bầu trời trong xanh, đặc biệt là bị người đàn ông liên tục nhìn chằm chằm khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã. Sau khi leo lên vài lần, Xiaoyou cảm thấy bụng mình hơi sưng lên và buồn tiểu. Cô quay đầu liếc nhìn Yumi, chợt kinh ngạc phát hiện Yumi giống như một con chó, chân trái đặt trên mặt đất, chân phải cao trên cây. Một lúc sau, một dòng nước tiểu vàng vọt chảy ra từ âm đạo của cô. Tiểu Du sửng sốt. 

"Ainu, cậu có thấy không? Sau này cậu cũng phải đi tiểu như cô ấy, nhưng hôm nay tôi sẽ giúp cậu." Nói xong, Shilong bế Xiaoyou từ phía sau như đang tè lên một đứa trẻ rồi đi đến gốc cây. 

"Không... không, tôi muốn đi tiểu một mình." Mặt Tiểu Hữu bỗng nhiên đỏ lên đáng yêu như trái cây. Anh ngả người ra sau và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để bày tỏ sự xấu hổ. 

"Sao vậy? Ta quên mất mình lại là một con khốn nạn, ngươi còn muốn ăn đòn sao?"

"Không... đừng đánh tôi." Xiaoyou nhắm chặt mắt lại, hơi run lên vì sợ hãi, hai cánh hoa xinh xắn trên âm hộ màu hồng của cô cũng khẽ run lên. Xiaoyou thực sự không biết âm hộ của cô ấy đẹp đến mức nào. Lông mu thưa thớt rải rác trên môi. Tóc đen và không quá rậm. Vị trí được phân bổ đều trên môi, không cao cũng không thấp. Môi hoa căng mọng, khỏe khoắn, tạo thành một gò thịt, giữa hai môi hoa không có khe hở. Phần màu hồng dịu dàng nhất ở giữa cánh hoa là màu sắc đẹp nhất của người con gái. Không có màu đen đậm mà đàn ông thèm muốn nhất. 

“Nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ cắm vĩnh viễn nơi ngươi tè.” Bàn tay của Shilong đưa ra âm đạo ẩm ướt và ấm áp của Xiaoyou, mở vạt thịt màu hồng giống như con sò và chặn niệu đạo của Xiaoyou. 

"Không, Chủ nhân, tôi chỉ cần vâng lời. Không... bỏ tay ra..."

Khoảnh khắc Shilong rút ngón tay ra, nước tiểu của Xiaoyou vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp và đổ xuống cỏ. Chịu đựng suốt đêm, lượng nước tiểu của Tiểu Hữu rất nhiều, rất lâu không ngừng. Tiểu Hữu xấu hổ đến toàn thân run rẩy. 

"Haha, trong một cơ thể nhỏ bé như vậy lại có nhiều nước tiểu đến vậy." Thạch Long hạ nhục Tiêu Hữu, đưa ngón tay dính đầy nước tiểu của mình lên môi Tiêu Hữu, “Anh làm bẩn ngón tay của tôi, lại đây liếm sạch đi.”

Xiaoyou hơi tê dại, thè lưỡi ra không chút phản kháng, liếm nước tiểu của chính mình trên ngón tay của Shilong. Nước tiểu bạn liếm trong miệng có mùi khó chịu, giống như mồ hôi đậm đặc nhưng lại rất ấm. 

"Ha ha, đây là chó ngoan sao?" Shilong đặt Tiểu Vũ với đôi mắt đờ đẫn xuống, đi tới trước mặt Yumi và nói: "Đến lượt cô phục vụ tôi."

"Vâng, thưa Thầy." Yumi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, sau đó kéo khóa quần Shilong xuống, nhẹ nhàng mở đồ lót của Shilong ra. Đột nhiên, con cặc mạnh mẽ của Shilong lộ ra. Sau đó, Yumi há cái miệng nhỏ nhắn, thè cái lưỡi hồng hồng dễ thương lấy con cặc to lớn của Shilong ra, điều chỉnh tư thế, đưa quy đầu vào miệng và đợi Shilong đi tiểu. 

Shilong ôm lấy má Yumi và nhắm con cặc to lớn của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Yumi. Một lúc sau, một dòng nước tiểu đặc và vàng vọt vọt vào miệng Yumi. Yumi khéo léo cầm nó, sau đó đợi nước tiểu của Shilong chảy chậm lại mới nuốt từng miếng một. Điều đáng ngạc nhiên là không có một giọt nước tiểu nào chảy ra. Shilong xoa đầu Yumi như đang khen ngợi cậu. 

"Cảm ơn chủ nhân vì nước tiểu." Yumi nhận thấy Xiaoyu đang nhìn họ, đỏ mặt xấu hổ và dùng lưỡi làm sạch cặc của Shilong. 

Lúc này Tiểu Hữu hoàn toàn choáng váng, cảm thấy không có gì là thật cả, chỉ là mình đang nằm mơ mà thôi. 

"Đi dạo xong, về phòng rửa mặt rồi ăn cơm." Yumi giúp Shilong mặc quần và Shilong lại cầm dây xích cho chó. 

Shi Long đưa hai người phụ nữ vào bếp, ra lệnh cho họ quỳ xuống sàn, sau đó dùng khăn ướt lau mặt cho mỗi người. Sau đó, anh lấy ra hai bát chó, đổ đầy sữa rồi nói với Tiểu Hữu: "Em đói rồi, ăn sáng đi."

"Tôi..."

"Ta đã nói ngươi là con chó cái của ta, đương nhiên là ăn như chó, nhớ kỹ không được dùng tay, nếu không ta sẽ đánh gãy tay ngươi." Shi Long hung hăng nói với Xiao You.

Lúc này Yumi đã nằm trên mặt đất, dùng lưỡi liếm sữa và uống. Xiaoyu không còn cách nào khác đành tiến lại gần bát chó, áp khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mình lại gần bát và bắt đầu nhấm nháp. Tiểu Hữu cả đêm chưa ăn gì, cô đã đói lắm rồi. Cô chỉ đặt toàn tâm vào sữa và lần đầu tiên trong đời ăn bữa sáng nhục nhã nhất.

Sau khi cả Yumi và Xiaoyou uống sữa xong, Shilong cất bát ăn cho chó và cởi vòng cổ cho chó quanh cổ hai người phụ nữ. 

"Được rồi, đến giờ cậu phải đi học rồi. Vốn dĩ tôi muốn xin nghỉ phép để huấn luyện cậu, nhưng hôm nay tôi có việc phải làm, buổi tối sẽ quay lại." Nói xong, Shilong mang theo đồng phục học sinh của Yumi và Xiaoyou, sau đó vẻ mặt hung ác nói với Xiaoyou: "Sau giờ học cùng nô lệ đến đây. Nếu cậu không đến, ngày mai các bạn cùng lớp và giáo viên sẽ nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cậu. Cậu hiểu không?"

"Vâng, thưa Thầy." Tiểu Vũ nhặt đồng phục học sinh lên thì phát hiện không có áo ngực hay quần lót. Cô định hỏi nhưng khi ngẩng đầu lên đã thấy sư phụ đang nhìn mình chằm chằm. Cô sợ đến nỗi nuốt lời lần nữa. Cô liếc nhìn Yumi nhưng thấy cô không mặc áo ngực hay quần lót nên khoác thẳng bộ đồng phục học sinh lên thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mình. Cô chợt nhớ đến những quy tắc mà chủ nhân đã đặt ra cho họ. Các em không được phép mặc đồ lót, áo lót khi ra ngoài nên cô phải trực tiếp mặc đồng phục với khuôn mặt đỏ bừng.

Lúc này, Shilong bước tới chỗ Yumi và cởi đồ lót của cô ấy. Ngay khi Xiaoyou tưởng rằng chủ nhân sắp cưỡng hiếp Yumi và đang định nhắm mắt lại thì bất ngờ phát hiện ra Shilong đã nhặt một quả trứng rung lên và nhét vào âm đạo của Yumi. Sau đó, anh ta dùng một sợi dây ngang qua háng Yumi để làm một chiếc quần lót bằng dây hình chữ T, đồng thời đặc biệt thắt một nút thắt ở âm đạo. Sau khi buộc dây, Shilong ngồi xổm xuống và điều chỉnh vị trí nút thắt sao cho vừa với lỗ âm đạo của Yumi. Sau khi điều chỉnh, Shilong siết chặt sợi dây, đặt một vòng buộc lớn vào nút thắt và siết chặt vít sao cho nút thắt không thể cởi ra nếu không có tuốc nơ vít Phillips trừ khi dây bị cắt. Shilong điều chỉnh bộ điều khiển của máy rung thành chế độ rung vi mô, sau đó nhét bộ điều khiển vào thắt lưng của Yumi. 

"Nhớ kỹ, không được đóng máy rung, không được cắt dây, muốn đi vệ sinh thì cứ tiểu như thế này, làm ướt dây cũng không sao, biết không?" Sau khi làm xong tất cả những điều này, Shilong giúp Yumi mặc quần lót vào.

"Vâng, chủ nhân đừng lo lắng." Vì sợi dây trói Yumi rất chặt nên Yumi cứ trằn trọc khó chịu.

Thạch Long thu dọn quần áo, mở cửa đi ra ngoài. Sau đó, Yumi và Xiaoyu cũng xách cặp lên và cùng nhau đi học. 

Dù đang là cuối xuân đầu hạ nhưng nhiệt độ buổi sáng vẫn không cao lắm. Tiểu Ngư có chút rùng mình vì lạnh, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Thỉnh thoảng, một cơn gió mát thổi qua khiến Tiểu Du sợ hãi, vội vàng che váy lại, sợ ánh xuân bị lộ. Trên đường đi cô sợ hãi đến mức chỉ có thể dựa thật chặt vào Yumi.

"Chị Yumi, em... em sợ quá." 

"Đừng sợ, người khác sẽ không phát hiện." Yumi an ủi Tiểu Ngư. Trên thực tế, Yumi cũng không khá hơn là bao. Mặc dù cô đã có phần quen với việc nhét đồ vật vào phần thân dưới của mình, nhưng do sự rung động liên tục khi bước đi, cảm giác phần thân dưới mang đến khiến cô cảm thấy vừa đau đớn vừa hưng phấn. Mặt cô đỏ bừng, cô và Tiểu Ngư đỡ nhau, chậm rãi bước đi. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã đến trường và vào lớp riêng của mình. 

Yumi ngồi trên ghế, với sợi dây quấn chặt quanh phần thân dưới khiến cô rất khó chịu. Ngay cả trong giờ học, cô ấy vẫn vặn vẹo mông một cách điệu đà trên ghế. Mặc dù Yumi cũng biết việc này đã thu hút sự chú ý của các bạn cùng lớp nhưng Yumi cũng không có việc gì phải làm. Cô chỉ biết tuyệt vọng chịu đựng chiếc máy rung liên tục lạm dụng âm đạo của mình. Cảm giác muốn đi tiểu nhiều lần gần như đã đạt đến giới hạn. Phải đến khi máy rung ngừng đập vì mất điện, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Đây là lần đầu tiên Xiaoyou ngồi trên ghế mà không mặc quần lót. Khi mông anh trực tiếp chạm vào chiếc ghế lạnh lẽo, luồng khí lạnh lại một lần nữa khiến Tiểu Hữu xấu hổ. Xiaoyou dường như luôn cảm thấy rằng các bạn cùng lớp đã phát hiện ra cô không mặc đồ lót và liên tục lấy váy che mông. Tiểu Hữu ngơ ngác cả ngày, giáo viên nói gì cũng không vào được trong đầu. 

Cuối cùng, sau giờ học, Yumei tìm thấy Xiaoyu và cùng nhau về nhà. 

"Tiểu Vũ, em vẫn quen chứ?"

"Tôi...tôi rất sợ...Tôi luôn có cảm giác như các bạn cùng lớp đang nhìn mình."

"Đừng lo lắng, đó chỉ là ảo giác của bạn thôi." Yumi an ủi Yumi vì biết rằng cô cũng có cảm giác nghi ngờ này khi lần đầu tiên cô đến trường mà không mặc quần lót. 

"Tôi...tôi không muốn quay lại đó nữa, tôi...chà...chà, tất cả là lỗi của anh." Xiaoyou vừa nói vừa nức nở. 

"Đừng khóc, đều là lỗi của anh. Anh quá thích em. Ai dạy em đáng yêu như vậy? Nhưng em đừng lo, sư phụ nhất định sẽ cho em niềm hạnh phúc lớn nhất." Yumi ôm Tiểu Du vào lòng, nhẹ nhàng lau nước mắt cho Tiểu Hữu. 

"Ôi, tôi không thể thoát khỏi vòng tay của anh ta. Nếu những bức ảnh và đoạn băng đó bị người khác nhìn thấy, sau này tôi sẽ cư xử thế nào?" Trên mặt Tiêu Hữu Xuân hiện lên một tia bất lực, nặng nề thở dài.

Cả hai quay lại nhà Yumi thì thấy chủ nhà vẫn chưa đến. Biểu cảm của họ hoàn toàn khác nhau. Yumi có chút thất vọng nhưng Xiaoyou lại vỗ nhẹ vào bộ ngực cao lớn của mình và thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy dường như có chút vui mừng. Trông nó thật dễ thương.

Yumi cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình xinh đẹp khiến bất cứ người đàn ông nào khi nhìn thấy cũng phải sôi máu. Sau đó cô nhặt chiếc vòng cổ trên bàn và đeo vào cổ. Cô duỗi cặp mông đầy đặn của mình ra và nằm trên mặt đất. Cô nói với Tiểu Ngư đang không biết phải làm sao: "Cởi quần áo ra như tôi đi, nếu không chủ nhân về sẽ trừng phạt cô."

Tiểu Hữu xấu hổ đỏ mặt, miễn cưỡng cởi quần áo. Xiaoyou có làn da trắng như tuyết không thua kém gì Yumi và bộ ngực đầy đặn. Dù không thể so sánh với bộ ngực khủng của Yumi nhưng chúng rất hoàn hảo, và điều hiếm hơn nữa chính là mức độ phối hợp với cơ thể của cô ấy. Nếu nhìn riêng bộ ngực của người phụ nữ thì đẹp hơn rất nhiều, nhưng nếu nhìn tổng thể, nếu vị trí của bộ ngực ngắn hơn hoặc rộng hơn sẽ phá hủy hết vẻ đẹp. Tuy nhiên, kích thước ngực của Xiaoyou mới là tỷ lệ hoàn hảo của cơ thể. Lớn hơn hay nhỏ hơn đều sẽ phá hủy vẻ đẹp tổng thể. Một cặp đùi thon và rắn chắc khiến Xiaoyou càng thêm duyên dáng. Xiaoyu nhặt chiếc vòng cổ trên bàn lên và nằm xuống đất giống như Yumi. 

Một lúc sau, cả hai nghe thấy tiếng mở cửa, Shi Long bước vào. Yumi nhanh chóng bò đến chân Shilong, ngẩng đầu lên và bắt chước một con chó, sủa “gâu” hai lần và liên tục dụi đầu vào chủ nhân của mình. Xiaoyu sợ hãi sau khi nhìn thấy Shilong, nhanh chóng làm theo Yumi.

"Hai cô nàng làm tốt lắm, có nhớ tôi không?" Shilong vỗ nhẹ đầu hai người phụ nữ, vui vẻ nhìn Tiểu Hữu hơi run rẩy nhưng lại đang xoa quần một cách thuần thục. 

"Vâng, thưa Thầy."

Shilong giúp Yumi cởi bỏ quần lót dây thừng. Sợi dây đã ướt đẫm, dính đầy tinh dịch của Yumi và thậm chí còn có mùi nước tiểu. Sau đó, Shilong mở âm đạo của Yumi và lấy ra chiếc máy rung đã hành hạ Yumi cả ngày. 

"Ngày hôm nay của bạn thế nào?" Shilong lấy hai sợi dây dắt chó kéo Yumi và Xiaoyou xuống tầng hầm cạnh phòng. 

"Sư phụ, ta thật xấu hổ..." Tiểu Hữu ngập ngừng trả lời. 

"Hahaha, sau này cậu sẽ quen thôi. Tôi sẽ huấn luyện cậu trở thành kẻ thích phô trương, giống như Yumi vậy."

"Sư phụ... ngài thế nào?" Yumi lắc lư cơ thể một cách quyến rũ. 

Ba người họ đã đến tầng hầm. Tầng hầm rất rộng, và thật ngạc nhiên là lại có đủ loại dụng cụ lạm dụng tình dục được liệt kê. Đôi mắt của Xiaoyou mở to khi cô nhìn nơi này khiến cô choáng váng. Trong góc có một bàn tư vấn của bác sĩ, bên phải là một chiếc bàn tròn đặt trên đó những chiếc dương vật giả và đồ chơi tình dục bằng điện với nhiều hình dạng khác nhau. Trên tường của căn phòng trưng bày nhiều loại roi khác nhau, bao gồm roi da, roi cưỡi ngựa có độ dài khác nhau, thắt lưng da và những chiếc roi dài được buộc tinh xảo, có chiếc dài tới năm mét. Chính giữa căn phòng là trần nhà cao, treo trên đó nhiều sợi dây có độ dày khác nhau. Bề mặt nhẵn của dây cho thấy chúng đã được sử dụng nhiều lần. 

"Ha ha ha, nơi này không tệ, ta trang trí mất mấy tuần, chỉ có con điếm nô lệ này mới thích thú, ngươi là người thứ hai." Shilong đá Yumi và nhìn Xiaoyu đang run rẩy vì sợ hãi vì thích thú. 

Lúc này, Thạch Long đột nhiên đi tới phía sau Tiểu Du, kéo Tiểu Hữu đứng dậy, dùng hai tay cong lại. Cổ tay Tiêu Hữu nhanh chóng bị Thạch Long trói lại, thân thể bị kéo về phía sau, chạm vào phía sau Thời Long. 

"Không...đừng cản trở...Sư phụ, con sợ quá..." Cú va chạm bất ngờ khiến Tiểu Hữu sợ hãi và không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

"Đừng cử động, nếu không lần đầu sẽ rất đau."

Shi Long lớn tiếng hét vào mặt Xiao You, không có lời giải thích nào, dùng một viên mì ống bịt miệng cô lại và tăng lực, kiềm chế cơ thể đang vặn vẹo của Xiao You. Sau đó, giơ tay của Xiaoyou lên và quấn sợi dây quanh ngực cô ấy. Sau khi buộc lên xuống ngực, cô lấy một sợi dây gai khác nối vào sợi dây ở cổ tay sau lưng. Nhẹ nhàng nhấc tay Tuyết Nhi lên lần nữa, siết chặt sợi dây, quấn từ vai phải ra phía trước rồi luồn vào sợi dây dưới khe ngực. Thắt một nút rồi quấn ngược từ trái ra sau rồi luồn vào sợi dây ở cổ tay. Lặp lại hai lần và buộc sợi dây còn lại ra sau lưng cô ấy. Shilong lấy một sợi dây khác, nối lại, buộc quanh khuỷu tay đang uốn cong của Xiaoyou, luồn hai sợi dây dưới nách để siết chặt ngực và cánh tay, sau đó quay về phía sau, tiếp tục quá trình tương tự ở bên kia. Tác dụng của việc siết chặt hai dải nách là thắt chặt các sợi dây bên trên và bên dưới ngực, khiến ngực nhô ra nhiều hơn. 

“Ách…” Tiểu Hữu đau đớn hét lớn một tiếng, nhưng cố gắng phát ra âm thanh hoàn chỉnh. Hai dòng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhỏ nhắn đau khổ của cô. Thạch Long chỉnh lại sợi dây trên ngực. Những đường cong tuyệt đẹp của ngực và mông khiến cặc của Shi Long dựng đứng. 

Thời Long hạ trần nhà xuống, bế Tiểu Hữu đặt cô lên bàn tròn, sau đó nhẹ nhàng nhấc chân cô lên và ngồi lên. Xiaoyu, người bị treo ở giữa phòng và ngồi trên bàn tròn, trông giống hệt một bà bầu trên bàn sinh. Thời Long cố định hai chân của Tiểu Hữu đặt trên bàn tròn, hai chân bị trói vào ống sắt dang rộng ra, hoàn toàn có hình chữ M.

"Á... ờ... ờ..." Vốn định bảo Thời Long dừng lại, Tiểu Ngư chỉ có thể phát ra một tiếng như rên rỉ. 

Shi Long phớt lờ Xiao You, nhặt dương vật giả điện trên bàn lên và từ từ xoa vòng tròn trên âm đạo của cô, trêu chọc Xiao You. Sau đó, mở môi âm hộ và nhét vào từng chút một. 

"Á... Ờ..." Nhìn thấy một vật lớn như vậy nhét vào thân dưới của mình, Tiểu Hữu sợ đến mức nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn nữa. 

Sau khi Shilong nhét dương vật giả điện vào được một phần ba quãng đường, anh ta dừng lại mà không chạm vào màng trinh của Xiaoyou. Bởi vì âm đạo của Xiaoyou rất hẹp nên dương vật giả điện tuy chưa đi vào hết nhưng vẫn bị âm đạo của Xiaoyou kẹp chặt, sau đó mới bật công tắc. 

"Được rồi, cậu đợi một tiếng, tôi sẽ quay lại giúp cậu cởi trói."

"A...ah..." Cảm giác khoái cảm bùng nổ do môi âm hộ tạo ra khiến cho Xiaoyou căng thẳng. Cảm giác kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể cộng với sợi dây trói chặt quanh người khiến cô vừa đau đớn vừa có chút hưng phấn nên cô phải nhắm mắt im lặng chịu đựng. 

"Chúng ta hãy làm thuốc xổ. 1 Lúc này, Shilong cầm ống tiêm thủy tinh màu nâu đã chuẩn bị sẵn và đi đến phía sau Yumi.

"Cảm ơn sư phụ, vì phần thưởng." Yumi ngoan ngoãn nâng cặp mông trắng nõn của mình lên trước mặt Shilong, dùng tay dang rộng hai mông, để lộ hậu môn.

Shilong nhét đầu trước của ống tiêm màu nâu vào hậu môn nhút nhát của Yumi, rồi từ từ ấn ống lớn xuống, để dịch ruột trong ống thủy tinh màu nâu dần dần biến mất vào hậu môn của Yumi. Sau khi tiêm xong, Shilong nhanh chóng rút phích cắm và cắm thật sâu vào hậu môn sắp thải ra ngoài của Yumi.

"Chúng ta ra ngoài đi dạo và để mọi người tận hưởng nhé." Nói xong, Shilong kéo dây xích chó lên và bước ra khỏi cửa.

"Vâng, thưa Thầy." Yumi kìm nén cảm giác khó chịu trong bụng và ngoan ngoãn bò về phía sau Shilong.

Cửa đã đóng, trong tầng hầm tối tăm, thỉnh thoảng chỉ có tiếng rên rỉ "Ồ ồ" phát ra từ miệng Tiểu Hữu.

(4)

Bầu trời dần tối, một vầng trăng lưỡi liềm lén lút ló ra. Ánh trăng chiếu xuống mặt đất mờ mịt, khó nhìn rõ. Thỉnh thoảng, một cơn gió mùa hè thổi qua, lá cây đung đưa theo gió, khiến người ta có cảm giác mát lạnh sảng khoái. 

Vào một đêm đẹp trời như vậy, Shilong đang dắt con chó cái Yumei của mình đi dạo chậm rãi trong con hẻm yên tĩnh. Yumi hoàn toàn khỏa thân, với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén cơn đau. Một chiếc vòng cổ chó bằng da sạch sẽ như bạch ngọc quấn quanh cổ cô, xung quanh cổ chó có một sợi xích thép quấn quanh. Đầu kia của sợi dây chuyền được nắm trong tay Shilong. Hấp dẫn hơn nữa là có một chiếc đuôi chó bông xù dính trên cặp mông tròn trịa và cao chót vót của Yumi. Phần còn lại của chiếc đuôi trông giống như một dương vật giả điện nhỏ, lúc này gần như đã đưa hoàn toàn vào hậu môn của Yumi. 

“Nô lệ, đã gần hai tháng kể từ khi cậu chấp nhận sự huấn luyện của tôi phải không?” Shilong nhìn Yumi đang chậm rãi bò trên mặt đất, cảm thấy có chút thành tựu. 

"Vâng, thưa Thầy." Yumi chống lại sự thôi thúc muốn đi vệ sinh. Mặc dù ban đêm trời rất lạnh nhưng trên trán Yumi vẫn lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. 

"Bạn có thấy vui không? Hãy suy nghĩ kỹ đi, tôi không muốn nghe những lời nói dối của bạn, tôi muốn nghe sự thật." Shilong nói với Yumi bằng giọng điệu dịu dàng. 

"Vâng, thưa Thầy." Yumi có chút tự hào vì Sư phụ hiếm khi nói chuyện nhẹ nhàng với cô. Yumi im lặng một lúc rồi nói: "Sư phụ, con rất vui. Đúng là bạn đã giải phóng được niềm khao khát bấy lâu nay của tôi. Tôi biết mình khác với những cô gái bình thường. Có lẽ tôi hơi biến thái. Dưới sự huấn luyện của bạn, tôi cảm thấy mình đã có được niềm hạnh phúc lớn nhất kể từ khi được sinh ra."

"Được rồi, sau này ta sẽ huấn luyện ngươi nghiêm khắc hơn. Dù ta yêu cầu ngươi làm gì, ngươi cũng phải nghe lời, hiểu không?" Giọng điệu của Shilong đột nhiên trở nên nghiêm nghị. Anh ta thông thạo nghệ thuật huấn luyện và biết sử dụng cả ân sủng và sức mạnh. 

"Vâng... vâng, thưa Chủ nhân." Yumi ngoan ngoãn trả lời. 

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, vô tình đã đến đầu ngõ. Trước mặt họ là một con đường nhỏ. Dù trời đã tối nhưng thỉnh thoảng vẫn có người qua lại trên con đường nhỏ. Yumi do dự, Shilong kéo mạnh dây xích chó, dẫn Yumi rẽ trái rồi đi ra đường. Ánh đèn đường chiếu vào thân hình quyến rũ của Yumi trông thật hư ảo. 

Lúc này, một ông già hơn sáu mươi tuổi từ phía đối diện bước tới. Đôi mắt ngơ ngác của anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của Yumi. Anh không thể tưởng tượng được rằng một cô gái xinh đẹp như vậy lại bị người ta ôm trong tay như một con chó. Yumi cúi đầu và chậm rãi bò về phía trước. Cô không biết rằng Shilong đã dừng lại. Leo được vài bậc, cô chợt cảm thấy cổ mình như bị bóp nghẹt. Cô phải dừng lại và quay lại nhìn người chủ với vẻ bối rối. 

“Hãy ngồi xuống và sủa vài lần như một con chó.” Thạch Long hơi nhếch khóe miệng, dùng giọng ra lệnh. 

"Gâu, gâu gâu, gâu gâu gâu..." Yumi đỏ mặt xấu hổ. Bất kể ai đang nhìn, cô ấy đặt hai tay lên ngực, sau đó dang chân ngồi xổm xuống đất, bắt chước một con chó và sủa vài tiếng. 

Lập tức, bộ phận trắng nõn không có lông lộ ra hoàn toàn, qua ánh sáng mờ ảo vẫn có thể nhìn thấy độ ẩm ướt trên hai cánh hoa. Một lúc sau, lại có thêm vài người đi tới, đều không thể tin được nhìn khuôn mặt tựa tiên nữ của Yumi, nhưng cô ấy lại trông cực kỳ dâm đãng. 

"Thật không biết xấu hổ, một cô gái xinh đẹp như vậy lại không mặc gì."

"Ừ, anh ấy vẫn ngồi xổm dưới đất như một con chó. Nhìn kìa, có một cái đuôi chó.”

“Tôi vốn tưởng rằng chỉ có trong tiểu thuyết, không ngờ lại được tận mắt nhìn thấy.”

Mọi người xung quanh cô đang thì thầm và chỉ vào Yumi. Lúc này Yumi xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất. Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái mười tám tuổi. Tuy nhiên, cô cảm nhận được những ánh mắt kỳ lạ của người qua đường dán vào cơ thể trần trụi của mình. Ngoài sự ngượng ngùng, một niềm vui mơ hồ ập đến với Yumi. 

“Được rồi, bây giờ hãy liếm chân cho tôi sạch sẽ.” Shilong duỗi chân đi dép lê. Những ngón chân bẩn thỉu, như thể đã lâu không được rửa sạch.

Yumi cúi đầu, bắt đầu dùng lưỡi cẩn thận liếm dép và ngón chân của Shilong. Liếm một hồi, Thời Long mới đơn giản xỏ chân vào dép. Yumi nắm lấy lòng bàn chân của Shilong, bắt đầu từ ngón chân cái, ngậm từng ngón một vào miệng rồi nhổ nước bọt lau, như thể đang rửa chân cho Shilong. Yumi liếm xong chân trái rồi lại liếm chân phải. Lúc này bụng Yumi đã quặn lên. Cô muốn bài tiết ngay lập tức nhưng phân vừa tới hậu môn đã bị đuôi chó chặn lại. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể tống phân ra ngoài được. Cảm giác muốn đại tiện dữ dội khiến trán Yumi đổ nhiều mồ hôi hơn, toàn thân cô vẫn hơi run rẩy.

Những người xung quanh không khỏi ghen tị khi nhìn người đàn ông trung niên kém hấp dẫn được một cô gái xinh đẹp phục vụ. Shilong nhìn đôi chân đã được liếm sạch sẽ của mình, phớt lờ ánh mắt ghen tị của mọi người mà dẫn Yumi về phía trước.

Hai người đến công viên ở giữa đường cách đó không xa. Trời đã tối và không có người trong công viên. Shilong dẫn Yumi đến một khu rừng nhỏ đầy cây cối, nhặt dây xích chó lên và treo lên trên cây.

"Đợi tôi ở đây một lát, tôi sẽ quay lại ngay." Shilong nói với Yumei, người đang đầy nghi ngờ, rồi bỏ đi một mình.

"Vâng, thưa Thầy." Yumi nằm trên mặt đất không khỏi có chút sợ hãi nhìn Shilong rời đi. Dường như có nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào cô trong bóng tối. 

Shilong rời đi không lâu, có ba người đàn ông loạng choạng bước tới, trông như vừa uống xong. Đột nhiên, một người đàn ông thấp bé trong số ba người dường như đã phát hiện ra điều gì đó và kêu lên lớn tiếng. 

"Này, lại đây nhìn xem..."

"Ồ... Mình đang mơ à? Có một người phụ nữ khỏa thân bị trói vào một cái cây bằng dây xích."

"Wow, một cô gái xinh đẹp..."

Khi cả ba nhìn thấy thân hình xinh đẹp và quyến rũ của Yumi, trong mắt họ không khỏi bừng lên niềm khao khát cháy bỏng. Họ muốn vồ lấy cô ngay lập tức, và sáu bàn tay to lớn của họ lang thang một cách không thương tiếc trên cơ thể trần truồng của Yumi. 

"Ồ... đừng..." Cơ thể hơi nóng của Yumi run lên một cách khó chịu. 

"Nhìn kìa, có một cái đuôi chó ở đây." Lúc này, người đàn ông bất ngờ rút đuôi con chó ra khỏi hậu môn Yumi. 

Yumi định nói không nhưng đã quá muộn. Khoảnh khắc đuôi con chó được kéo ra, Yumi cảm thấy hậu môn của mình giãn ra. Đột nhiên, những dòng phân nóng hổi từ hậu môn trào ra, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Một số thứ bắn trúng người đàn ông thấp bé đứng đằng sau Yumi, khiến cả ba người họ choáng váng. Cứ như vậy, hết đợt này đến đợt khác chất lỏng màu vàng đặc phun ra trên mặt đất như nước. Một lúc lâu sau, toàn thân Yumi co giật, dường như cô đã bài tiết xong. 

"Ồ... thật hôi quá..." Người lùn lúc này mới tỉnh táo lại, nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo dính đầy phân và nước tiểu. 

"Ha ha ha... Thì ra cô bé này đã được tiêm thuốc xổ, khó trách lại phải đeo đuôi."

"Ừ, đây là lần đầu tiên tôi thấy một phụ nữ xinh đẹp đi vệ sinh... kích thích quá."

“Ừ…” Quá xấu hổ trước mặt người lạ khiến Yumi xấu hổ cúi cái cổ trắng nõn xuống, ước gì mình có một chiếc mai rùa để chui đầu vào trong.

Lúc này, người đàn ông thấp bé dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc to và dài của mình. Anh trải mông Yumi ra và đút nó vào âm hộ ướt át của cô. Anh ta tiếp tục đánh Yumi một cách nông cạn và sâu sắc. Hai người đàn ông còn lại cũng không chịu thua kém. Một người lấy con cặc của mình ra bằng một tay, tay kia giữ cằm cô, đưa con cặc của mình vào miệng nhỏ của cô và bắt đầu di chuyển nó qua lại. Người đàn ông còn lại nắm lấy ngực Yumi bằng cả hai tay và xoa mạnh. 

"Hum... ừm..." Khi ba người đàn ông đùa giỡn với cô, những suy nghĩ dâm đãng của Yumi bay đi và cô bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. Yumi cảm thấy từng cú thúc trước sau gần như đâm sâu vào tử cung và cổ họng khiến cô có cảm giác như sắp ngạt thở. Cảm giác vừa vui vừa khó chịu gần như khiến cô có cảm giác như sắp bay lên trời. Cô chỉ có thể vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú thúc của người đàn ông. 

"Ồ... thoải mái quá..." Người đàn ông thấp bé khuôn mặt đầy hưng phấn, anh ta đẩy thêm mấy chục lần nữa, mỗi lần đẩy đều chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Yumi, như muốn xuyên vào âm đạo của cô. Cuối cùng, người đàn ông thấp bé hét lên, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều đổ vào sâu trong âm đạo của Yumi. 

Sau đó, một người đàn ông khác đến phía sau Yumi, nhổ nước bọt vào ngón tay anh, bôi lên hậu môn Yumi, rồi đưa ngón tay vào bơm qua lại. Dưới tiếng thở hổn hển hơi run rẩy của Yumi, người đàn ông đưa thêm hai ngón tay vào. 

"Ừm... khó chịu quá..." Ba ngón tay thọc vào hậu môn Yumi, khiến cô có chút không chịu nổi. Người đàn ông thấp bé nằm dưới cơ thể Yumi, dùng lưỡi liếm âm hộ Yumi và uống tinh dịch của Yumi đang nhỏ giọt một cách thích thú.

Lúc này, người đàn ông duỗi ngón tay ra, rút ​​dương vật của mình ra, chỉ vào hậu môn của Yumi rồi đưa vào một cách mãnh liệt, đồng thời miệt mài bơm qua lại trong hậu môn hẹp của Yumi. 

"Không...Tôi lại đến đây..." Cơn cực khoái lần lượt ập đến Yumi, khiến cô cảm giác như đang rơi xuống vực thẳm không đáy. 

Ba người họ đụ Yumi gần một tiếng đồng hồ. Cơ thể cô phủ đầy tinh dịch màu trắng, đặc và tanh. Hai cánh hoa có màu nâu do tắc nghẽn quá nhiều, một số cánh hoa sưng đỏ, hậu môn của cô đã nhô cao. 

Cuối cùng, người đàn ông thấp bé bất ngờ xuất nước tiểu lên khuôn mặt xinh đẹp của Yumi, khiến Yumi ngay lập tức ho dữ dội. Vì miệng luôn mở nên toàn bộ chất lỏng màu vàng chảy vào miệng Yumi một cách không thương tiếc. Cho dù cô có ngậm miệng lại thì cũng đã quá muộn. Ngoài nước tiểu trên mặt, tóc của cô cũng bẩn. 

"Đây là lần đầu tiên tôi đi tiểu trên một con điếm xinh đẹp như vậy, haha, thật sảng khoái..."

"Tôi cũng tới..."

Ba người đàn ông vây quanh Yumi và bắt đầu cùng nhau đi tiểu trên cơ thể trắng như tuyết của Yumi. Chất lỏng màu vàng ấm theo hình parabol và làm ướt cơ thể Yumi. Mặt, ngực và tóc của cô đều dính đầy nước tiểu. Nhưng Yumi chỉ im lặng chịu đựng, bất động và có vẻ hơi tê dại. 

Sau khi ba người đi tiểu xong, họ mặc quần vào và hài lòng rời đi. Yumi, người đầy nước tiểu, nhìn lên bầu trời đêm với những chấm sao. Nếu không có tình huống này thì hôm nay sẽ là một đêm tuyệt đẹp. 

(5)

Shilong nhẹ nhàng bước đến chỗ Yumi đang ngơ ngác và tháo sợi dây xích buộc vào thân cây. 

Yumi liếc nhìn Shilong, trong mắt có vài giọt nước mắt, khóe miệng hơi nhếch lên, như muốn mở miệng phàn nàn, nhưng cuối cùng cô không nói gì, chỉ cúi đầu im lặng đi theo Shilong. 

“Anh không thích bị người khác làm phiền à?” Shilong nhẹ nhàng nói với Yumi. 

"Đúng vậy, ta chỉ muốn hầu hạ chủ nhân, bị chủ nhân đụ. Nhưng chỉ cần chủ nhân thích, ta..." Yumi đáng thương đáp lại. 

"Ta cũng hối hận khi ngươi bị người khác chơi. Nếu ngươi không thích thì từ nay về sau hãy quên đi."

"Cám ơn sư phụ." Một nụ cười cảm động nở ra từ khóe môi Yumi, cô đột nhiên dừng lại và hôn chân Sư phụ. 

Khi hai người trở về nhà Yumi, họ không đi xuống tầng hầm mà đi thẳng ra sân sau. 

"Đứng lên, người có mùi nước tiểu, để tôi lau cho." Shilong nhặt một ống nước nối với vòi và bật vòi. Một dòng nước bắn thẳng về phía Yumi vừa mới đứng dậy. 

Yumi rùng mình và cảm thấy cột nước di chuyển từ mặt lên ngực rồi đến vùng kín không có lông của mình, một cảm giác mát lạnh lan tỏa khắp cơ thể. Yumi vui vẻ xoay tròn, dùng tay vuốt ve cơ thể lên xuống. Sau một thời gian, cơ thể cô trở nên tươi tắn và trắng trẻo như một đứa trẻ sơ sinh. 

Khi Shilong và Yumi xuống tầng hầm, Xiaoyou đã gần như suy sụp. Hai má cô đỏ bừng đến đáng sợ, như thể đang bốc cháy. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy hé mở, nhãn cầu dường như bị mất nét. Trên đôi môi hồng hào của cô có rất nhiều nước dãi, nước dãi chảy dọc theo chiếc cổ trắng nõn đến ngực cô. Núm vú nhỏ của cô cũng cứng đơ do liên tục đạt cực khoái. Nó thực sự đau đớn khi xem. Dương vật giả điện được đưa vào cửa âm đạo của Xiaoyou vẫn rung lên không mệt mỏi, kích thích vùng nhạy cảm nhất của Xiaoyou, khiến cô tê liệt đến mức ngứa ngáy và đau đớn. 

Thạch Long nhanh chóng bước tới cởi sợi dây trói Tiểu Hữu. Nếu không được cởi trói, tay của Tiểu Hữu có thể bị hoại tử. Sau đó, anh ta lấy ra một nửa dương vật giả điện đã được đưa vào âm đạo của Xiaoyou. Âm đạo đã đầy nước.

"Ừ..." Tiểu Hữu thoát khỏi đau đớn, cái đầu nhỏ choáng váng của cô cũng tỉnh lại. Cô ngơ ngác nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Thời Long đứng bên cạnh, xoa xoa thân thể tê dại của cô, cô chợt nhớ lại tất cả những chuyện vừa xảy ra. Cô cảm thấy buồn và bật khóc. 

"Được rồi, đừng khóc, ngươi không phải cũng thích cái này sao? Bằng không sao lại có nhiều nước như vậy." Shilong chỉ vào một vũng chất lỏng nhỏ trên bàn tròn và nói với Xiaoyou. 

"Ừ... đều là anh làm em tổn thương..." Tiểu Hữu ngượng ngùng và lo lắng, không dám nhìn lại kiệt tác của mình. 

"Nào, nếm thử đi." Vừa nói, Shilong đã lấy ngón tay của mình nhúng vào một ít tinh dịch của Xiaoyou, sau đó đưa ngón tay của mình lên miệng Xiaoyou. 

Tiểu Hữu định từ chối, nhưng vừa ngẩng đầu lên liền thấy Thạch Long nghiêm nghị nhìn mình, đành phải nuốt lời vừa ra khỏi miệng. Xiaoyou thè lưỡi liếm ngón tay của Shilong và liếm một lúc. Đúng lúc Tiểu Hữu muốn thè lưỡi lại thì Thời Long đột nhiên đi tới, lập tức đưa lưỡi của Tiểu Hữu vào trong miệng. Sau đó hắn đưa lưỡi vào trong miệng Tiểu Hữu, khuấy động, liều mạng hút lấy chất lỏng ngọt ngào của Tiểu Hữu. 

Xiaoyou sững sờ, quên mất lẽ ra mình phải giãy giụa một cách tuyệt vọng và chìm đắm trong kỹ năng hôn tuyệt vời của Shilong. Thời Long không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng của Tiểu Hữu, mút lấy vị ngọt trong miệng cô. Xiaoyou đáp lại một cách trẻ con, lè lưỡi quấn lấy Shilong. Yumi ở bên cạnh ghen tị nhìn Tiểu Ngư, ước gì cô có thể đi tới thế chỗ cô, chậm rãi đưa tay về phía âm hộ của cô. 

Lúc này, Thời Long đột nhiên buông Tiểu Hữu ra, liếc nhìn Yumi đang thủ dâm, nói: "Muộn như vậy, chúng ta lên ăn cơm trước đi." Sau đó, anh bước ra ngoài trước. 

Đột nhiên rời khỏi vòng tay của Thời Long, Tiêu Hữu đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy và tại sao anh ấy lại tham gia vào việc hôn Shi Long? Anh ấy là một người xấu! Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút tức giận vì cơ thể mình đã mất kiểm soát, nhưng nghĩ đến vị ngọt vừa rồi, tôi lại không khỏi cảm nhận được dư vị ngọt ngào. 

Yumi biết tâm trạng của Tiểu Ngư lúc này, bởi vì cô đã từng trải qua rồi. Cô đến bên cạnh Tiểu Ngư, giúp Tiểu Ngư chỉnh lại mái tóc dài rối bù của mình rồi kéo Tiểu Du leo ​​ra khỏi tầng hầm. 

Hai người đi vào bếp. Shilong lấy ra hai đĩa cháo đầy ắp đặt xuống đất như thường lệ. Anh nhìn Yumi và Xiaoyou cúi đầu uống cạn, rồi lấy khăn lau cơm trên mặt. Sau đó, Shilong dẫn Yumi và Xiaoyou ra sân sau. Yumi liền đến gần gốc cây, đặt chân trái xuống đất, giơ chân phải lên cao và đặt lên gốc cây để đi tiểu. Xiaoyou có chút do dự, nhưng bụng cậu ấy thực sự căng phồng nên phải bắt chước Yumi đi vệ sinh dưới gốc cây lớn. 

Sau khi thấy Yumi và Xiaoyou đi tiểu xong, Shilong mang theo một ống nước giúp họ rửa sạch cơ thể, sau đó cúi xuống cẩn thận rửa sạch âm hộ và lỗ đít của họ. 

Trên đường trở về, Tiểu Hữu nhẹ nhàng lắc đầu. Phải chăng tôi đã quen với tất cả những điều này? Tại sao tôi vẫn cảm thấy phấn khích khi đi tiểu như một con chó? Liệu tôi có thực sự giống Yumi và trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân suốt đời không? Tôi không muốn nó! Tôi đã làm gì và tại sao tôi phải bị trừng phạt như thế này? 

Xiaoyou phàn nàn với chính mình và ở dưới tầng hầm mà không nhận ra. Thạch Long bế Tiểu Du đến bàn tròn, có chút hưng phấn nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt. Mái tóc đen dài của cô ướt đẫm xõa quanh eo. Hai hàng lông mày mỏng xinh đẹp của cô hơi nhíu lại vì có chút lo lắng. Cái miệng anh đào thanh tú và chiếc mũi nhỏ trắng như ngọc khiến người ta muốn nhéo nhéo. Chiếc cằm nhọn làm nổi bật vẻ đẹp nữ tính của cô. Nhưng tất cả những vẻ đẹp này cộng lại cũng không sánh được với đôi mắt phượng trong sáng, lay động tâm hồn của cô; Giống như một cái hồ không đáy, tuy còn có chút trẻ con nhưng lại thu hút người ta chìm vào. Hai bộ ngực nhỏ trắng nõn mềm mại, ai cũng có thể tưởng tượng được khi cầm trên tay chúng có cảm giác thoải mái như thế nào. 

Thạch Long không khỏi dùng một tay nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa, nhào nặn một cách thô bạo, khiến bộ ngực mềm mại biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hừ... Ầm..." Tiểu Hữu nhịn không được kêu lên đau đớn. Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên dựa vào vai Thạch Long. Bàn tay mảnh khảnh của người đàn ông xoa xoa bộ ngực nhạy cảm của cô. Cô cảm thấy núm vú của mình cứng hơn và chắc hơn trong lòng bàn tay anh, cho phép anh đối xử thô bạo với cô. 

"Em thấy thoải mái không? Nô lệ tình yêu của anh." Bàn tay của Shi Long siết chặt đến nỗi xuất hiện những vết đỏ nhỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Xiaoyou. 

"Ừ... tôi... tôi không biết..." Xiaoyou có chút đau đớn, nhưng anh không khỏi chìm đắm trong nỗi đau.

“Núm vú của em cứng quá, chắc em rất thích chúng.” Shi Long không thể bỏ rơi vì cặp ngực nhỏ nhắn và dễ thương của Xiaoyou. Anh không thể có đủ sự cọ xát chúng. Anh lăn hai núm vú sáng như hồng ngọc, không ngừng kéo xoay xoay, cúi đầu dùng miệng mút và dùng răng liếm.

"A, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..." Tiểu Hữu thở hổn hển và rên rỉ. Cơn xuất thần đến tận xương tủy giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể cô, bắn vào mọi đầu dây thần kinh của Xiaoyou. Một luồng hơi ấm tràn ngập vùng bụng dưới của cô, cô không khỏi lắc lư eo và hông. 

Shilong trượt ngón tay, nhẹ nhàng lướt qua lớp lông mu thưa thớt che phủ vùng kín xinh đẹp như quả đào của Xiaoyou. Những ngón tay mảnh khảnh của anh chải lông mu đen của cô, rồi trượt lên môi âm hộ hơi ướt của cô, xoa bóp qua lại. 

"Ừ... đừng cản trở tôi..." Âm hộ của Xiaoyou càng ướt hơn. 

Shilong tách môi âm hộ của Xiaoyou ra và bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ cứng rắn. Tiêu Hựu không khỏi cong mông tiến lại gần Thời Long. Cô có thể cảm nhận được ngón tay cái của Shilong đang hành hạ âm vật màu đỏ đã bị tổn thương quá nhiều. Các ngón tay của Shilong thay phiên nhau trêu chọc âm hộ của Xiaoyou, khuấy động tinh dịch Xiangjinjin đang tràn ra từ lồn cô. Anh bôi nó lên xuống trên âm vật đỏ tươi đang sung huyết của cô, tàn phá cô một cách thô bạo. 

"Hừm... Hừm..." Trong khoảnh khắc, đỉnh điểm tràn ngập tứ chi của Tiểu Ngư. Xiaoyu rên rỉ lớn tiếng, phớt lờ Yumi đang ở bên cạnh quan sát. 

"Nó cảm thấy tốt." Shilong nhanh chóng cởi quần trong khi Xiaoyou la hét rên rỉ, đẩy con cặc dài và cứng của mình từng inch một vào âm đạo khô và hẹp của Xiaoyou. Lực kẹp mạnh bên trong khiến anh suýt phun ra tinh dịch nóng hổi. 

“Âm hộ của em thật tốt…” Shilong phớt lờ sự vùng vẫy tuyệt vọng của Xiaoyou và đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo đang co thắt và co thắt của cô. Anh nhấc đôi chân khập khiễng của Xiaoyou và lao nhanh về phía trước. Âm đạo của Xiaoyou ấm áp và chật hẹp, toàn bộ thành thịt kẹp chặt con cặc của Shilong, khiến Shilong có cảm giác như thể con cặc to lớn của mình đang bị âm đạo của Xiaoyou hút hoàn toàn. Nếu không phải trải qua nhiều trận chiến thì hắn đã xuất tinh từ lâu rồi. 

“Đau quá…” Nó hoàn toàn trái ngược với cảm giác của Thạch Long. Xiao You chỉ cảm thấy một cơn đau rát và xé nát chạy khắp cơ thể. Cái đầu nhỏ của cô bắt đầu cảm thấy chóng mặt và ngực cô khó thở. Mỗi cú đẩy ra vào bạo lực của Shi Long đều khiến Xiao You hét lên. 

"Anh chặt quá, thả lỏng một chút đi, sẽ không đau đâu." Thời Long an ủi Tiểu Hữu, cọ xát quy đầu cứng rắn vào phần trung tâm căng cứng và sưng tấy của Tiểu Hữu, làm chậm lực đẩy của anh, tận hưởng thành bên trong trơn trượt và căng cứng của cô. 

Dần dần, Tiêu Hữu nhíu mày thả lỏng, khoái cảm thay thế ban đầu đau đớn. Xiaoyou nâng mông lên và chủ động di chuyển theo lực đẩy của Shilong. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận được hai tinh hoàn treo lủng lẳng của Thời Long không ngừng cọ xát đáy chậu của cô bằng cả trái tim. Xiaoyu không thể không yêu sự đụng chạm của họ. Tuy nhiên, cô thích sự co giật của con cặc to lớn của Shilong, thật thô bạo và mạnh mẽ, lấp đầy phần dưới cơ thể cô và chạm vào cổ tử cung của cô mỗi khi nó đẩy vào trong. 

"Hmm... mạnh hơn... sâu hơn một chút... vâng... chính là nó..." Xiao You không nhận ra rằng Shi Long, người đang ở trên người cô, đang nhìn cô từ một vị thánh trở thành một con đĩ với ánh mắt trêu chọc. Cô đã đạt đến đỉnh điểm còn thú vị hơn trước. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng Xiaoyou dường như nghe thấy Shilong đang vui vẻ nói chuyện với Yumei. 

"Sư phụ, là cha của Tiểu Hữu gọi Tiểu Hữu." Yumi nói với Shilong trong khi cầm điện thoại di động. Xiaoyou mở mắt ra và thấy chiếc điện thoại này là của chính mình. Vì luôn để nó trong cặp sách nên cậu gần như quên mất nó. 

"Đây, bố của con đây, nhanh nhặt lên đi." Thời Long nhận lấy điện thoại, đặt vào tay Tiểu Hữu. 

"Sư phụ, ngài có thể... ngài đứng lên trước được không..." Xiaoyou nhìn con cặc vẫn còn cắm trong âm hộ của Shilong và cầu xin. 

"Không, chỉ cần trả lời như thế này thôi." Xiaoyou miễn cưỡng nhấc điện thoại lên và áp vào tai.

"Này...Bố."

"Tiểu Hữu, sao em không ở nhà? Em ở đâu?" Cha của Xiaoyou có chút bất mãn nói.

"Bố...con sợ ở một mình nên dạo này con ngủ ở nhà bạn cùng lớp."

"Đó là cô gái vừa trả lời cuộc gọi của tôi. Bạn phải hòa hợp với cô ấy."

"Con biết, bố ơi, con nhớ bố lắm..." Nói đến đây, Tiểu Hữu có chút nghẹn ngào. 

Đúng lúc này, Shi Long đột nhiên làm trò nghịch ngợm, bơm vài cái vào âm hộ của Xiaoyou. Tiểu Hữu đang muốn rên rỉ, lại chợt nhớ ra mình còn đang nghe điện thoại, đành phải tuyệt vọng nhịn xuống. 

"Chủ nhân, xin hãy để tôi kết thúc cuộc gọi." Xiaoyou dùng tay ấn ống nghe và nhìn Shilong một cách đáng thương. Thạch Long lộ ra nụ cười lãnh đạm. Anh ta không những không dừng lại mà còn từ từ tăng tốc độ đâm. 

"Ân... đừng..." Tiểu Hữu rốt cuộc nhịn không được, lớn tiếng rên rỉ. 

"Xiaoyou, em ổn chứ?" Lúc này, trong điện thoại lại vang lên giọng nói của bố Tiểu Hữu. 

"Ừm...Bố...con...con không sao...con vừa tắm xong có thể bị cảm lạnh..." Xiaoyou ngắt quãng nói, cố gắng kìm lại tiếng thở hổn hển của mình. 

"Ồ, nhanh uống thuốc đi. Tối thứ Sáu mẹ sẽ đến ở với con. Tan học, nhớ về nhà ngay và đừng đến nhà bạn cùng lớp nữa, biết không?" Cha của Xiaoyou không thể nghe rõ bất cứ điều gì và nghĩ rằng Xiaoyou thực sự bị cảm lạnh. 

"Con hiểu rồi, bố phải về sớm."

"Được rồi, con gái ngoan, đi ngủ sớm đi. Haha, biết đâu ngày mai con có thể gặp bố. Chúc ngủ ngon..." Bố Tiểu Hữu nói đùa rồi cúp điện thoại. 

"Chúc ngủ ngon, bố." Tiểu Hữu tắt điện thoại rồi, Tiểu Hữu của ngài đã thay đổi, không còn như trước nữa. Xiaoyou nhìn Shilong vẫn đang thực hiện động tác piston trên cơ thể mình. Anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể mình, và không khỏi dùng tay ôm chặt Shilong.

Ngay khi Shilong nghe tin mẹ của Xiaoyou sẽ gặp Xiaoyou vào thứ sáu, Shilong đã rất phấn khích. Haha, Ainu khi còn trẻ đã xinh đẹp như vậy rồi, vậy mẹ cô ấy sẽ trông như thế nào? Khi anh tưởng tượng ra cảnh Xiaoyou và con gái cô ấy nằm dưới mình cùng lúc gọi anh là chủ nhân, anh không khỏi hưng phấn và co giật dữ dội hơn trong âm đạo của Xiaoyou. 

“A, không…” Thân thể trắng như tuyết của Tiểu Hữu bị nhuộm một tầng màu đỏ tươi, thân dưới co giật như nổ tung. Một lượng lớn chất dịch cơ thể phun ra từ âm đạo của cô, và cô hét lên trong niềm vui trọn vẹn, đạt đến đỉnh cao thực sự đầu tiên trong đời. 

Lúc này, Shilong căng cứng cơ thể, phát ra những tiếng rên rỉ nam tính từ cổ họng cuộn tròn. Con cặc chôn trong miệng tử cung của cô lại càng dày hơn, điên cuồng chen vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. Ở đòn cuối cùng, Shilong gầm lên và rút cặc của mình ra, một dòng chất lỏng màu trắng sữa phun vào bụng Xiaoyou. Shilong ôm thật chặt cơ thể xinh đẹp này, toàn thân thả lỏng, trong khi Xiaoyou đã thả lỏng, nép mình trong vòng tay của Shilong như một vũng bùn. Shilong biết rằng Xiaoyou cũng như Yumei, hoàn toàn thuộc về anh.

