============================================================
  Xây dựng Mã Mã khô ráo thụ tinh trong lòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8a%8a%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%b9%b9%e5%88%b0%e5%8f%97%e7%b2%be%e6%87%b7%e5%ad%95/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mẹ tôi Ding Ping là giáo viên dạy múa ở một trường cấp hai. Cô ấy là một vẻ đẹp tiêu chuẩn! Cô ấy xinh đẹp tự nhiên, với khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, làn da trắng như ngọc, làn da thanh tú và hồng hào, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ.

Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ. Không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ, cô còn giữ được vóc dáng gợi cảm và bốc lửa. Cô cao 1,68 mét và có tỷ lệ vàng 35,23,34, điều này càng làm tăng thêm chút nét trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ!

Thân hình bụ bẫm, vòng eo thon và đôi chân gợi cảm trong chiếc tất lụa của mẹ càng cho thấy vẻ quyến rũ gợi cảm của mẹ tôi khi còn là một người phụ nữ trưởng thành. Cộng với giọng nói cảm động của mẹ tôi, không ai tin rằng bà đã ba mươi tám tuổi. Mọi người gặp mẹ tôi đều nghĩ bà chỉ mới ngoài hai mươi. Mẹ tôi thường thích mặc vest, giống như những người đẹp cổ trắng bình thường, và bà đặc biệt thích mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót.

Bố tôi làm việc cho một công ty nước ngoài và được cử đi du học vào năm ngoái. Phải một năm sau anh mới về, nên bây giờ tôi và mẹ chỉ còn lại hai người ở nhà. Tôi 18 tuổi. Khi học lớp một trung học cơ sở, tôi bắt đầu hiểu được chuyện nam nữ. Với ham muốn tình dục mãnh liệt, tôi tự nhiên có những ảo tưởng tình dục về người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Tôi rất thích nhìn mẹ mặc váy mùa hè, váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót. Cô ấy trông anh hùng, gợi cảm và đầy vẻ đẹp trí tuệ.

Tôi thường mơ ước được mặc những chiếc váy ngắn gợi cảm. Người mẹ quyến rũ trong đôi tất chân và đôi giày cao gót bị ép vào bên dưới, thô bạo xé toạc quần áo của mình rồi tận hưởng trọn vẹn cơ thể xinh đẹp của mình. Nhưng dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ tôi, tôi không thể tiếp xúc được với khía cạnh này của sự việc một cách chính xác. Tôi chỉ có thể thường xuyên trộm quần lót và tất lụa của mẹ để thủ dâm.

Có lần tôi đọc được một bài viết về loạn luân mẹ con trên một tạp chí người lớn. Cậu bé trong bài cũng yêu người mẹ xinh đẹp của mình như tôi vậy. Để có được cô, anh ta đã lừa mẹ mình vào nơi hoang dã dưới danh nghĩa đi chơi và cưỡng hiếp bà. Kết quả là mẹ anh mang thai đứa con của anh. Cuối cùng, mẹ anh ly hôn với bố anh và cưới anh. Sau này hai mẹ con sống rất hạnh phúc. Đọc xong, tôi không thể bình tĩnh được lâu. Tại sao tôi không thể làm điều này?

Vì vậy, tôi đã lập một kế hoạch là đặt mẹ tôi dưới háng tôi và cưỡng hiếp bà một cách thỏa thích và khiến bà mang thai đứa con của tôi. Sau đó tôi đã mất rất nhiều thời gian để hoàn thiện và chuẩn bị kế hoạch cho hoàn hảo nhưng tôi chưa bao giờ dám thực hiện kế hoạch này vì sợ làm như vậy sẽ gây hại cho mẹ cho đến tối hôm đó… nhớ lại đêm đó tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu và đứng dậy đi vệ sinh. Khi tôi đi qua phòng khách, đi ngang qua phòng mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng ngâm nga mơ hồ của mẹ. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng tôi vẫn nghe thấy. Tôi tưởng mẹ có chuyện gì nên mở cửa phòng mẹ. Khi tôi nhìn mẹ trên giường với đôi mắt ngái ngủ, trong tích tắc! Tôi không khỏi để cơn buồn ngủ biến mất, tôi không khỏi mở to mắt, bởi vì dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ nằm trên giường lộn xộn mở ra, làm lộ rõ ​​bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của bà. , và chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô cũng dài đến mắt cá chân. Cùng lúc đó, tay phải của cô vuốt ve bộ lông mu xoăn đen bóng loáng dưới bụng dưới, tay trái xoa xoa bộ ngực cao, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng và khẽ rên rỉ.

Trước cảnh tượng bất ngờ này, tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội nên nhanh chóng và lặng lẽ đóng cửa lại. Thật may là mẹ tôi không để ý đến tôi. Sau khi đóng cửa lại, tôi cố gắng dùng lý trí để kìm nén bản năng bốc đồng của mình. Tôi biết mẹ tôi đang thủ dâm. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn còn là một thiếu nữ, bà rất háo hức được người khác giới gần gũi và vuốt ve.

Bố vắng nhà lâu, mẹ đương nhiên sẽ thèm khát tình dục nhưng lại không có nơi nào để trút giận, chắc hẳn sẽ rất đau đớn. Trong trường hợp này, hãy để tôi an ủi cơ thể cô đơn của mẹ. Tôi tin rằng mẹ sẽ không những không trách tôi mà còn có thể cảm ơn tôi.

Đó là một buổi sáng tháng Bảy khi tôi quyết định thực hiện kế hoạch của mình. Thế là tôi đề nghị mẹ đi Hushan cùng tôi, mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Rồi mẹ quay lại thay quần áo!

Mười phút sau, mẹ đã mặc bộ đồ màu be. Chiếc váy vừa che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Bên trong là một chiếc áo sơ mi vải tuyn màu trắng. Chất liệu của áo mỏng đến mức có thể nhìn thấy cả ren áo ngực của mẹ. Dưới đôi tất màu da thịt là đôi dép da cao gót hình chữ T có khóa màu trắng.

Khi nhìn thấy tôi rất thích thú, vì tôi thích nhìn thấy mẹ mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót, và tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa mẹ sẽ mặc chiếc váy này và duyên dáng dẫm lên tôi. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Tôi ôm eo mẹ, quay lại hai lần khen mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp như tiên, nếu mẹ không phải là mẹ con, con nhất định sẽ đuổi theo và lấy mẹ làm vợ của con!” Mẹ! Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: “Thả mẹ xuống, mấy đứa nhỏ biết cái gì!” Mẹ tôi luôn coi cái ôm giữa mẹ và con trai là dấu hiệu của tình yêu thương giữa mẹ và con trai. Tuy nhiên, mẹ tôi không để ý đến tia dục vọng thoáng qua trong mắt tôi. Sau khi nói đùa với mẹ thêm vài câu nữa, tôi mặc quần áo và đồ dùng rồi đi ra ngoài. Khi tôi đi, mẹ khóa cửa lại nhưng mẹ không ngờ rằng khi chúng tôi về, cuộc sống của chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi.

Hushan là một khu danh lam thắng cảnh có rừng rậm và phong cảnh đẹp, nhưng vì rộng lớn nên nhiều nơi dân cư thưa thớt, thuận tiện cho tôi quá! Cây cối trên núi tươi tốt, xanh tươi và có nhiều bụi rậm!

Tôi nắm tay mẹ đi dần vào sâu trong núi rừng. Mẹ tôi say sưa trước cảnh đẹp của núi Hổ mà không để ý rằng chúng tôi đang đi về phía núi sâu và rừng già. Bà thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang nắm tay con trai mình và bước từng bước vào một âm mưu do con trai bà bày ra!

Mẹ tôi và tôi đã dành một buổi sáng đi tham quan. Vô tình, mẹ tôi được tôi đưa tới một khu rừng nhỏ. Nơi này nằm sâu trong núi Hổ và thường rất ít người qua lại. Nó chỉ thuận tiện cho tôi di chuyển xung quanh. Tôi còn xây vài căn nhà gỗ sâu trong rừng để làm nơi cướp trinh của mẹ tôi và làm cho bà có thai. Vì vậy tôi đề nghị nên nghỉ ngơi ở đây và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh mình.

Không suy nghĩ nhiều, mẹ tôi ngồi tựa vào gốc cây và mỉm cười hỏi tôi: “Con mệt không?” Tôi cố tình dựa vào mẹ, đặt tay lên đôi chân đang mang tất của mẹ, vừa vuốt ve vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ đi giày cao gót lâu như vậy mà không thấy mệt à, con sẽ không mệt nữa!” Mẹ hất tay tôi ra, cười trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Mẹ ghét quá, con dám trêu mẹ mẹ”. Ánh mắt quyến rũ đó khiến xương cốt tôi tê dại, tôi gần như nhảy về phía trước và đè mẹ tôi xuống ngay tại chỗ.

Không chần chừ gì nữa, tôi quyết định bắt tay vào thực hiện kế hoạch ngay lập tức. Tôi nhìn xung quanh trước để chắc chắn không có ai rồi mới nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nằm đây nghỉ ngơi một lát nhé, con đi dọn đồ cho tiện”. Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, còn tôi thì đi vào bụi cây, lặng lẽ đi vòng qua chỗ mẹ đang ngồi. Sau gốc cây, tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau, rồi dùng chiếc khăn tẩm ê-te che miệng mẹ lại trước khi mẹ kịp phản ứng. Khi mẹ tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra thì ether đã phát huy tác dụng, tôi thấy mẹ tôi hét lên “woo woo” và vùng vẫy yếu ớt.

Nghe âm thanh của mẹ tôi càng làm tôi phấn khích hơn, con cặc to lớn của tôi bắt đầu cương cứng. Tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm mềm mại của mẹ, mẹ cũng dần mềm lòng. Khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà thấy mình đang nằm trên giường, có một người đàn ông đang ngồi ở mép giường đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bà. Cô bị sốc và nghĩ rằng mình đã gặp một kẻ biến thái. Khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra người đàn ông đó chính là con trai mình. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm rồi cười lớn. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Xiaojie, tại sao mẹ lại ngủ quên mà không biết? Tại sao chúng ta lại ở đây? Nơi này là ở đâu?" Tôi cúi xuống trước mặt mẹ và ngay lập tức cảm thấy một hơi thở quyến rũ phả vào mặt mình. Hương thơm tươi mát tỏa ra từ mẹ khiến lòng tôi xao xuyến. Tôi cười một cách tục tĩu, nâng chiếc cằm xinh đẹp của mẹ lên nói: “Mẹ xinh đẹp của con, mẹ không phải vô tình ngủ quên mà là con đã làm mẹ ngủ quên. Về phần đây, đây sẽ là nơi con lấy đi trinh tiết của mẹ.” Sau đó, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, mẹ quay đầu khỏi tay tôi hỏi: “Con đang làm gì vậy?” Tôi cười nói: "Anh không hiểu à? Tôi đã lên kế hoạch từ trước cho tất cả những điều này, bởi vì tôi muốn cưỡng hiếp anh ở đây, và tôi muốn anh trở thành người phụ nữ của tôi. Tất nhiên, nếu anh hợp tác thì sẽ không bị coi là hiếp dâm." Mẹ tôi nghe xong choáng váng. Tôi nhân cơ hội ôm lấy đôi vai tròn trịa mềm mại của cô ấy, tay tôi tự nhiên đặt lên bộ ngực nhấp nhô và cao chót vót của cô ấy. Cơ thể mẹ tôi như bị điện giật mà bà không hề hay biết. Anh lấy đâu sức lực, đột nhiên vùng ra khỏi tay tôi, giơ chân đá tôi khiến tôi choáng váng. Lúc này, mẹ tôi trèo xuống giường, cố lao ra khỏi cửa. Tôi nhảy lên người tôi và ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ từ phía sau. Sau đó tôi kéo mẹ đến bên giường, luồn tay vào dưới áo mẹ, trơ tráo ôm hai bầu ngực căng mọng mềm mại của mẹ qua áo ngực. Mẹ bắt đầu cọ xát, cơ thể mẹ run lên. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, từng đợt cảm giác tê dại thoải mái truyền đến từ bộ ngực bị xâm chiếm. Cô không khỏi muốn rên rỉ thật to, nhưng lại không dám rên rỉ, bởi vì người đàn ông đang trêu chọc cơ thể cô là con trai cô, nên cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mình, nhưng cô không biết rằng làm như vậy sẽ chỉ khiến khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

"Tiểu Khiết... con... à... đừng..." Mẹ lớn tiếng cầu xin tôi, làm sao tôi có thể từ bỏ vẻ đẹp mà mình có được?

Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: "Mẹ ơi! Đừng lo lắng, con nhất định sẽ đụ mẹ thật tốt và làm việc chăm chỉ. Con sẽ mang đến cho mẹ sự hài lòng chưa từng có và khiến mẹ không thể sống thiếu con cặc to lớn của con nữa!" Mẹ tôi nghe xong càng tức giận nói: “Con… sao con dám… thô lỗ với… mẹ…” Tôi tiếp tục: “Sao con lại không dám? Mẹ ơi, bây giờ con không vuốt ve ngực mẹ sao? Mẹ lại mắng: “Con… con là… ác quỷ… sao con có thể trở nên như thế này?” Tôi vừa thở hổn hển vừa hôn lên chiếc cổ trắng hồng của mẹ: "Sao con lại trở nên như thế này? Haha! Con đã có ảo tưởng về tình dục với mẹ từ khi còn nhỏ. Con giống như thế này. Đẹp quá, mỗi lần nhìn thấy mẹ một ngày, con lại yêu mẹ nhiều hơn. Ban đầu con không biết cảm giác đó là thế nào, nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc váy ngắn hay quần áo gợi cảm, cặc của con không khỏi cong lên. Đôi khi chỉ cần nhìn thấy mặt mẹ sau khi tắm, hoặc ngửi nước hoa của mẹ, Ta không khỏi mộng tưởng cùng ngươi làm tình, càng lớn cảm giác này càng mạnh mẽ, cuối cùng dẫn đến hôm nay tình huống, ta nhất định sẽ đối xử dịu dàng với ngươi, cho ngươi chưa từng có thỏa mãn." Vừa nói, anh vừa cởi cúc áo của mẹ mình, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và một phần bộ ngực trắng như tuyết của bà. Anh đưa một tay vào trong áo lót dọc theo khe ngực sâu của cô, nắm lấy một bên ngực mềm mại và mịn màng của cô, chậm rãi xoa bóp, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô.

Mẹ tôi cảm nhận được những khoái cảm nối tiếp nhau khiến bà yếu đuối. Cô ấy dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, trong lòng có một nỗi buồn không thể giải thích được. Cô tự nghĩ: "Hôm nay mình thực sự sẽ mất trinh vì con trai mình sao? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao mình lại phản ứng trước sự trêu chọc của Tiểu Khiết? Mình là một người phụ nữ dâm đãng sao?" Khi nhìn thấy ánh mắt buồn bã của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi kéo mẹ từ giường vào tường. Tôi ép cơ thể mềm mại và không xương của mẹ vào tường. Trong lúc tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm, gợi cảm và hơi run rẩy của mẹ, tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại, đàn hồi và trắng trẻo của mẹ. Thỉnh thoảng tôi cũng trêu mẹ bằng những lời: “Thật là một cặp vú đẹp. Thật tiếc khi để bố tận hưởng một mình. Sau này chúng sẽ Thuộc về con”. Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và xấu hổ quay đầu sang một bên. Bộ ngực thánh thiện của cô ấy dần cứng lại và cương cứng dưới màn chơi của tôi. Đạo đức thâm căn cố đế trong lòng khiến bà cảm thấy xấu hổ, cơ thể không thể không phản ứng trước sự khiêu khích của con trai mình. Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, hai dòng nước mắt trong veo rơi xuống đôi má trắng nõn.

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ, rồi đưa đầu vú hồng hào xinh xắn của mẹ vào miệng mút lấy núm vú của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu sắc vào tôi, người sừng sững đến mức tôi càng ngày càng dày hơn. Vuốt ve, cắn, mút bộ ngực to của mẹ một cách tàn nhẫn khiến mẹ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran. Cô không khỏi lộ ra vẻ mặt thích thú, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi hưng phấn đến mức liếm, hôn và mút mạnh bộ ngực thanh tú của mẹ.

Rồi tôi thò tay vào váy mẹ vuốt ve cặp đùi tròn trịa của mẹ đang mang tất màu da thịt một lúc. Rồi tôi vén gấu váy của mẹ lên, để lộ phần thân dưới quyến rũ của mẹ được bọc trong chiếc quần lót lụa trắng. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại tỏa sáng quyến rũ, vài sợi lông mu dài lộ ra từ hai bên quần lót khiến nó càng thêm gợi cảm và quyến rũ.

Tôi dùng tay xé đôi tất màu da thịt của mẹ rồi nhấc một chân thon dài của mẹ lên vai mình. Mẹ tôi cảm thấy như xương hông của bà bị xé toạc. Cô rên rỉ đau đớn và bất giác nhấc ngón chân lên. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn và đáy chậu của mẹ, rồi cọ xát khe hở mềm mại của mẹ qua quần lót của mẹ.

Mẹ cảm thấy âm đạo bí mật của mình đang bị xâm phạm, cơ thể mỏng manh run rẩy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, mẹ kiên quyết giữ chặt bàn tay đang xoa nắn bộ phận nhạy cảm của mẹ, "Không! Đừng!! Đây là... loạn luân... Tiểu Giới... chúng ta là... mẹ... mẹ con... tự nhiên không cho phép... chúng ta không được làm điều này..." Mẹ lắp bắp, xấu hổ giải thích cho tôi.

Nghe đến từ “loạn luân” tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi túm tóc mẹ buộc thành búi sau gáy rồi kéo mẹ đến bên giường. Tôi bảo mẹ quỳ xuống mép giường. Tôi cuộn váy quanh eo cô ấy. Mẹ tôi kêu lên một tiếng tuyệt vọng, tôi dùng kéo cắt bỏ chiếc quần lót trơ trẽn. Cặp mông đầy đặn treo lủng lẳng với đôi tất rách nát và cái háng quyến rũ của cô hiện lên rồi biến mất. Tôi không khỏi phấn khích đưa tay ra vỗ vào mông mẹ quấn trong tất một tiếng 'tát' thật lớn, khiến mẹ tôi đau đớn kêu lên một tiếng và nước mắt trào ra. 

"Không được Chúa cho phép là có ý gì? Từ khi biết về đàn ông và đàn bà, tôi đã có ảo tưởng về tình dục với em. Chưa có ai dạy tôi rằng mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Đây không phải là ý Chúa sao?" Tôi gầm lên. 

Tôi thấy làn da được bọc trong chiếc tất lụa trên mông của mẹ tôi trông càng tinh xảo và trong trẻo hơn dưới ánh sáng mờ ảo, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Tôi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ phần dưới cơ thể của cô ấy, không khỏi ôm lấy cặp mông lụa của cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy, cởi quần áo vài lần, tách đôi chân đang bó chặt của mẹ ra. Âm hộ đầy đặn và hấp dẫn hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi: lông mu đen mềm mại che phủ gò mu, một đôi môi âm hộ màu hồng ở chân đùi trắng như tuyết khép chặt vào nhau. 

Tôi nuốt nước bọt, cười nói với mẹ: "Mẹ, từ hôm nay trở đi, con là người phụ nữ của con, con sẽ là của con suốt đời, người mẹ xinh đẹp của con. Cái miệng nhỏ của mẹ chắc hẳn sẽ đói khát khi bố không ở nhà suốt sáu tháng qua. Đừng lo, hôm nay con nhất định sẽ bắn tinh dịch mà con đã chờ đợi bấy lâu nay vào cái lỗ hồng của con, để cái miệng nhỏ của con sẽ đầy ắp, hahaha..." Mẹ tôi nghe xong càng xấu hổ hơn, dùng tay ngăn chặn sự xâm nhập. của vòi nước của tôi. 

Tôi dùng tay vuốt ve lớp lông mu mềm mại của mẹ, dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ, nhét chúng vào âm hộ vốn đã hơi ẩm của mẹ và bắt đầu đào. Mẹ tôi không kiềm chế được nữa, không khỏi kêu lên. Những ngón tay trắng nõn của cô nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo hai cái mông thịt một cách đau đớn. Bàn chân của đôi dép da cao gót hình chữ T có khóa màu trắng của cô cũng cọ sát xuống đất theo cú vung mông, cố gắng thoát khỏi những ngón tay xâm chiếm phần thân dưới của cô. 

Con cặc của tôi lúc này cứng như sắt. Mùi thơm từ mẹ khơi dậy ham muốn tình dục bị đè nén của tôi. Sự đấu tranh yếu đuối của mẹ tôi chỉ làm cho bản tính thú tính của tôi trỗi dậy. Tôi nắm lấy đôi vai đang run rẩy vì khóc nức nở của mẹ, lật người mẹ lại, nắm lấy bộ ngực giống như trái đào chín của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. 

Khi đang mút đầu vú của mẹ, một tay đã trượt xuống bầu ngực của mẹ, lướt qua cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ. Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, anh dùng ngón tay tách môi âm hộ đầy đặn của cô ra, ấn và xoa xoa âm vật mỏng manh của cô. 

"Không! Đừng!! Làm ơn... đừng, mẹ là mẹ của con... à..." Mẹ tôi khóc và cầu xin tôi với hy vọng cuối cùng, nhưng tôi hoàn toàn bị ham muốn mù quáng và phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Tôi đặt một chân của mẹ lên vai, vuốt ve cặp đùi mịn màng và đầy đặn của mẹ bằng đôi tất màu da thịt, rồi dùng tay đẩy dương vật dày của mình vào môi âm hộ mềm mại của mẹ.

Khi mẹ tôi biết mình sắp bị cưỡng hiếp, trong lòng bà cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô ấy giữ lấy bộ ngực sắp bị ấn xuống của tôi bằng cả hai tay, và vặn vẹo cơ thể gần như trần truồng của mình một cách tuyệt vọng để ngăn tôi nhắm vào mục tiêu. Tôi ôm chặt một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Nói xong, tôi đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, “Chào…”, con cặc to lớn của tôi mở ra hai cánh hoa mỏng manh của mẹ, nhét chúng vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ, chạm đến giữa âm đạo của mẹ. 

"À!" Mẹ sững sờ một lúc khi nghe lời tôi nói, rồi mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình bị xâm chiếm. Cảm giác sung mãn đã lâu không còn khiến da thịt ở chân cô căng cứng, cơ thể thanh tú run rẩy kịch liệt vài lần. Đầu mẹ ngửa ra sau để lộ cái cổ trắng nõn thon thả, mẹ rên lên một tiếng dài. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá! Có vẻ như bố mẹ sẽ không thể làm mẹ hài lòng. Từ nay con trai sẽ an ủi thân thể cô đơn của mẹ! Con trai của mẹ đã trao cho mẹ sự trinh trắng quý giá, vì vậy mẹ phải đối xử thật tốt với con nhé, haha," tôi cười dâm đãng nói. 

Tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại chật hẹp như trinh nữ. Tôi hưng phấn đi tới đi lui vài lần, tôi cảm thấy dương vật của mình đã bị âm đạo của mẹ quấn chặt. Khoảnh khắc tôi thực sự chiếm hữu được người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, tôi hét lên thoải mái, và dương vật của tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ va đập như con thuyền dưới tác động mạnh của tôi. 

"Con...ah!...làm ơn dừng lại...ôi...chúng ta không thể làm điều này...Mẹ là mẹ của con...Mẹ không thể ở bên con...mẹ con không được ngoại tình!...Ôi...ôi Chúa ơi...đừng...ah..." Mẹ hét lớn. 

Đùi mẹ tôi vẫn còn mang đôi tất màu da thịt đã bị tôi xé rách, bàn chân trái đang đi giày cao gót màu trắng giơ cao tựa lên vai tôi đung đưa qua lại, còn bàn chân phải đi giày cao gót màu trắng thì ép chặt vào giường, cuộn tròn trước ngực.

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình nhanh chóng ra vào trong âm đạo mẹ, phát ra tiếng “tạch” khi bìu chạm vào cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ. Khi dương vật của tôi kéo ra ngoài, môi âm hộ màu hồng cũng hướng ra ngoài và dương vật của tôi cọ sát vào thành âm đạo ngày càng được bôi trơn, tạo ra âm thanh tình dục “ròng rọc, ríu rít”.

Sau hàng trăm cú thúc, tôi rút cặc ra, tóm lấy một bên đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ rồi vặn thật mạnh. Tôi lật thân hình bụ bẫm của mẹ bắt mẹ quỳ xuống giường. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng khi thấy tôi đặt cô ấy vào tình thế đáng xấu hổ như vậy. Mẹ tôi cố gắng cử động mông với hy vọng ngăn chặn sự xâm nhập của tôi, nhưng mẹ không biết rằng hành động của mẹ càng khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. 

Tôi đẩy hai cái mông trắng như tuyết vẫn còn được quấn trong tất của mẹ ra, rồi đưa cặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ một lần nữa từ phía sau. "Ồ!" Mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài ngây ngất, cơ thể bà lại run rẩy. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ ngước lên cao, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. 

"...Ô...Mẹ...con yêu...âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! Con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Tôi dùng một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu một đợt đẩy khác. Khi tôi đẩy tới đẩy lui, hai bộ ngực khủng dưới bộ đồ của mẹ cũng lắc lư qua lại thường xuyên, rất hấp dẫn. Âm đạo của mẹ cứ co thắt, mẹ rên rỉ ầm ĩ. 

Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần nhưng mẹ tôi không còn chống cự nữa mà chuyển động thắt lưng để hợp tác với chuyển động của tôi. Âm đạo của mẹ tôi căng, mềm và mịn. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc cứng ngắc của tôi đập mạnh vào tử cung của mẹ tôi. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến tôi vô cùng sung sướng. 

Tôi vén váy mẹ lên, áp chặt cơ ngực của mẹ vào tấm lưng mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc đang đung đưa trước ngực của mẹ và xoa thật mạnh. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và trút ham muốn tình dục của mình lên cơ thể cô ấy. Lúc này, mẹ cảm nhận được tôi đang cưỡng hiếp mẹ, một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn ngập cơ thể và tâm trí mẹ, khiến mẹ không khỏi di chuyển cặp mông đầy đặn để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Mặc dù tôi đã vô số lần mơ ước được đụ người mẹ xinh đẹp của mình trong những chiếc tất chân, nhưng bây giờ tôi thực sự đang cưỡng hiếp mẹ tôi trong những chiếc tất và giày cao gót gợi cảm, và bà ấy vẫn đang phục vụ tôi. Tim tôi phấn khích đến mức gần như ngừng đập! Những ngón tay trắng như tuyết của mẹ nắm chặt ga trải giường, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, khi tôi đẩy vào thì phát ra âm thanh như tiếng trẻ con khóc. 

Tôi đâm mạnh hơn trăm lần và đã kiệt sức. "A...Mẹ...Mẹ ôm con thật chặt và thoải mái quá...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Sau khi nghe những lời của tôi, sự tỉnh táo còn lại của mẹ tôi đã tỉnh táo lại. Cô lo lắng hét lên: "A...không, con trai...ah...ah! Nhanh lên... Mau rút nó ra...con không được phép xuất tinh trong người mẹ...chỉ cần con không xuất tinh vào trong mẹ...con có thể làm bất cứ điều gì con muốn...ah...nếu mẹ có thai thì sao...ah..." "Không sao đâu, hôm nay con xuất tinh cả trăm lần cũng không có thai đâu." Tôi trả lời trong khi đẩy. 

Chẳng bao lâu, dưới sự co thắt của âm đạo mẹ, tôi hét lên “Ối” và phóng hết tinh dịch nóng hổi vào lỗ hồng của mẹ. Mẹ tôi cũng gần như đạt đến cao trào cùng lúc và rỉ ra dòng tinh dịch đầu tiên khi quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi hài lòng vỗ mông mẹ, thở hổn hển: “Thích quá. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt và trơn, ngon nhất trên đời.” Nói xong tôi vẫn chưa hài lòng và không muốn rời đi, tôi trèo lên lưng mẹ và liên tục dùng tay vuốt ve ngực mẹ. 

Sau đó, tôi rút dương vật đã mềm ra khỏi lỗ hồng của mẹ tôi và chảy ra một dòng lớn tinh dịch mà tôi vừa xuất tinh vào. Tôi bôi tinh dịch lên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang mang đôi tất mà tôi đã xé, và tinh dịch chảy dọc theo bắp chân và vào đôi giày cao gót màu trắng của bà! Tôi còn dùng tay bôi tinh dịch lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi. Một lúc sau, bắp chân mẹ tôi trong chiếc tất màu thịt đã dính đầy tinh dịch của tôi. 

Người mẹ tỉnh dậy sau cơn hưng phấn của cơn cực khoái. Cô dường như không thể chấp nhận việc mất trinh vào tay con ruột. Mẹ đang nằm trên giường với ánh mắt đờ đẫn. Cô cảm thấy như chân tay mình rã rời và toàn thân yếu ớt. 

Mẹ khép đôi chân đau nhức của mình lại, bắt chéo ngực và cuộn tròn. Mâu thuẫn giữa sự thỏa mãn thể xác khi con trai ngoại tình và mâu thuẫn phi đạo đức khi mất trinh vào tay con trai ruột khiến tâm trí người mẹ trống rỗng.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Vẻ đáng thương như con chim sợ hãi của mẹ khiến dục vọng vừa mới lắng xuống của tôi lại bùng lên. Mẹ tôi đang vật lộn trong đau đớn thì bất ngờ thấy tôi trần truồng và tiến lại gần bà với con cặc đang cương cứng. Cảm giác được điều gì đó, mẹ tôi ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết của mình, lắc đầu tuyệt vọng kêu lên: "Không! Tiểu tỷ! Đừng tái phạm nữa. Chúng ta đã phạm sai lầm một lần, không thể phạm sai lầm lần thứ hai, đừng phạm nữa!! Ô ô..." "Chúng ta sao vậy? Mẹ, vừa rồi con không thấy vui sao? Hơn nữa, mẹ, con đã là của mẹ rồi, con quay lại vài lần cũng có sao đâu?" Nói xong, tôi nắm lấy một bàn chân của mẹ, cởi giày cao gót của mẹ rồi dang rộng hai chân thon thả của mẹ ra. Mặc kệ mẹ đang khóc lóc van xin, tôi cởi chiếc váy và áo lót vẫn còn treo trên người mẹ. Mẹ chỉ đang đi tất màu da thịt bị tôi đè xuống giường. 

Tôi ấn vào người mẹ, đặt cặc của mình vào khe ngực của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bóp vào giữa. Con cặc của tôi cọ vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào chiếc cằm thẳng tắp của mẹ. 

Sự đè nén của bộ ngực khiến cô thở hổn hển và rên rỉ với miệng há hốc. Sau đó tôi nắm lấy búi tóc của mẹ và yêu cầu mẹ quỳ xuống trước mặt tôi. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ hướng về dương vật dày dặn của tôi. Tôi đưa con cặc của mình vào miệng mẹ, quy đầu đâm sâu vào cổ họng mẹ. Mẹ tôi khó thở trước hành động đột ngột này và bụng bà quặn thắt. Tôi từ từ bơm con cặc của mình qua lại. Tôi có thể cảm nhận được rằng khi tôi đi sâu vào, quy đầu có thể chạm vào thành trong cổ họng của mẹ tôi. 

Cảm giác này khiến tôi không thể đứng vững được nữa, đầu gối run rẩy và tôi không thể nguôi ngoai sự phấn khích. Tôi rung chuyển chiếc giường và nhìn thấy xác mẹ tôi chuyển động. Rõ ràng là cô vẫn có chút khó chịu với sự xâm nhập như vậy. Lưỡi mẹ tôi quằn quại quấn quanh cặc tôi. Tôi đưa tay ra đỡ sau đầu mẹ để mẹ không vô thức thoát khỏi đòn tấn công của tôi khi tôi bắt đầu đẩy. 

Tôi bắt đầu ép đầu mẹ di chuyển so với cặc của mình, để mỗi cú đẩy của tôi có thể đi sâu vào cổ họng mẹ. Có một tiếng thút thít đau đớn trong cổ họng mẹ tôi, và tôi cử động chậm lại. Mẹ dường như đã khá hơn và mẹ dường như bắt đầu thưởng thức hương vị của cặc tôi ra vào miệng mẹ. 

Bìu của tôi tát vào má mẹ, con cặc to lớn của tôi ra vào trong cái miệng ướt át của mẹ ngày càng nhanh hơn. Mẹ tôi dường như hoàn toàn chấp nhận điều đó. Tôi cúi đầu ngắm nhìn vẻ mặt vui sướng hay đau đớn của mẹ rồi hung hăng đập mạnh vào miệng mẹ. Tôi nhìn thấy ánh khao khát trong mắt mẹ, khiến tôi càng đẩy nhanh hơn. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra nửa chừng và mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nhắm mắt lại, rõ ràng là nghĩ rằng tôi đã nói xong với mẹ rồi, nhưng tôi sắp làm mẹ thất vọng. Tôi nắm chặt vai mẹ rồi lại bắt đầu tấn công cổ họng mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu một cú đâm nhịp nhàng khác, đập mạnh vào mặt mẹ tôi và đưa cặc tôi vào sâu trong cổ họng bà. Tôi đưa tay chạm vào bụng mẹ và cảm thấy các cơ của mẹ căng cứng vô cùng. Khi tôi tiếp tục đấm vào cổ mẹ tôi, cơ thể bà vặn vẹo dữ dội và bà phát ra âm thanh "oooo" mơ hồ khi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Một lúc sau, tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo mẹ, liền nhấc hai chân hồng hào của mẹ lên. Dương vật cương cứng của tôi bị ấn vào giữa hai môi âm hộ của mẹ tôi, nơi vẫn đang chảy tinh dịch của tôi. Tôi chèn nó vào với âm thanh "chirp...". 

Cơ đùi đầy đặn của mẹ lại co giật, bàn chân cong vẹo chứng tỏ mẹ đang vô cùng đau đớn. Khi tôi đẩy lên đẩy xuống, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Mỗi lần tôi kéo dương vật đến cửa âm đạo rồi nhét cả chiều dài vào, bìu đập vào cặp mông ngọc mịn màng của mẹ tôi phát ra âm thanh “tát”, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ tạo thành một cảnh tượng tục tĩu. 

Sau khi con cặc dày bất thường của tôi thọc mạnh vào âm đạo mẹ vài lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi sự tác động của khoái cảm thể xác lên lý trí của mình, bắt đầu kêu to: “A...ah...vậy...mạnh lên...tiếp tục...nhanh...nhanh..." Mẹ hét lên tuyệt vọng, cặp mông ngọc trắng run rẩy tuyệt vọng trước cú thúc của tôi, Mẹ Mẹ nhắm đôi mắt đẹp mê hồn lại. Cô ấy dường như đang tận hưởng niềm vui do quan hệ tình dục mang lại. Một dòng nước mắt chậm rãi từ khóe mắt cô rơi xuống, "Woo... ừm... à... à... wu wu... vậy... à... thoải mái quá... à." Nhu động ở phần thân dưới của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, và các cơ ở hai bên đùi của cô ấy kẹp chặt vào tinh hoàn của tôi, khiến tôi rất khó chịu!

Sau vài trăm lần đẩy, tôi xuất tinh từng giọt tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi rút dương vật ra, lấy một nắm tinh dịch trộn với dịch âm đạo của mẹ từ khớp nối giữa tôi và mẹ rồi bôi lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi cũng đưa một ít vào cái miệng hơi hé mở của mẹ, rồi hài lòng trèo ra khỏi cơ thể bà.

Lúc này, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn dưới sự kích thích mãnh liệt của tinh dịch nóng hổi của tôi và dần dần tỉnh táo. Cô nghĩ đến việc vừa rồi cô hét lên phấn khích khi bị con trai mình hãm hiếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm hai màu đỏ tươi. Cô rên rỉ khe khẽ rồi lùi ra. Điều khiến tôi chú ý là cảnh tượng phần thân dưới đầy tinh dịch và khuôn mặt tươi cười giữa hai đùi trắng như tuyết của tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang gặp ác mộng bị kéo về hiện thực một cách tàn nhẫn là bà đã bị con trai mình cưỡng hiếp, sự trong trắng của bà đã bị chính con trai bà làm hoen ố.

Người mẹ không biết khi nào nỗi nhục nhã của con trai mình mới chấm dứt. Phần thân dưới bị tàn phá đến mức tê liệt của cô vẫn chứa đầy dương vật của người đàn ông trước mặt là con trai cô.

Mẹ đột nhiên cảm thấy có gì đó dính và có mùi tanh trong miệng. Là phụ nữ, tất nhiên cô biết trong miệng mình có gì, cô không khỏi cảm thấy khó chịu. Lúc này, mẹ tôi thấy ngực đau nhức, bà biết tôi lại bắt đầu một đợt hành hạ mới. Lần này, tôi đã khiến cô ấy hét to đến mức tôi lại xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy.

Đôi mắt đẹp lơ đãng của mẹ buồn bã liếc nhìn khuôn mặt đang tận hưởng của tôi khi tôi đang ôm ngực mẹ và xuất tinh vào trong cơ thể mẹ. Đồng thời, cô nhận thấy cơ thể mình đang vô tình phản ứng trước việc con trai mình bị cưỡng hiếp. Cô cũng phát hiện ra rằng mình thực sự đã yêu thích cảm giác loạn luân và bị cưỡng hiếp này. Cô không hiểu tại sao mình, vốn luôn đoan trang và đức độ, lại trở nên dâm đãng như vậy. Cảm giác bối rối mãnh liệt khiến mẹ cô nhắm mắt lại trong đau đớn và bất lực, hai dòng nước mắt chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp, nhợt nhạt của bà.

Đầu óc người mẹ lúc này trống rỗng, trái tim như đang rỉ máu vì bị con trai mình cưỡng hiếp. Cách đây vài giờ, cô là người mẹ hiền lành đảm đang của người đàn ông xuất tinh vào cơ thể cô, giờ cô đã trở thành người phụ nữ của người đàn ông này. Sự thay đổi danh tính quá nhanh để cô có thể chấp nhận.

Lúc này, tôi đã xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của mẹ rồi leo lên ôm lấy bầu ngực của mẹ. Tôi nhìn cái âm hộ sưng đỏ của mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi cười dâm đãng, ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mẹ rồi nói: "Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Con chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ đoan trang đức độ thường ngày của con lại có thể dâm đãng như vậy trên giường. Bà ấy đẹp tự nhiên như vậy, haha." Mẹ tôi mở mắt ra, buồn bã nhìn đứa con trai đã hủy hoại sự trong trắng của bà mà không khỏi òa khóc. Tôi lấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ, từ từ bôi lên bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ rồi nói: "Mẹ đừng khóc! Mẹ ơi, con đã nghĩ đến cơ thể tuyệt vời của mẹ bao nhiêu năm rồi. Con phải chơi đùa với nó hết mình trước đã. Không chỉ vậy, con còn có một món quà đặc biệt mẹ muốn tặng mẹ gì?" Mẹ tôi nghe xong không khỏi hỏi: “Quà gì?” Tôi mỉm cười ghé vào tai mẹ nói: “Nếu mẹ nhớ không nhầm thì mấy ngày nữa là kỳ rụng trứng của mẹ phải không?” Mẹ tôi nghe vậy sững sờ, bà thông minh đến mức hiểu ngay lời tôi nói. Nghĩa là, cơ thể thanh tú của mẹ rung chuyển dữ dội, không biết lấy đâu ra sức mạnh để vùng ra khỏi tôi, khóc: "Không! Đừng!! Con không thể làm được điều này? Con là mẹ của con! Wuwu..." Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và nở một nụ cười dâm đãng: "Bởi vì mẹ là con Mẹ thân yêu nhất của con, đó là lý do tại sao con yêu mẹ nhiều như vậy! Mẹ không biết nỗi đau khi phải lòng ai đó, nhất là khi con nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, từng cử động và ngửi mùi hương của mẹ." Mỗi ngày anh đều không nhịn được muốn thổ lộ với em, nhưng em biết anh cũng vậy. Anh sẽ không bao giờ chấp nhận mối quan hệ nào khác ngoài mối quan hệ mẹ con, vì vậy anh sẽ ở bên em mãi mãi chỉ khi em để anh có được cơ thể của em và để em mang thai đứa con của anh. Tôi nói trong khi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp đầy tinh dịch của mẹ tôi bằng tay. “Nhưng mẹ đừng lo lắng. “Mẹ ơi, mẹ đã 38 tuổi rồi nhưng con sẽ chọn thời điểm thích hợp nhất để mẹ kết hợp trứng với tinh trùng của con! Có như vậy chúng ta mới sinh ra được một đứa con khỏe mạnh xinh đẹp. Mẹ tôi giãy giụa trong vòng tay tôi mà khóc: “Làm sao mẹ có thể sinh con cho con được”. Con trai! Con là con trai của mẹ! Chúng ta không thể có con. Sao con có thể làm như vậy với mẹ con?” Tôi nói: “Đây là cách duy nhất để anh có thể ở bên em mãi mãi.” Mẹ tôi nghe xong thì ngồi đó không nói được lời nào mà bật khóc. Đôi má xinh đẹp của mẹ rưng rưng nước mắt, mẹ vừa khóc vừa nói: “Nhưng chúng ta là mẹ con mà”. “Mẹ, mẹ quá ấu trĩ, vậy mẹ con thì sao? Mẹ con cũng là đàn ông, đàn bà bằng xương bằng thịt, giữa họ có tình yêu và dục vọng, vậy tại sao họ không thể quan hệ tình dục?” Tôi nói một cách tự tin.

"Nếu chúng ta phá vỡ những quy tắc cổ xưa và làm bất cứ điều gì chúng ta muốn, thì niềm vui sướng có được khi quan hệ mẹ con chắc chắn là tuyệt vời nhất! Mẹ ơi, lúc chúng ta quan hệ vừa rồi mẹ không thấy thích thú sao?" Mẹ không trả lời mà cúi đầu suy nghĩ về lời nói của tôi.

Trong vài ngày tiếp theo, con cặc của tôi ở trong cái lỗ màu hồng của mẹ tôi gần như 24 giờ một ngày. Mẹ tôi dường như đã đoán ra được điều đó và không hề phản kháng. Thay vào đó, cô để tôi chơi với cô như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. Dù tôi có đảm nhiệm chức vụ nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Bằng cách này, tôi và cô ấy đã vượt qua được nó. Sau mấy ngày ngọt ngào như vợ chồng mới cưới, mỗi ngày tôi đều uống thuốc bổ để bồi dưỡng cơ thể cho mẹ và chữa lành những vết thương do tôi cưỡng hiếp gây ra cho cơ thể mẹ, cuối cùng cũng đến ngày mẹ rụng trứng, tôi quyết định tổ chức lễ thụ tinh tối nay để mẹ thụ thai con tôi.

Đêm ở Hushan vô cùng lạnh giá, nhưng sâu trong khu rừng rậm này, một buổi lễ thụ tinh sắp được tổ chức! Và đối tượng của sự thụ tinh là người mẹ xinh đẹp của tôi và tôi. Đúng 8 giờ tối, lễ thụ tinh của mẹ tôi chính thức bắt đầu! Tôi đã tính toán kỹ càng rằng hôm nay là ngày mẹ tôi sẽ mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Người mẹ xinh đẹp của tôi sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh cho con trai ruột của mình.

Thời gian qua tôi đã làm cho cơ thể mẹ rất khỏe mạnh, những quả trứng mẹ sắp rụng cũng sẽ phát triển rất khỏe mạnh. Hôm nay là ngày rụng trứng. Nếu tôi xuất tinh vào bên trong mẹ thì tỷ lệ có thai sẽ là 100%.

Bước vào căn nhà gỗ tôi đã chuẩn bị cho hai mẹ con, tôi sắp xếp nó như phòng tân hôn và mặc cho mẹ xinh đẹp của mình bộ trang phục cô dâu gợi cảm. Lúc này, mẹ tôi quấn khăn choàng dài, đầu đội khăn che mặt cô dâu màu trắng, thân trên mặc áo ngực bó sát bằng gạc trắng, thân dưới có quần lót nhỏ màu trắng, chân đi tất nhung màu da và đi giày cao gót màu trắng kiểu ngựa con. Bộ trang phục này được tôi thiết kế và may đặc biệt cho buổi lễ hôm nay! Mặc nó lên người mẹ sẽ khiến vóc dáng vốn đã đầy đặn của mẹ càng trông quyến rũ hơn.

Hãy xem chiếc váy cô dâu gợi cảm này thực sự khoác trên mình thân hình xinh đẹp của mẹ! Lòng tôi chợt hưng phấn, tôi muốn nhanh chóng trải nghiệm cảnh mẹ bị tôi đụ trong bộ trang phục này!

Tôi mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay là ngày trọng đại của chúng con. Con sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! À nhân tiện, có một điều con suýt quên mất!" Sau đó tôi xin mẹ đưa tay ra, mẹ ngoan ngoãn đưa bàn tay ngọc trắng nõn mịn ra!

Tôi nhanh chóng tháo chiếc nhẫn cưới trên tay mẹ, rồi lấy ra một chiếc nhẫn khác đeo vào ngón đeo nhẫn bên trái của mẹ. Điều này có nghĩa là từ nay mẹ tôi sẽ thuộc về tôi và từ nay bà sẽ là vợ tôi. Mẹ ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn mới trên tay và khẽ thở dài!

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, từ nay mẹ là vợ của con!” Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Tôi thấy mắt mẹ như ươn ướt… Tôi bế mẹ trong bộ đồ cô dâu gợi cảm như một người chồng ôm vợ mới cưới, bước đến luống hoa tôi đã chuẩn bị sẵn cho hai mẹ con và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường! Anh cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ cô, sau đó ngẩng đầu lên đứng cạnh giường, chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ cô.

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên tấm ga trải giường trắng tinh. Trên người cô ấy chỉ mặc bộ đồ cô dâu gợi cảm, cơ thể gần như khỏa thân trắng như tuyết của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Như cô gái trong đêm tân hôn, mẹ tôi ngượng ngùng dùng tay chặn tia sáng mùa xuân chiếu ra từ ngực. Tôi giơ cao và phẳng cánh tay ngọc của mẹ, để cho núi tuyết non mềm mại của mẹ không bị cản trở.

Hai chân quyến rũ trong tất cũng cong lại, đùi dang rộng một cách khiêu dâm đến mức có thể nhìn thấy hoàn toàn phần thân dưới. Đôi bốt ngựa gợi cảm đang kiễng cao trên đầu ngón chân, chỉ có gót chạm vào giường.

Tôi nhìn đồng hồ rồi nói: "Mẹ ơi, gần đến giờ rồi. Con chuẩn bị bắt đầu giai đoạn tiếp theo. Giai đoạn này là để trêu chọc cơ thể và tâm trí của mẹ đến trạng thái hưng phấn nhất, giúp ích nhiều hơn cho việc thụ tinh." Vừa nói, tôi vừa bế người mẹ xinh đẹp đang mang tất của mình lên và bắt đầu khéo léo trêu chọc cơ thể mềm mại của bà.

Dưới sự thao tác của các ngón tay, tôi lần lượt phát triển từng điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Mẹ tôi bẽn lẽn mím môi, nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy, trông vô cùng quyến rũ.

Mẹ tuân theo sự điều khiển và mệnh lệnh của tôi. Tôi yêu cầu cô ấy giơ tay và cô ấy giơ chân lên. Với sự hợp tác của bà và kỹ năng của tôi, cơ thể mẹ tôi chuyển sang màu hồng đáng yêu. Cô khẽ cau mày và rên rỉ nhẹ trong khi vặn vẹo cơ thể. Cô ấy nằm nghiêng và giơ một chân lên để tôi có thể nhìn thấy phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. Tôi nhờ mẹ chỉ cho tôi cách này trước khi tôi nói mẹ có thể thay đổi quan điểm của mình.

Cơ thể Jiukuang của mẹ đã trở nên rất nhạy cảm do những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi trong những ngày qua. Núm vú của mẹ đã căng cứng và cương cứng trước khi được kích thích, tinh dịch trong âm đạo của mẹ đã tràn lên phía trên đùi, làm ướt tất của mẹ. Chẳng bao lâu mẹ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, mẹ tôi không còn kiềm chế được nữa mà chủ động cầu hôn tôi.

Tôi nhìn người mẹ đoan trang và đức độ trước đây của mình biến thành một con đĩ như bây giờ, và tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết mẹ là người phụ nữ của ai? Mẹ muốn làm gì? Con là ai đối với mẹ?" Mẹ tôi nhìn sang với đôi mắt quyến rũ, thở mạnh rồi nói: "Ồ... Con là con gái của mẹ. Con người... và trái tim... đều là của mẹ... Mẹ muốn con làm tình với mẹ... đưa tinh dịch của con... vào... cơ thể của mẹ... và để mẹ mang thai con của con... Con là chồng của mẹ... cha của đứa con tương lai của mẹ." "Ừ, ngon quá! Em yêu!" Tôi hào hứng nói, đồng thời đưa tay lên vuốt ve bộ ngực trắng nõn của mẹ.

"Nào...ah...Xiaojie...đưa con cặc to của con vào...xuất tinh vào trong mẹ. Mẹ không chịu nổi nữa. Con muốn, đụ con nhanh hơn..." Mẹ rên rỉ phấn khích như nữ chính trong phim khiêu dâm.

Cùng với sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi rùng mình và thở hổn hển, rồi bà bắt đầu gọi tên tôi khi bà đang chơi đùa với cơ thể bà, yêu cầu tôi đụ bà nhanh hơn, hoàn toàn phớt lờ rằng những gì tôi đang làm với bà hoàn toàn là loạn luân. Lúc này, mức độ hưng phấn của mẹ tôi đã lên rất cao. Đôi chân trong đôi bốt ngựa gợi cảm của cô ấy kẹp chặt vào nhau, và làn da của cô ấy đang rỉ ra mồ hôi. Thông thường, hiện tượng này có nghĩa là lần đạt cực khoái đầu tiên của cô sắp xảy ra.

Tôi ngừng trêu chọc cơ thể mẹ trước khi mẹ đạt đến cao trào. Mẹ tôi cảm thấy niềm vui đột nhiên biến mất. Cô thất vọng nằm trên giường và thở hổn hển vì phấn khích. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, buồn bã nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Vẻ đẹp đáng thương của cô ấy ngay lập tức khơi dậy tính thú tính tiềm tàng trong cơ thể tôi.

Tôi đột nhiên cúi xuống và thô bạo mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ khuấy động, không ngừng mút chất ngọt của mẹ. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, mẹ tôi không những không chống cự mà còn duỗi thẳng eo, vươn tay ôm lấy cổ tôi, rên rỉ dữ dội từ mũi và kẹp eo tôi bằng đôi bốt đuôi ngựa gợi cảm.

Mẹ và tôi vướng vào những chiếc lưỡi ướt át và cắn vào môi nhau, hệt như một đôi vợ chồng xa cách nhau. Tôi hôn mẹ thật sâu và thở dài dặn dò: “Mẹ… giơ chân lên… để con nhìn rõ… nhìn rõ con và mẹ sẽ đạt cực khoái khi hôn nhau…” Vừa nghe, mẹ tôi vừa nhấc đôi chân thon dài đi tất nhung màu da thịt lên. Những ngón tay ngọc của cô giống như hành lá, được bóc ra như một trinh nữ và tỏa sáng tình yêu. Cánh hoa hồng thút thít cầu xin: "Ừm... chip... Tiểu Giới... Em nghe lời anh... tương lai chúng ta sẽ ở bên nhau... Từ nay về sau chúng ta không chỉ là... mẹ con... anh còn là chồng ruột của mẹ em... để em... mang thai con của anh..." "Đừng lo lắng... lần này... chỉ cần anh xuất tinh vào âm đạo của em, em nhất định sẽ mang thai... đứa con của anh." Tôi đáp lại trong khi thở hổn hển, trong khi tiếp tục hôn mẹ thật sâu.

Lúc này, mẹ tôi đang đau đớn dựng cơ thể thanh tú của mình lên, cái miệng nhỏ ngọt ngào đang hòa lẫn với môi lưỡi của tôi đang kêu lên mơ hồ: “Ôi... con... ríu rít... con muốn... ừm... ừm... tới... wu..." Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy rõ phần thịt nhớp nháp bên trong âm đạo của mẹ có màu trước khi đạt cực khoái, nhưng lúc này tôi đã rời bỏ mẹ. Người mẹ rơi từ trên mây xuống hét lên, thở hổn hển dữ dội, nghẹn ngào hỏi tôi: "Xiaojie... tại sao... tại sao... dừng lại... đến đây... Mẹ không chịu nổi nữa rồi!" "Bởi vì mẹ, cơ thể của mẹ sẽ ở trạng thái tốt hơn để thụ thai sau khi gần đạt cực khoái lần thứ hai. Đây là lần đầu tiên. Tiếp theo, con sẽ để mẹ lại gần đạt cực khoái, nhưng con sẽ không để mẹ đạt được. Hôm nay mẹ nên giữ lại cực khoái thực sự của mình." Khi tôi xuất tinh vào bên trong bạn. "Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng ở giữa quần. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy con cặc rất kiêu hãnh của tôi, nhưng mẹ vẫn cúi đầu ngượng ngùng, với hai mặt đỏ bừng. Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, tôi thực sự muốn vồ lấy mẹ và đụ mẹ thật mạnh, nhưng tôi đã kìm lại vì lễ thụ tinh tiếp theo. Tôi nhẹ nhàng leo lên giường và ngồi cạnh người mẹ rụt rè và nhút nhát của mình.

“Mẹ ơi, giúp con cởi quần lót đi!” Tôi nói với mẹ với nụ cười đầy dục vọng. Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng đưa tay cởi quần lót của tôi, để lộ dương vật hoành tráng của tôi. Sau đó, tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh như ngọc, trắng như ngọc và mềm như xương của mẹ mà vuốt ve dương vật của mình. Mẹ tôi cảm thấy dương vật của tôi ngày càng to hơn dưới sự vuốt ve của mẹ. Tất nhiên là cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra nên khuôn mặt xinh đẹp của tôi lại đỏ bừng sau khi cô ấy vừa bình phục.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thích không? Đừng lo lắng. Con sẽ dùng nó để gửi hạt giống tình yêu của con vào cơ thể mẹ trong một thời gian nữa, để mẹ có thể sinh ra sự kết tinh tình yêu của chúng ta!" Nói xong tôi đưa tay ra sau lưng mẹ nắm lấy cổ tay mẹ, ấn hai tay mẹ vào hai bên người. Sau đó tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại không xương của mẹ, nhẹ nhàng cởi bỏ tấm vải duy nhất trên người mẹ. Rồi tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm tuyết của mẹ. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn sau đó quét xuống chiếc bụng phẳng lì, mịn màng không chút mỡ thừa của mẹ tôi để lọt vào hố Đào Viên huyền bí. Tôi dùng lưỡi đi đi lại lại trên hai cánh hoa hồng. Lúc đầu, mẹ tôi hơi ngại ngùng. Cô ấy liên tục vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh lưỡi của tôi, nhưng cơ thể nhạy cảm đã được tôi rèn luyện và phát triển trong một thời gian đã sớm vô tình đáp lại sự trêu chọc điêu luyện của tôi. Sự nhút nhát của mẹ tôi sớm bị lấn át bởi ham muốn dâng trào.

"A... đừng như thế... ngứa quá." Mẹ phản kháng yếu ớt nhưng cơ thể mẹ đang tận hưởng cảm giác ngứa ran mà lưỡi tôi mang lại cho mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy tuyệt vọng khi tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên cơ thể mỏng manh của cô ấy.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi.

"Vậy...thoải mái...ah...tiếp tục...ah...đừng...dừng lại...ah..." Mẹ thở hổn hển và trả lời: "Vậy con có muốn tiếp tục cảm thấy thoải mái không?" Tôi hỏi với nụ cười đầy dục vọng.

“Con muốn… a… đừng dừng lại… a…” Mẹ đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng.

"Vậy ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời ta, biết không?" Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng.

"Ừ...ah...con ngoan ngoãn...con nhất định phải ngoan ngoãn...xin đừng dừng lại...ah" Mẹ hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Cô thậm chí còn không biết mình đã nói gì. Mẹ nhắm mắt lại và thể hiện tư thế hoàn toàn phục tùng.

Tôi liên tục cọ xát cơ thể khỏe mạnh của mình vào cơ thể trần trụi của mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và đều đặn của mẹ. Tôi xoa lòng bàn tay mình lên da cô ấy. Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, khiến mẹ yêu phải rên rỉ đầy quyến rũ. Giọng nói của mẹ cứ vang vọng vào màng nhĩ khiến tôi càng thêm hưng phấn!

"Ồ... ồ... ừm... ừm..." Mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé. Máu lập tức dồn lên não và suy nghĩ của tôi trống rỗng trong mười giây. Thân hình mảnh dẻ của mẹ đẫm mồ hôi nằm dưới tôi.

Tôi một tay xoa bóp bộ ngực mịn màng của cô ấy, tay kia vươn tới thiên đường bí mật bên dưới. Hai chân ngọc của mẹ được tôi đẩy lên xòe ra, những ngón tay tôi vuốt ve, xoa bóp những cánh hoa hồng hồng dính của mẹ.

Mồ hôi và nước ép tình yêu của mẹ tôi và tôi tạo ra âm thanh phụt ra khi ngón tay tôi co giật. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất nhung màu da thịt cũng không được tôi tha thứ. Tôi nhấc đôi chân thon dài của mẹ trong đôi tất nhung màu da và đôi bốt cao gót màu trắng kiểu ngựa con rồi hôn mẹ từ bắp chân đến đầu đùi.

Phản ứng của cơ thể mẹ ngày càng mãnh liệt. Ôm chặt cơ thể mẹ, tôi thỉnh thoảng liếm thật sâu vào đôi tai ngọc và lỗ tai của mẹ, khiến mẹ rên rỉ sung sướng. Một lúc sau, tôi đưa miệng vào âm hộ hồng hào của mẹ và mút một cách tuyệt vọng, dùng ngón giữa thấm đẫm nước tình của mẹ, tôi từ từ đưa vào cái hậu môn căng cứng chưa từng mở ra.

Có lẽ là do kích thích quá nhiều, cơ thể mẹ co giật một cách sung sướng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Tôi cưỡng bức cởi chiếc giày cao gót màu trắng trên bàn chân xinh đẹp còn lại của cô ấy rồi tiếp tục liếm. Tôi hôn lên cái miệng đỏ tươi của mẹ lần nữa, mẹ hoàn toàn chấp nhận mà không hề phản kháng. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị mê hoặc.

"Mẹ, sự hưng phấn của mẹ đã gần như bão hòa rồi, nếu tiếp tục, nhất định sẽ đạt đỉnh cao nhất trong ngày. Khi đó, trứng trưởng thành sẽ theo cơ thể phóng ra, mọi cố gắng trước đó đều sẽ uổng phí. Vì vậy bây giờ chúng ta cùng chào đón thời khắc thiêng liêng sinh ra sự sống mới này đã đến!" Tôi ngừng trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ.

Mẹ tôi yếu đuối bất mãn, nằm trên tấm nệm nhớp nháp thở hổn hển. Lúc này, tôi giơ cây gậy dày cộm và giận dữ của mình ra, đầu nó hướng lên trời trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn rồi quay đi, bẽn lẽn rên rỉ.

Tôi cười một cách tục tĩu nói: "Mẹ ơi, mẹ đến bú cặc của con đi! Nó sẽ sớm được đưa vào lỗ hồng của mẹ, tiêm tinh hoa sự sống vào trong mẹ, để mẹ sinh ra đứa con bé bỏng của chúng ta. Chúng ta hãy cảm ơn trước đã!" Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận, duỗi cơ thể mảnh khảnh trắng như ngọc và mềm mại như không xương ra. Cô ấy cầm con cặc dày và nóng bỏng của tôi trong tay và nhẹ nhàng di chuyển nó. Sau đó cô ấy hơi hé đôi môi đỏ tươi của mình ra, từ từ thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và từ từ tiến gần đến phần cương cứng của tôi. Cô dùng đầu lưỡi thơm chạm nhẹ vào quy đầu, sau đó liếm khắp dương vật, hôn khắp túi trứng rồi quay lại quy đầu. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng cây cột rồng dày đặc.

"Ừm... sướng quá... Mẹ ơi, mẹ giỏi thật... miệng đầy đặn quá... đầu lưỡi còn đang khuấy động bên trong... phục vụ tốt thật đấy..." Tôi vui vẻ nói.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và cơ thể thanh tú của cô ấy, rồi dùng cả hai tay đỡ lấy dương vật xinh đẹp của mẹ, lần nào cũng bắt mẹ ngậm cả con cặc dưới háng tôi vào miệng, và tôi không buông ra cho đến khi kiệt sức.

"Hừm... Thật thoải mái... Ta tới đây... A..." Nói xong không bao lâu, từ trong mắt ngựa từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Mẹ ngẩng mặt lên chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của tôi. Sau đó tôi gom hết tinh dịch đã xuất ra trên cơ thể cô ấy và cho vào miệng cô ấy, rồi nhìn cô ấy nuốt tinh dịch của tôi vào bụng. Cảm giác này thật tuyệt vời.

"Tệ quá. Vừa rồi con xuất tinh mà không kiềm chế được. Bây giờ mẹ phải làm cho nó đứng lên lại!" Nói xong, tôi cưỡi lên người mẹ, đặt cặc của mình vào giữa bộ ngực mảnh dẻ của mẹ, nắm lấy tay mẹ, đặt hai cánh tay ngọc của mẹ lên ngực mình.

Người mẹ sừng sỏ lập tức hiểu phải làm gì. Cô nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, kẹp dương vật to lớn từ hai bên, nghiêng đầu, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng. Hai bông hoa hồng nở trên khuôn mặt hồng hào của mẹ, một vẻ đẹp vô song với khí chất tao nhã. Rõ ràng là cô ấy có chút ngại ngùng. Đây thực sự là một vẻ đẹp hiếm có.

Mẹ bắt đầu đẩy lên đẩy xuống phần da thịt mềm mại trên ngực mẹ, bộ ngực nhạy cảm của mẹ cọ sát vào bộ phận cương cứng của tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy. Nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết của mẹ đã bị cặc tôi cọ xát đỏ bừng, tôi hung hăng rút cặc ra, ôm lấy mẹ, cảm thấy mặt mẹ đỏ bừng. Tôi hôn cuồng nhiệt lên cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh xắn và chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Tôi đưa tay vào háng mẹ, véo và nhào nặn cặp mông thanh tú của mẹ rồi cúi xuống định đưa cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ nhưng hai chân mẹ ôm chặt đã chặn đường tấn công của tôi.

Tôi quỳ một gối trên giường, từ từ tựa phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi áp quy đầu vào khe hở thanh tú của mẹ, dương vật của tôi chạm vào da thịt trưởng thành của mẹ. Mẹ tôi cắn môi, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo. Lý do còn lại khiến cô không thể chấp nhận việc mang thai con trai của chính mình. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một màn sương mù, khiến cô trông càng thêm thấm thía và đáng thương. Bàn tay của mẹ tôi bị tôi giữ chặt, đôi chân mẹ trong đôi tất nhung màu da bị tôi tách ra.

Ngược lại, tôi cũng không vội nhập vào cơ thể mẹ ngay. Thay vào đó, tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa bóp những cánh hoa mềm đến mức gần như tan chảy và những hạt đậu bùi bùi, căng cứng. Dưới sự ma sát của cặc tôi, mẹ tôi thở ra một hơi ngắn và nhẹ như một con thú cái nhỏ! Sự tỉnh táo còn lại của mẹ đã hoàn toàn bị ham muốn chinh phục, và mẹ đã từ bỏ sự phản kháng! Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng buông tay đang nắm tay mẹ tôi ra!

"Giữ cổ tôi!" Tôi ra lệnh, mẹ ngượng ngùng giơ tay lên, rụt rè móc nhẹ vào cổ tôi. Biểu cảm của cô ấy vô cùng quyến rũ.

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ mặt cảm động của mẹ và không thể rời mắt. Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi có thể xấu hổ vì biết tôi sắp phóng tinh vào tử cung khiến bà có thai nên mới làm ra vẻ mặt say mê như vậy.

"Chúng ta có thể vào được không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ. Mẹ ngượng ngùng gật đầu.

Tôi rất không hài lòng với câu trả lời của mẹ nên hỏi tiếp: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào tử cung mẹ để mẹ có thai. Mẹ có thể cho con biết con nên làm gì không?” Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, buồn bã nói: “Con…dùng con cặc to của con…bóp…bóp âm hộ bé nhỏ của mẹ…mạnh…mạnh…Cơ thể con…cuối cùng…đổ đầy…tử cung của con bằng tinh dịch…để con có thai…” “Được rồi! Tuyệt quá!…” Nghe xong lời mẹ, toàn thân tôi thoải mái đến mức gần như không cử động được. Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi không chỉ muốn làm tình với tôi mà còn nói muốn thụ thai và sinh cho tôi một đứa con. Điều này làm tôi hài lòng rất nhiều về phẩm giá đàn ông của tôi.

Nhưng tôi vẫn chưa muốn buông tha, nên tôi tiếp tục hỏi mẹ tôi, người đã đỏ mặt: "Con ơi, con muốn mẹ dùng tư thế nào để đụ con? Nói cho mẹ biết đi?" Mẹ tôi chống lại ham muốn đó và trả lời ngắt quãng: "Mẹ... muốn... được con nâng lên... để có được điều lớn lao của con... đẩy vào phần sâu nhất của mẹ... hoàn toàn... hòa hợp hoàn toàn... không có khe hở nào. Sự... kết hợp..." "Đây... một sự kết hợp hoàn toàn liền mạch, và sau đó thì sao? Con yêu, con không hài lòng với điều này sao?" Tôi chưa đưa cặc vào, quy đầu nóng bỏng vẫn đang cọ xát vào khe mu ướt át gần như chín muồi. Tôi muốn chút xấu hổ cuối cùng của mẹ tôi sụp đổ, để bà hoàn toàn từ bỏ cái gọi là đạo đức và luân lý mà tự nguyện trở thành vợ tôi.

"A...ah...vẫn...vẫn..." cô thở hổn hển và nói trong nước mắt: "Em vẫn muốn ngồi...ngồi lên anh...để cặc anh...lấp đầy...âm hộ của em..." "Còn gì nữa không?" Tôi vẫn không chịu để cô ấy đi.

"Còn nữa...và...chó...chó bò...để mẹ nằm xuống như một con chó cái...để con...đưa...vào...âm hộ của mẹ...từ...từ...phía sau...làm ơn...nhanh lên..." Mẹ cau mày, há miệng và lắc đầu từ bên này sang bên kia, cơ thể đã có dấu hiệu hưng phấn cao độ.

Tôi quay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đối diện với tôi và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ muốn con xuất tinh vào bên trong tư thế nào để mẹ có thai? Hãy nói cho con biết!" Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, sự xấu hổ và lý trí hoàn toàn sụp đổ: “Mẹ muốn nằm xuống… dang hai chân ra…cơ thể của con và của mẹ…sáp sát nhau…để con cặc nóng bỏng của con…lấp đầy lỗ thịt tục tĩu của mẹ…cho tinh dịch vào…dương vật của con…ah…” Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì con cặc dày cộm của tôi đã xâm nhập vào cơ thể tôi.

Tôi cố ý lựa chọn thời điểm này, khi mẹ tôi chưa chuẩn bị gì cả, cặp mông rắn chắc của tôi dựng đứng lên, con cặc dày cộp của tôi xuyên qua cái lỗ hẹp, chui vào nửa cơ thể mẹ. "Ồ!..." Một chân của mẹ tôi, vốn đã cởi giày đuôi ngựa nhưng vẫn mang vớ, đột nhiên cong lại, và chân còn lại vẫn đang đi đôi bốt cao gót màu trắng, bắt chéo qua lưng tôi. Cánh tay đang ngượng ngùng ôm lấy cổ tôi siết chặt lại, móng tay của chúng cắm sâu vào cơ lưng rắn chắc của tôi.

"Mẹ yêu, mẹ có muốn được đón không?" Tôi hỏi vào tai mẹ. Mẹ ngượng ngùng gật đầu! Sau đó, tôi dùng hết sức lực để móc cơ thể yếu ớt của cô ấy quanh chiếc cổ dày của mình bằng cả hai tay. Tôi vòng tay qua chân mẹ và dễ dàng đỡ mẹ đứng dậy. Phần lớn con cặc của tôi vẫn lộ ra ngoài. Khi tôi nhấc cô ấy lên, tôi cũng nhấn chìm cô ấy vào cái lỗ hẹp màu hồng của cô ấy.

“A… thì… to quá… ôi…” Không biết là đau hay thỏa mãn mà cả người mẹ cứ như đang đè lên người tôi và không ngừng co giật. Cặc tôi kéo âm đạo của mẹ thành một cái lỗ lớn ướt át. Cô ấy xấu hổ đến nỗi móc tôi chặt hơn và áp mặt vào vai tôi. Khi mông mẹ di chuyển ngày càng nhanh, con cặc ướt át rút ra và đưa vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi không chỉ có mông động đậy, vòng eo thon gọn của mẹ còn vặn vẹo một cách khiêu dâm. Hai lòng bàn tay tôi cũng mở ra hai gò mông mềm mại trắng như tuyết của mẹ, giúp âm hộ mẹ tham lam ăn con cặc đến cùng.

"Mẹ ơi, nói cho con biết, quan hệ với con có tệ không? Cảm giác có sướng không?" Tôi hỏi mẹ trong khi thực hiện động tác piston.

"A... thì... lớn quá... sung sướng quá... ồ... mẹ thích quá... nhưng... chúng ta ở bên nhau như thế này... mẹ... làm sao mẹ có thể xứng đáng với bố con... à... thoải mái quá... mẹ muốn lên thiên đường... à..." Mẹ tôi vốn đã bối rối và trả lời tôi một cách ngẫu nhiên.

Tôi nghe mẹ nhắc đến bố tôi, không vui nói: "Có gì đáng tiếc đâu? Bao năm qua ông ấy đã làm hài lòng con chưa? Sáu tháng nay ông ấy đã gọi điện cho con vài lần kể từ khi ra nước ngoài. Có lẽ ông ấy đã giấu nhan sắc của mình trong căn nhà vàng bên ngoài. Cảm ơn con đã giữ gìn trinh tiết vì ông ấy. Từ hôm nay trở đi, con phải nhớ rằng chỉ có mẹ mới có thể cho con hạnh phúc, và sự trong trắng của con từ nay sẽ thuộc về mẹ. Bây giờ "Trả lời mẹ đi, con có thích làm tình với mẹ không?" rên rỉ và thút thít: "Tiểu... ừm... Jie... ôi... anh thích... có em... như thế này... với anh... anh cũng yêu em... anh... anh muốn... sinh con cho em... à..." "Được rồi!" Tôi không còn kìm được cảm giác hưng phấn khi được làm tình với người mẹ thân yêu của mình! Một tiếng gầm điên cuồng phát ra từ miệng tôi. để bơm lỗ hồng của cô ấy từ từ và ở tư thế quay lưng lại.

“A…ah…” Mẹ dường như hoàn toàn không biết rằng người mà bà đang dựa vào lúc này chính là con ruột của bà, đang tận hưởng tình yêu của tôi dành cho bà một cách trọn vẹn nhất. Những tiếng rên bối rối của cô ấy kèm theo hơi thở dữ dội cứ thổi và hét vào tai tôi.

"Xiaojie...Em là của anh...Xiaojie...từ giờ trở đi mẹ sẽ là của em...Mẹ sẽ bế con của em...từ nay chúng ta sẽ ở bên nhau...A...khó...ah...tôi sắp chết rồi...ah..." Mẹ hét vào tai tôi, trong khi vẫn đang tận hưởng niềm vui vô song mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ.

Tôi điên cuồng đâm vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của mẹ tôi từ bốn đến năm trăm lần, mỗi lần lại nhanh hơn và bạo lực hơn. Đôi khi trước khi đưa nó vào sâu trong cơ thể cô ấy, tôi sẽ khéo léo vặn mông để xoay hoàn toàn quy đầu ở miệng lỗ ngọc nhạy cảm của cô ấy, rồi đột ngột đẩy vào. Đôi khi, tôi vặn nó sau khi đẩy vào, để quy đầu có thể xoa dịu trọn vẹn trái tim dịu dàng của mẹ. Tôi làm điều này để liên tục khơi dậy ham muốn tình dục và sự lo lắng trong cơ thể người mẹ, rồi mang lại cho mẹ sự thỏa mãn hoàn toàn khi ham muốn của mẹ lên đến đỉnh điểm. Sự phấn khích liên tục như vậy được cho là rất hữu ích cho việc thụ thai.

Lúc này, mẹ tôi đầm đìa mồ hôi và cào hàng chục vết đinh trên mặt và cổ tôi. Dường như khi bố mẹ ở bên nhau, cơ thể trưởng thành cần sự nuôi dưỡng tình dục của tôi không bao giờ được thỏa mãn. Cho đến hôm nay, mẹ tôi mới biết rằng người duy nhất có thể mang lại cho bà niềm vui và hạnh phúc chính là con trai bà.

Tôi thấy mẹ sắp lên đỉnh nên tôi đặt mẹ nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân đi tất nhung màu da thịt rồi tiếp tục đụ lỗ hồng của mẹ theo tư thế truyền thống.

Việc piston tôi đang thực hiện khá mãnh liệt. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được, và các ngón chân của bà xoắn lại với nhau như chuột rút. Tôi đẩy mông một cách thô bạo, thỉnh thoảng tôi hôn mẹ bằng môi và lưỡi một cách mãnh liệt, điều đó càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng của mẹ. Để khiến mẹ tôi có thai vào thời điểm cao trào, tôi tăng cường kích thích những điểm gợi cảm của bà.

“A…ah…ah…” Thân hình mẹ đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng hét của mẹ ngày càng dữ dội, những đường gân tím căng cứng xuất hiện trên cổ và cơ bắp của tôi, túi trứng của tôi phồng lên như một con cá nóc. Mọi thứ cho thấy tôi sắp xuất tinh.

Những lực đẩy khi giao hợp của tôi với mẹ đi từ nông đến sâu, rồi dần dần trở nên nặng nề và sâu sắc. Con cặc sưng tấy của tôi nổi bọt trắng xóa, mẹ tôi thương xót tôi như bông hoa bị gió mạnh tàn phá.

"Con tới đây! Mẹ ơi! Chuẩn bị mang thai đi!" Cuối cùng! Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, các bắp thịt khắp người căng lên, tôi gầm lên.

“A…” Mẹ không thể phát ra âm thanh nào ngoài việc rên rỉ và ôm tôi thật chặt để thể hiện sự ủng hộ.

"Bây giờ là vậy đó!" Tôi dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Toàn thân mẹ run rẩy như cá trắng mắc cạn. Cô ấy há to miệng định phát ra âm thanh nhưng lại bị môi tôi bịt chặt lại. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình co thắt lại, cảm giác khoang háng bị kéo căng trở nên mạnh mẽ hơn khi tốc độ đẩy tăng lên và tử cung bắt đầu co bóp. Lúc này, một dòng nước nóng phun ra từ mắt trên đỉnh quy đầu, dương vật không còn co giật về phía sau mà co giật lên xuống trong phạm vi giới hạn của âm đạo, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào khoang háng của người mẹ, từng dòng tinh dịch đặc quánh của con ruột tiếp tục đổ vào tử cung như một dòng suối.

Tất nhiên tôi không thể nhìn thấy quá trình con cặc của tôi xuất tinh bên trong mẹ tôi, nhưng tôi có thể thấy rõ ràng túi trứng sưng tấy của tôi đang co lại và sưng lên. Tôi biết rằng mỗi khi nó co lại là một lượng lớn tinh dịch đặc và khỏe mạnh sẽ chen vào cơ thể mẹ tôi.

Do không áp dụng biện pháp tránh thai nào và người mẹ đang trong thời kỳ rụng trứng nên môi trường trong háng người mẹ khá thích hợp cho tinh trùng. Vì vậy, hàng trăm triệu tinh trùng của tôi vung đuôi mạnh mẽ và bơi về phía sâu trong tử cung và ống dẫn trứng nhằm cố gắng kết hợp với trứng của mẹ, từ từ hình thành nên máu thịt chung của chúng tôi.

Một lượng lớn tinh dịch có thể đã tràn vào tử cung của mẹ tôi, nhưng trước khi quá trình xuất tinh dừng lại, tinh dịch không thể chứa đầy đã tràn ra từ các khe hở và chảy thành vũng lớn trên nệm. Đôi chân mẹ tôi đang mang đôi tất nhung màu da thịt lại một lần nữa dính đầy tinh dịch của tôi! Lúc này mẹ mới tỉnh dậy, vội kéo mông con lên phía trước. Với một tiếng bốp, quy đầu tuột ra khỏi âm đạo của người mẹ nhưng đã quá muộn. Việc xuất tinh đã được hoàn thành. Dương vật đã hoàn thành nhiệm vụ gieo hạt bắt đầu yếu đi. Bên mắt ngựa chỉ còn lại một giọt tinh dịch màu trắng đục.

Tôi nằm trên người mẹ, thọc dương vật của mình vào âm hộ mỏng manh của mẹ rồi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, chìm vào cõi khoái cảm thần thánh.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi thức dậy trước. Tôi phát hiện mình vẫn đang bị áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ, con cặc to lớn của tôi đang đút vào trong âm hộ mập mạp của mẹ. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ tôi.

Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tỉnh dậy dưới nụ hôn của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi không cưỡng lại nụ hôn của tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa cái lưỡi màu hoa cà của mình ra và hôn tôi thật sâu với sự thích thú tột độ. Vừa hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, tôi vừa thì thầm vào tai mẹ hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Mẹ không trả lời mà nhắm chặt mắt, nhẹ nhàng gật đầu rồi tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve, hôn hít của tôi.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Nụ hôn nhỏ, vừa rồi có thú vị không?” Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, nũng nịu nói: "Anh ghét lắm, đừng gọi em là nụ hôn nhỏ... vừa rồi anh gọi em như vậy đấy." Tôi nghe thấy mẹ tôi dùng giọng điệu quyến rũ để nói điều gì đó với tôi. Tôi cố ý trêu chọc mẹ: "Vậy con nên gọi mẹ là gì đây? Cục cưng à? Cục cưng à?" Mẹ tôi ngượng đến mức giơ nắm đấm hồng hồng ra và đánh nhẹ vào ngực tôi. Một lúc sau, tôi nũng nịu nói: “Con ghét, con không đến. Con biết xấu hổ. Vợ chồng luôn gọi nhau là cưng… ugh” Nghe xong những lời mẹ nói, tôi rất vui. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ trước khi mẹ nói xong. Tôi quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mượt mà của mẹ và mút thật mạnh. Thật lâu sau, tôi mới buông môi mẹ ra, mẹ thì thầm: “Vừa rồi thú vị quá!” Sau đó, tôi lại nhắm mắt lại.

Vẻ ngượng ngùng và ngọt ngào hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. Cuộc chiến tình dục kéo dài vừa rồi đã phá vỡ rào cản giữa mẹ và con trai. Hương vị sảng khoái của điều cấm kỵ loạn luân này sẽ không bao giờ được mẹ tôi quên. Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi nói: “Mẹ chưa bao giờ có được thú vui lớn như vậy…” Trong mắt mẹ tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, mẹ nhẹ nhàng lắc đầu: “Cha con không có năng lực bằng con, hơn nữa ông ấy rất ích kỷ, ông ấy chỉ quan tâm đến việc trút giận, không bao giờ quan tâm đến việc tôi có hài lòng hay không. Mỗi lần quan hệ, ông ấy luôn kết thúc trong vài phút, khiến mẹ chết… Ôi, đừng nhắc đến ông ấy…” Đôi mắt bà đầy buồn bã.

"A, mẹ thật đáng thương. Đừng lo lắng, mẹ sẽ không bao giờ phải trải qua cảm giác đó nữa. Con sẽ cho mẹ ăn thật tốt mỗi ngày. Mẹ ơi, mẹ nói thật đi, mẹ có yêu con không?" "Xiaojie, anh yêu em. Đây là sự thật! Thực ra anh đã yêu em từ rất lâu rồi, nhưng anh luôn cho rằng đó là tình cảm giữa mẹ con. Mấy ngày gần đây, anh phát hiện cơ thể mình sẽ hưng phấn khi bị em cưỡng hiếp. Không phải nói phụ nữ chỉ có cảm giác khi quan hệ với người yêu sao? Mẹ mới nhận ra rằng tình yêu của mẹ dành cho con là tình yêu giữa những người yêu nhau." Mẹ tôi nói rất hào hứng. Sau đó, cô ấy ôm tôi thật chặt, úp mặt vào ngực tôi, nhắm mắt thở phào nhẹ nhõm.

Tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ, nhéo núm vú mẹ và hôn thật sâu vào miệng mẹ. Mẹ tôi cũng sẵn lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi và cho tôi bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ nhào lộn và khuấy động, nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một niềm vui trên thế giới và vô cùng thỏa mãn.

Sau một thời gian dài, mẹ con tôi chia tay. Mẹ tôi lo lắng nói: “Con ơi, con vừa xuất tinh vào cơ thể mẹ mà mẹ đã cảm thấy mình chắc chắn sẽ có thai. Thực ra, mang thai chẳng là gì cả. Điều hạnh phúc nhất của người phụ nữ là được mang thai bằng xương bằng thịt của người đàn ông mình thích. Nhưng lỡ như mẹ có thai và sinh ra một đứa con dị tật thì sao”. Tôi an ủi mẹ rằng: “Không, mẹ thật tốt bụng, Chúa chắc chắn sẽ chăm sóc mẹ và cho chúng con một đứa con khỏe mạnh và dễ thương”. Mẹ tôi cười nói: “Thật kinh tởm, nếu ông trời phù hộ cho tôi, sao có thể để tôi bị chính con trai mình cưỡng hiếp mà vẫn mang thai đứa con của con trai tôi ở nơi rừng núi sâu thẳm này”. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Đây là ân huệ lớn nhất mà Chúa dành cho mẹ phải không?”. Nói xong tôi cố tình đẩy con cặc vẫn đang đút vào trong mẹ.

"Tôi ghét nó!" Mẹ ngượng ngùng nói.

Ngày hôm sau, tôi và mẹ trở về nhà ở thành phố. Tôi chuyển vào phòng mẹ tôi như một lẽ đương nhiên. Sau đó, chúng tôi không còn mặc quần áo ở nhà nữa. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra lợi ích của việc duy trì thiên thể: thứ nhất, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi không bị ràng buộc bởi quần áo; thứ hai, tôi có thể đánh giá cao vóc dáng và làn da đẹp của mẹ tôi bất cứ lúc nào; thứ ba, nó rất thuận tiện khi tôi muốn quan hệ tình dục!

Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Ban ngày họ là mẹ con, ban đêm là vợ chồng. Không, phải nói ban ngày bọn họ cũng là một đôi. Tôi nhận thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi nàng chưa thỏa mãn, cho dù kiệt sức, tê liệt trên giường không thể cử động, lỗ bí mật của nàng vẫn ướt, nguồn cội dường như không bao giờ cạn! Tôi nghĩ điều này có thể là do con cặc của tôi ở trong lỗ màu hồng của mẹ tôi gần như 24 giờ một ngày trong những ngày ở trên núi.

Một ngày nửa tháng sau, mẹ ôm tôi vào lòng, vui vẻ nói vào tai tôi: “Con ơi, trong bụng mẹ có con rồi!” Tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng và hét lên: "Chà! Tuyệt vời! Kế hoạch thụ tinh của tôi đã thành công, tôi sắp được làm cha!" Tôi liền đứng dậy áp tai vào bụng mẹ để nghe nhịp tim của thai nhi.

Mẹ cười, vỗ trán tôi nói: "Mẹ ghét quá! Còn sớm mà! Con không nghe được thì phải đợi bốn tháng mới nghe được!" Lúc đó mẹ tôi tỏ ra lo lắng nói: “Nhìn con, con vẫn vui! Mẹ đang mang thai con của con, con làm sao giải thích chuyện này với bố? Và nếu người khác biết mẹ có thai khi bố con không có ở nhà, mẹ sẽ không còn làm người được nữa!” Thành thật mà nói, đây là điều tôi đã không nghĩ tới khi lập kế hoạch. Tôi có muốn giữ lại hậu quả của việc loạn luân giữa tôi và mẹ tôi không? Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định giữ lại đứa trẻ này. "Để tôi suy nghĩ lại nhé!" Mẹ nói một cách trang trọng sau khi nghe quyết định của tôi.

Đột nhiên, vẻ mặt mẹ tôi thay đổi, mẹ mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Ôi! Con ơi, mẹ nhớ ra một điều: Nếu đứa trẻ được sinh ra, nó sẽ gọi con là gì? Bố hay anh?" "Tất nhiên là con sẽ gọi bố là bố!" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo và nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ bí mật của mình một lần nữa. Mẹ hét lên “Ồ”, ngừng nói, nhắm mắt lại và tận hưởng.

Ngày hôm sau tôi vừa bước vào nhà, mẹ đã nhảy lên người tôi, ngượng ngùng thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Khiết, mẹ muốn nó! Mau đưa cho mẹ!" Tất nhiên tôi sẽ không từ chối người đẹp đến trước cửa nhà mình. Tôi thô bạo cởi bỏ quần áo của mẹ, đè cơ thể trắng nõn của mẹ lên ghế sofa… Khi cơn hưng phấn của cơn cực khoái qua đi, mẹ nép vào vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi vuốt ve và hôn khắp người mẹ.

Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi trìu mến, mỉm cười nói: “Con ơi, con có biết tại sao vừa rồi mẹ lại làm như vậy không?” Tôi đã nói là tôi không biết.

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào mặt tôi nói: "Con ngốc! Con vẫn chưa đoán được đâu. Bởi vì mẹ đã quyết định sinh con của chúng ta, mẹ cũng đã suy nghĩ kỹ rồi. Ngày mai mẹ sẽ viết thư cho bố con xin ly hôn. Sau đó... chúng ta sẽ kết hôn! Mẹ nghĩ ra một cách. Sau khi bố con và mẹ ly hôn, chúng ta có thể di cư ra nước ngoài và thay đổi thân phận. Như vậy, chúng ta có thể kết hôn hợp pháp, và con cái chúng ta có thể ở lại!" Tôi đã đồng ý rất nhiều.
