============================================================
  Xúc phạm bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%a9%e8%be%b1%e5%a5%b3%e6%9c%8b%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2022-11-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Sống ở thành phố, trước khi kết hôn và sở hữu nhà riêng, thật khó để có được thế giới hai người với bạn gái. Tất nhiên, đi du lịch có thể giải quyết vấn đề này. Bạn cũng có thể dành vài đêm một mình với bạn gái để trò chuyện về tình yêu và làm tình, nhưng bạn không thể đi du lịch quá thường xuyên. Khi đi học, bạn chỉ được đi một hai lần với số tiền tiêu vặt trong túi có hạn. Kính gửi những người yêu thích phim khiêu dâm, bạn có thể giới thiệu cho tôi phương pháp nào không? Bạn có thể tiết kiệm tiền và ở một mình với bạn gái, dành thời gian quý báu bên nhau. Đừng đề nghị tôi thuê một khách sạn đồng hồ. Không có cô gái nghiêm túc nào muốn đến đó. Cách tiết kiệm tiền tiết kiệm nhất là ở nhà nhưng ở nhà bạn còn có bố, mẹ và chị gái. Thật sự rất khó để chờ đợi cho đến khi họ rời đi. Cho dù họ không có ở đây thì bạn cũng đang loay hoay ở nhà và bạn đặc biệt lo lắng không biết họ có đột ngột quay lại hay không. Tóm lại, bạn không thể rất vui vẻ và vô tư được.

Một ngày thứ Sáu năm ngoái, bố tôi đột ngột phải đi công tác. Chuyến công tác này mang tính chất bán du lịch. Anh ấy sẽ đi vào thứ sáu và về vào chủ nhật. Anh có thể đem theo người họ hàng đi cùng, mẹ tôi đương nhiên cũng vui vẻ đi theo anh. (Nói thật thì họ đã chờ đợi cơ hội này từ rất lâu rồi. Ở nhà, tôi và chị gái đã lớn, không dám làm tình quá ồn ào trong phòng. Hình như họ cũng có cảm giác khó chịu giống như tôi?) Chị tôi nói thứ bảy không có lớp nên thứ sáu sau giờ học, chị ấy đến ở với một bạn nữ tốt bụng cùng lớp hai đêm, đến chủ nhật mới về. Đối với tôi, đây là một tin tuyệt vời!

Bằng cách này, tôi có thể trải qua một ngày cuối tuần ấm áp và vui vẻ bên bạn gái. Tôi gặp bạn gái ở trường đại học vào ngày thứ Sáu và sau rất nhiều nỗ lực, cô ấy đã đồng ý “ở chung” với tôi vào tối thứ Sáu. Tất nhiên là tôi rất vui và luôn nghĩ cách làm thế nào để được làm tình với cô ấy vào ban đêm. Tốt nhất là tắm chung rồi làm tình trong phòng tắm... Hahaha, tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc đó giống như bác sĩ IQ đang nhớ lại vẻ dâm đãng của ông Yamabuki, khóe miệng chảy nước dãi.

Nhưng cô gái muốn nghĩ đến chuyện tình cảm nên bạn gái nói: "Được rồi, tan học chúng ta đi chợ mua đồ, sau đó anh nấu bữa tối cho em nhé?" Tôi không muốn gặp rắc rối như vậy, điều quan trọng nhất là nắm bắt thời gian để quan hệ tình dục, nhưng tôi không thể nói điều này, hơn nữa, bạn gái tôi sẽ nấu bữa tối, như vậy chúng tôi sẽ thực sự giống như một cặp vợ chồng trẻ, cảm giác sẽ rất tuyệt.

Buổi chiều tan trường, nhìn thấy cô, mắt tôi sáng lên. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt với cánh tay để lộ. Nó có đường viền cổ hình chữ V trên ngực. Chiếc váy không quá ngắn nhưng chỉ che trên đầu gối hai inch, để lộ một phần đùi của cô. Dù không sexy lắm (cô ấy không thích sexy quá) nhưng tôi đã rất vui rồi, vì “phụ nữ thích làm hài lòng vẻ ngoài của mình”, điều đó cho thấy cô ấy coi trọng tôi. Thì ra sau giờ học cô ấy về ký túc xá để thay bộ đồ mình thích, đồng thời còn mang theo một số "vật dụng cá nhân" (đồ ngủ, đồ lót, áo ngực...)

Tất nhiên là tôi không cố ý hỏi cô ấy. Khi đến chợ rau cạnh nhà, chúng tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Nơi này không lớn và lối đi lại hẹp. Những người bán rau, bán cá, bán thịt bí mật chiếm giữ một số lối đi. Có nhiều người mua rau nên rất đông. Bạn gái tôi thấy tôi cau mày thì nói: “Anh chưa bao giờ đi chợ mua đồ à?” Tôi lắc đầu nói: “Không, mẹ thường đi mua sắm mà.” Bạn gái tôi dường như hy vọng tạo dựng được hình ảnh một người vợ, người mẹ đảm đang trong tâm trí tôi, như thể cô ấy chen vào chợ rất khéo léo và nói: “Vậy thì hãy theo tôi như một đứa trẻ”. Tôi bất mãn nói: “Con bé là ai vậy?” Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo cô ấy.

Khi nhìn thấy những người bán rau, bán cá, bán thịt, tôi mới hiểu ý người trong chợ. Có người cởi trần, có người hút thuốc, hò hét ầm ĩ, có người phải chen lấn ra vào đám đông để vận chuyển hàng hóa đây đó. Lúc đầu tôi không thích, nhưng sau đó tôi bắt đầu thích, vì ở đây có rất nhiều phụ nữ, tất cả đều bận rộn đi chợ. Khi họ chen lấn, thỉnh thoảng tôi lại chạm vào cặp mông tròn trịa của họ, thỉnh thoảng họ vô tình bóp ngực họ sau lưng tôi. Có mấy em trẻ đẹp úp ngực vào lưng tôi mà không hề hay biết khiến cặc tôi vén quần lên. Ngay khi tôi làm vậy, nó chạm vào mông của một người phụ nữ ba mươi tuổi trước mặt tôi. Hóa ra trên thị trường lại có những thứ thú vị như vậy! Tuy nhiên, mẹ tôi thường đến đây để mua đồ tạp hóa. Liệu cô ấy cũng có gặp được một người đàn ông dâm đãng như tôi không?

Nếu vậy, chẳng phải cô ấy đã bị khinh miệt mà không hề nhận ra sao? Tôi vừa nhớ ra câu hỏi của mẹ, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi chen vào cạnh tôi và bạn gái. Anh ta liếc nhìn bạn gái tôi bằng khóe mắt rồi chen qua, đưa tôi lại gần cô ấy. Cánh tay đầy lông của anh ấy chạm vào cánh tay ngọc bích lộ ra ngoài của bạn gái tôi. Ngoài ra còn có một người đàn ông hói đầu ở độ tuổi năm mươi, tôi nghĩ ông ấy thậm chí còn có cháu và vẫn rất gợi cảm. Sau khi chen lấn qua chúng tôi, anh ấy có vẻ hơi không hài lòng, lại tiếp tục chen vào. Tôi nhìn thấy mu bàn tay của anh ấy dính vào cặp mông tròn trịa của bạn gái tôi, sau đó anh ấy lướt qua chúng tôi, rồi hài lòng bước đi. Chết tiệt, đây không phải là quả báo sao? Tôi vừa bóp một người phụ nữ khác, và bây giờ bạn gái tôi đang bị bóp.

Bạn gái tôi chưa lập gia đình nên đương nhiên cảm thấy bất cẩn như vậy. Cô thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh né nhưng không thể. Nhìn cô ấy bị ghì chặt, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn khi làm nhục bạn gái mình nên cố tình không có lý tưởng mà chỉ đi theo cô ấy nhìn cô ấy phù phiếm. Bạn gái tôi quay lại nắm lấy tay tôi, kéo tôi lại gần để người khác không thể lén lút chạm vào mông cô ấy từ phía sau. Chúng tôi đi một lúc, đầu tiên nắm một tay, sau đó nắm hai tay: Tôi đi phía sau cô ấy, nắm tay trái của cô ấy bằng tay trái và tay trái của cô ấy bằng tay phải của tôi. Ôi, lãng mạn quá! Nhưng trên thực tế, cả hai tay cô ấy đều bị tôi nắm giữ, hai phần thịt mềm mại căng phồng trước ngực cô ấy mất đi khả năng phòng thủ.

Lúc này, có một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi cũng đang cùng vợ đi mua hàng tạp hóa. Anh ấy lén lút liếc nhìn bạn gái tôi và thản nhiên đưa tay đi ngang qua chúng tôi. Cánh tay anh chạm vào làn da mềm mại của bạn gái tôi. Tôi thấy ngực cô ấy bị bóp nên phải co lại. Tôi đi phía sau cô ấy, giả vờ như không biết, buộc cô ấy phải lùi lại. Kết quả là ngực cô bị người đàn ông bóp mạnh. Bạn gái tôi muốn đưa tay tôi ra để bảo vệ ngực cô ấy nhưng tôi không chịu buông cô ấy ra. Tất nhiên, tôi sợ cô ấy biết tôi có ý làm nhục cô ấy nên nói: “Tối nay tôi sẽ trói cô như thế này, được không?” Bạn gái tôi mỉm cười nói: "Không!"

Tôi cố ý đưa hai tay cô ấy ra sau lưng và nói: “Tôi chỉ muốn trói cô lại thôi!” Trước đây cô ấy đã cùng tôi xem một số SMVCD Nhật Bản rất khiêu dâm và biết rằng tôi đang cố tình nghịch chúng nên cô ấy để tôi ôm tay cô ấy sau lưng một cách ngọt ngào. Cô không biết, nhưng tư thế này càng khiến bộ ngực của cô nổi bật hơn. Khi bước vào khu chợ đông đúc này, cô nhanh chóng bị người ta chen lấn mấy lần. Tất nhiên, hầu hết họ là phụ nữ mua rau, nhưng cũng có một số đàn ông và một số người bán hàng đi lại giao hàng. Cô ấy theo bản năng muốn dùng tay bảo vệ mình nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy nên cô ấy không còn cách nào khác là phải chịu đựng. Chúng tôi đến một quán nhỏ bán cá. Người bán cá đang bán hàng rong. Tôi quên mất một con cá giá bao nhiêu, nhưng tôi chỉ nhớ rằng nó rất rẻ. Kết quả là rất nhiều người chen chúc nhau để lựa chọn. Người bán cá còn phải mổ bụng và ruột cá cho khách nên đám đông khó giải tán, đám đông càng ngày càng đông.

Tôi thấy trong đám đông có một người đàn ông béo muốn chọn. Những người phụ nữ khác không có ai quá gần gũi với anh nên bên cạnh anh chỉ có một khoảng trống nhỏ. Tôi đẩy bạn gái chen vào khoảng trống, ngực bạn gái chạm vào cánh tay dày dặn của người đàn ông. Người đàn ông cho rằng có người dám bóp mình nên quay lại, muốn nhìn anh ta một cách hung dữ, nhưng khi nhìn thấy bạn gái tôi, anh ta lập tức quay lại và tiếp tục chọn như không có chuyện gì xảy ra, nhưng cơ thể anh ta càng ngày càng đông đúc. Tay bạn gái tôi vẫn bị tôi nắm chặt, ngực trái của cô ấy đã bị người đàn ông chạm vào. Cô ấy muốn lùi lại, nhưng tôi cố tình giả vờ như có nhiều người phía sau đang ghì chặt tôi, chen về phía bạn gái tôi. Hai bầu ngực của bạn gái tôi hoàn toàn bị ép vào cánh tay của người đàn ông. Bạn gái tôi xin lỗi người đàn ông đó và nói: "Em xin lỗi, em xin lỗi!" Người đàn ông quay lại, mỉm cười với cô và nói: "Không sao đâu!" Chết tiệt, tất nhiên là không thành vấn đề. Trên tay cô ấy có hai quả bóng sữa tươi, ai quan tâm chứ!

Người đàn ông nói xong liền đẩy tay ra sau và xoa hai cái khiến ngực bạn gái tôi xoắn lại. Bạn gái tôi nghĩ mình có lỗi trước, sao dám nói gì với anh ấy. Điều đáng sợ nhất là sau khi xoa xoa cánh tay của người đàn ông này hai lần, chiếc cúc đầu tiên trên đường viền cổ áo hình chữ V của cô đã bị lỏng ra. Chiếc váy vốn không gợi cảm giờ đã được cởi cúc, để lộ một phần ngực nhỏ căng phồng. Tôi nhìn thấy bạn gái mình bị sỉ nhục từ phía sau, cặc cô ấy sưng tấy.

Bạn gái tôi không muốn tiếp tục chen lấn ở đây nên nói: “Bên đó ít người hơn, tôi qua bên kia!” Cô ấy lách qua và thoát khỏi tay tôi. Tôi nói “Ồ” trong lòng, cảm thấy hơi thất vọng. Tưởng rằng việc xúc phạm bạn gái đã qua nhưng tôi không biết rằng cuộc vui vẫn chưa đến. Bạn gái tôi nhặt cá ở bên quầy hàng. Đúng như dự đoán, bên cạnh có ít người hơn nên việc chen chúc để có được chỗ ngồi tốt sẽ dễ dàng hơn. Cô cũng phải làm như một người rất có kinh nghiệm, từ từ mở mang cá ra xem cá có màu đỏ không (tôi nghe nói cá màu đỏ là tươi hơn), và cũng để xem có bị nhuộm màu không (vì mấy con cá vô liêm sỉ) người ta nhuộm mang cá màu đỏ bằng thuốc nhuộm giả vờ là tươi), nhưng cô cúi xuống nhìn kỹ hơn. Cô không hề biết rằng chiếc cúc trên cổ áo mình vừa bị mở ra. Kết quả, khi cô nghiêng người qua cổ áo, có thể dễ dàng nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả áo lót của cô. Dù người bán cá rất bận rộn bán cá, mổ bụng và thu tiền nhưng thỉnh thoảng anh ta vẫn để mắt tới hai miếng thịt viên lộ ra ngoài của bạn gái tôi.

May mắn thay, ngực của cô không nhỏ nên dính chặt vào áo ngực, đến nỗi ngay cả núm vú cũng không bị lộ ra ngoài. Tôi đi phía sau bạn gái và phát hiện ra phía bên quầy hàng của cô ấy thực chất là quầy bán rau nhỏ cạnh tôi. Đồ ăn ở quầy hàng đó có thể quá đắt và không có nhiều người đến. Người bán rau bốn mươi tuổi không hề bán rau mà đang ngồi dưới đất (ban đầu anh ta ngồi dưới đất bán rau), ngơ ngác nhìn bạn gái tôi. Hóa ra người đứng cạnh anh ấy là bạn gái tôi. Ánh mắt anh ấy đang nhìn thẳng vào cặp đùi mịn màng của bạn gái tôi nhưng bạn gái tôi lại chẳng biết gì cả mà vẫn đang tập trung đi mua cá.

Đó là quần áo mùa hè. Tôi biết chiếc váy của bạn gái tôi chỉ che được áo ngực và quần lót của cô ấy. Chiếc váy rộng rãi này, không có thắt lưng để chặn, giúp người bán rau có thể nhìn toàn cảnh từ dưới lên trên. Tất nhiên bạn gái tôi sẽ không đi tất vào một ngày nóng nực như vậy. Đáng lẽ họ phải nhìn rõ miếng thịt tươi được bọc dưới chiếc quần lót nhỏ nhắn bó sát của cô. Tôi nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve lưng váy của cô ấy, như thể đang quan tâm đến cô ấy nhưng thực ra là tôi đang lặng lẽ kéo chiếc váy lên trên. Với phần eo cô cúi xuống, chân váy phía sau càng được nâng lên cao hơn. Người bán rau há hốc mồm nhìn cô, nước miếng sắp chảy ra. Cứ thế, tôi và bạn gái tiếp tục chen lấn ở chợ rau. Cặp mông tròn trịa của cô bị chạm vào nhiều lần dù cố ý hay vô ý. Tôi không lo lắng về điều này. Điều tôi lo lắng là hai bộ ngực to tròn của cô ấy sẽ bị đè bẹp khi bị siết chặt như thế này. Cuối cùng tôi bước ra ngoài và chỉ mua hai món, hai con cá, một miếng thịt lợn và một miếng đậu phụ.

Tôi cũng đến cửa hàng tạp hóa nhỏ để mua một chai sâm panh và một hộp (6) cây nến đỏ. Tối nay tôi sẽ chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến. Thật lãng mạn. Khi tôi về đến nhà thì đã hơn 6 giờ, trời đã tối dần. Bạn gái tôi vào bếp và bắt đầu nấu bữa tối. Cô ấy thường nấu ăn ở nhà nên tôi không phải lo lắng nên bắt đầu dọn bàn, trải khăn trải bàn lên bàn, đặt nến và kéo rèm lại.

Sở dĩ tôi kéo rèm là vì tòa nhà của tôi đã tồn tại được hơn chục năm và các bức tường bên ngoài đã cũ kỹ. Vì vậy, hiện nay các chủ sở hữu của toàn bộ tòa nhà đã gom tiền thuê thợ trang trí để sửa chữa các bức tường bên ngoài và đường ống nước. Họ còn phải sơn lại nên bây giờ họ dựng những chòi tre bên ngoài, có chỗ còn phủ bạt. Khung cảnh nhìn từ cửa sổ rất tệ, làm sao có thể lãng mạn được? Thế là tôi phải kéo rèm lại để che đi.

Bạn gái tôi mang ra những món ăn cô ấy đã chuẩn bị. Cô ấy nấu chúng rất ngon và chúng rất thơm. Thắp nến xong, tôi vào phòng tắm rửa tay và chuẩn bị cho một bữa ăn thịnh soạn. Đột nhiên, một bóng người dường như vụt qua cửa sổ phòng tắm. Tôi tự nghĩ: Chẳng có lý do gì cả. Bây giờ đã gần 7 giờ, các công nhân trang trí tường ngoài muộn nhất cũng đã rời đi lúc 6 giờ. Còn ai ở bên ngoài nữa? Thế là tôi tắt đèn trong phòng tắm. Phòng tắm tối, nhìn bên ngoài dễ hơn và bên ngoài nhìn vào khó hơn. Tôi hé nhẹ cửa sổ kính mờ (loại mờ đục) trong phòng tắm. Bên ngoài không có ai, chỉ có lán tre. Tôi chỉ tưởng mình nhìn nhầm nhưng chợt thấy có người bật đèn trong phòng tắm cách đó vài tầng. Đúng lúc này, có tiếng sột soạt, hai nam sinh khoảng 18, 19 tuổi không biết từ đâu đi ra, trốn trên cửa sổ nhà tắm nhìn trộm!

Thật tệ khi chúng ta có một số thanh thiếu niên tò mò ở khu vực lân cận của chúng ta. Tim tôi vô thức đập, tâm lý kỳ lạ làm nhục bạn gái lại nổi lên... Chúng tôi đã có một bữa tối lãng mạn. Thực ra chỉ có bạn gái tôi nghĩ nó lãng mạn thôi. Cô ấy ngồi cạnh tôi, bưng bát đĩa cho tôi rồi tựa đầu vào vai tôi. Chúng tôi uống một ít sâm panh và mặt cô ấy càng đỏ hơn. Về phần tôi, tôi cứ nghĩ đến hai tên khốn nạn ngoài cửa sổ, thực ra tôi hy vọng chúng sẽ không trốn thoát. Tôi cũng đang nghĩ cách để họ theo dõi bạn gái tôi.

Khi bạn gái tôi đang rửa bát sau bữa tối, tôi quay lại phòng tắm và cẩn thận nhìn thấy hai bóng đen vẫn còn ở gần đó. Họ đang nhìn cái này cái kia, và họ thực sự rất thích thú.

Tôi tự nhủ, sau này bạn gái tôi đi tắm chắc chắn sẽ lén nhìn qua cửa sổ chớp, nhưng trên cửa sổ chớp chỉ có một vết nứt nhỏ và họ cũng chỉ nhìn thấy được một phần nhỏ nên tôi chỉ cần mở cửa sổ kính mờ để họ có thể nhìn vào trong. Ăn tối xong, chúng tôi ôm nhau trên sofa xem TV một lúc. Thực ra, tôi đã thò tay vào dưới váy cô ấy một cách rất bất thường để chạm vào cô ấy. Cô ấy đẩy tôi ra với một nụ cười ngọt ngào, nhưng tôi lại đưa tay vào và chạm vào cô ấy lần nữa. Tôi nhắm vào khe nhỏ giữa háng cô ấy và ấn vào, nước thấm vào quần lót của cô ấy. Bạn gái tôi làm nũng nói: "Không, sao anh nóng nảy thế? Em còn chưa tắm, anh không sợ mùi à?" Tôi nói: “Tôi không sợ!” Nói xong tôi cố thọc ngón tay vào từ bên trong quần lót của cô ấy. Cô hét lên: "Không, đợi một chút, đợi tôi đi tắm."

Tôi ôm cô ấy và nói: “Chúng ta tắm chung được không?” Cô đỏ mặt nói: "Không, tôi không quen." Phòng tắm của tôi không lớn, tắm chung sẽ bất tiện nên tôi để cô ấy tự làm nhưng nhất quyết không được đóng cửa phòng tắm. Cô ấy không thể giúp tôi nên cô ấy phải làm như tôi đã làm. Cô bật đèn trong phòng tắm, đèn sáng hơn bên ngoài. Cô ấy lo tôi sẽ “tấn công” cô ấy từ phía sau nên thậm chí còn không nhận ra rằng cửa sổ kính mờ đã mở ra một không gian cỡ vừa. Nhưng tôi nhận thấy có hai bóng đen lặng lẽ nấp sau cửa sổ, nhìn vào qua khung cửa kính mờ. Lúc này bạn gái tôi tình cờ cởi váy. Cô chỉ mặc áo lót và quần lót, lộ rõ ​​dáng người thanh tú. Không chỉ có tôi nhìn thấy, tôi nghĩ hai chàng trai ngoài cửa sổ cũng có thể nhìn thấy!

Bạn gái tôi đưa tay ra phía sau và cởi nút áo ngực của cô ấy. Tôi đứng trước cửa phòng tắm, tim đập thình thịch. Một mặt, bộ ngực xinh đẹp của bạn gái tôi sắp rung lên, mặt khác, bộ ngực của cô ấy sắp bị hai thiếu niên ở ngoài nhìn thấy. Không ngờ bạn gái tôi nhìn thấy tôi nhìn cô ấy một cách thèm khát và nói: "Đừng nhìn tôi như vậy!" Nói xong tôi khóa cửa phòng tắm lại. Tôi đã thất vọng. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng nước tắm dội vào mặt. Tôi quay lại phòng khách và mở tấm rèm mà tôi vừa đóng khi đang ăn. Cửa sổ phòng ăn song song với cửa sổ phòng tắm. Tôi tắt đèn trong phòng khách và nhìn ra ngoài cửa sổ phòng ăn. Tôi thấy hai cậu bé vẫn lén nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng chỉ có thể thay phiên nhau. Để cùng nhau xem, họ thực sự đã mở cái cửa sổ nhỏ vốn chỉ là một cái nhỏ. Đúng là một tên trộm ngu ngốc, nếu bạn gái tôi phát hiện ra, cả hai sẽ bị cảnh sát bắt giữ! Tôi quay trở lại cửa phòng tắm và nhẹ nhàng mở khóa cửa phòng tắm bằng đồng xu (cửa phòng tắm của chúng tôi không sử dụng khóa thông thường mà sử dụng một số kim loại trông giống như đồng xu để mở. Điều này nhằm ngăn chặn ai đó khóa nhầm phòng tắm).

Qua khe hở nhỏ trên cửa phòng tắm, tôi nhìn thấy toàn cảnh phòng tắm từ tấm gương lớn trong phòng tắm. Hóa ra bạn gái tôi đã kéo rèm tắm lên để tắm. Rèm tắm trong mờ và ánh sáng phát ra từ rèm tắm. Thân hình xinh đẹp của cô vẫn thấp thoáng, bốn con mắt ngoài cửa sổ sáng ngời nhìn từ khung cửa sổ rộng mở nhìn vào. Làm đi! Họ nhìn trộm trắng trợn như vậy, còn tôi chỉ nhìn trộm qua khe hở nhỏ trên cửa phòng tắm, như thể tôi là kẻ trộm vậy! Giống như họ, tôi đang đợi rèm tắm mở ra. Khi rèm tắm mở ra, bạn gái tôi đã quấn khăn tắm sẵn rồi. Tôi có thể cảm nhận được sự thất vọng của hai người. Bạn gái tôi phát hiện cửa phòng tắm hé mở một khe nhỏ, Tân Bảo đã biết tôi đang lén nhìn cô ấy ở bên ngoài. Cô cố tình từ từ cởi khăn tắm ra, hai bộ ngực tròn trịa lộ ra.

Chắc cô ấy không biết rằng ngoài tôi còn có hai thiếu niên mãn nhãn cũng bị chảy máu cam khi tôi đang thưởng thức! Tôi nghĩ tối nay hai người họ được hưởng lợi nhiều nhất từ ​​gia đình chúng tôi. Có thể bạn gái tôi đã cố tình dụ dỗ nên đã áp dụng từ lâu. Khi chạm tới phần thân dưới của cô, hai cái mông tròn trịa của cô cũng lộ ra. Chúng thật mịn màng và dễ thương. Hai thiếu niên nhìn trộm đã thấy đủ rồi phải không? Khi bôi lên vùng kín đầy lông trước mặt, bạn gái tôi hơi ngượng ngùng không chịu cho tôi xem. Cô ấy quay người lại và quay mông về phía tôi để ngăn tôi nhìn thấy vùng kín của cô ấy, nhưng... nhưng khi cô ấy quay lại, cô ấy quay mặt ra cửa sổ. Nó thực sự vô lý. Hai chàng trai nhìn trộm đó chắc chắn đã nhìn thấu hai bộ ngực lắc lư phía trước của bạn gái tôi và vùng kín mà cô ấy đang lau.

Vẫn chưa xong, bạn gái tôi dang nhẹ một chân bên cạnh bồn tắm rồi lau đùi, nhưng trong tư thế này hai chân cô ấy đã dang rộng ra. Tôi nghĩ hai thiếu niên đang nhìn trộm không cần nhìn thấy cơ quan sinh dục nữ phi thực tế trong sách giáo khoa “Sinh học” khi quay lại. Tối nay họ đã thấy đủ rồi! Bạn gái tôi sau khi mặc bộ đồ ngủ bước ra và nói với tôi một cách tự hào: "Em biết anh đang nhìn trộm em!"

Tôi không có gì để nói. Điều cô không biết là có hai chàng trai xấu xa lạ đang nhìn trộm cô. Đến lượt tôi vào phòng tắm để tắm. Tất nhiên là tôi không muốn người ta nhìn trộm mình, hơn nữa, đàn ông đi tắm thực sự không hay chút nào. Tôi thấy hai bóng đen bên ngoài phòng tắm đã biến mất. Tôi đưa tay đóng cửa kính mờ lại. Đột nhiên tôi hét lên "Mẹ kiếp!" và tay tôi chạm vào bức tường bên ngoài của cửa sổ. Hóa ra là một mớ hỗn độn. Khi ngửi thì tôi biết đó là mùi tinh dịch. Thật là một con khốn hôi hám đã đụ họ! Nhìn bạn gái tắm đã thủ dâm, còn làm cửa sổ nhà tôi như thế này!

Nhà tôi nhỏ nên tôi và bạn gái về nhà bố mẹ đẻ. Có một cửa sổ lớn trong phòng bố mẹ tôi. Khi tôi và bạn gái đang hôn nhau, bạn gái tôi đã đẩy tôi ra và nói: “Hãy kéo rèm lại nhanh, người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu!” Tôi thực sự đã nghĩ đến bản thân mình. Khi những người khác nhìn thấy, anh ta nói: “Không cần đâu. Dù sao thì cửa sổ đang được sửa lại và có bạt che lại. Thợ sửa chữa đã tan làm nên sẽ không có ai nhìn thấy”. Bạn gái tôi nói: “Vậy ngày mai chúng ta ngủ muộn và thợ sửa sang sẽ đến làm và họ sẽ thấy”.

Tôi nghĩ không thuyết phục được cô ấy nên phải kéo rèm lại nhưng giữa rèm lại có một khe hở. Bạn gái tôi thấy toàn bộ cửa sổ bên ngoài tối om nên cô ấy không nghĩ đến việc có nên kéo rèm lại hay không. Chúng tôi hôn nhau lần nữa, và khi lưỡi tôi thâm nhập vào miệng cô ấy, cô ấy bắt đầu thở gấp, và tay tôi vuốt ve ngực cô ấy qua lớp áo ngủ của cô ấy. Cô mặc bộ đồ ngủ nhưng không mặc áo ngực nên cảm thấy rất mềm mại. Tôi từ từ cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, bộ đồ ngủ tuột khỏi vai cô ấy, hai bộ ngực tròn trịa của cô ấy rơi vào tay tôi. Đây không phải là lần đầu tiên tôi có được cơ thể của cô ấy nhưng nó vẫn đẹp đến mức tôi bị ám ảnh bởi nó. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai quả bóng thịt của cô ấy, toàn thân cô ấy mềm nhũn ra. Môi cô ấy từ từ trượt xuống khỏi miệng tôi, hôn lên cổ tôi, hôn lên bộ ngực trần của tôi rồi lại hôn cô ấy.

Tôi biết cô ấy muốn phục vụ tôi nên nằm nửa người trên giường để tôi từ từ hôn lên bụng, rốn và lớp lông dày ở bụng dưới. Tôi cảm thấy những làn sóng ấm áp lan tỏa khắp cơ thể từ nơi môi cô ấy chạm tới. Khi bạn gái tôi cởi đồ lót và dùng môi hôn lên cặc tôi, tôi nhìn thấy một bóng đen lấp ló ngoài cửa sổ qua khe hở giữa các tấm rèm. Con cặc của tôi lập tức sưng lên nhanh chóng, và cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái tôi đã đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy. Tôi bật ngọn đèn nhỏ trên giường lên, ánh sáng mờ ảo chiếu vào người bạn gái khiến tôi càng thêm mê mẩn.

Tôi nói, "Tôi thích nhìn thấy bạn bú cặc của tôi!" Bạn gái tôi nói "Hmm" để phản đối nhưng vẫn tiếp tục bú cặc tôi.

Thực ra, tôi không chỉ muốn nhìn thấy cô ấy bú cặc của tôi mà còn muốn cho hai thiếu niên đang nhìn lén ở bên ngoài xem. Tôi nhẹ nhàng vén tóc cô ấy lên để có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang ngậm cặc tôi. Tôi cố tình duỗi thẳng eo, ngậm con cặc của mình vào miệng cô ấy và chọc vào cô ấy. Nếu hai thiếu niên bên ngoài không quan hệ trước đó thì có lẽ họ đã bị chảy máu cam. Nhất là đối với một người vừa đoan trang vừa xinh đẹp như bạn gái của tôi mà bây giờ cô ấy lại để ngực trần, lắc ngực mà vẫn ngậm cặc trong miệng! Khi chúng tôi đang ôm nhau, bạn gái tôi nói: "Đừng bật đèn, em xấu hổ quá!"

Tôi nói: “Ngực và mông đẹp quá, sao còn ngại?” Cô ấy không còn gì để nói nên tôi bảo cô ấy ngồi lên người tôi. Cô ấy xoa bóp một lúc rồi từ từ đưa con cặc của tôi vào trong âm hộ của cô ấy. Tuolai, cặc của tôi không ngắn. Được làm ẩm bởi tinh dịch từ âm đạo của cô, nó xâm nhập thẳng vào đầu tử cung của cô. Toàn thân cô mềm nhũn và lắc lư yếu ớt. Tôi dùng hai tay ôm ngực cô ấy, bóp và véo khiến cô ấy rất phấn khích và liên tục rên rỉ. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy co thắt nhiều lần, bóp chặt con cặc của tôi cho đến khi nó tê dại và gần như khiến tôi xuất tinh. May mắn thay, tôi đã cố gắng giữ chặt nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn và ngã vào vòng tay tôi. Tôi nghe thấy tiếng tim cô ấy đập mạnh. Chắc chắn cô ấy đã đạt cực khoái. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thở hổn hển nói: “Tôi…tôi không làm được nữa, thôi nào…“Khi tôi chủ động, tôi thầm nghĩ: “Hai gã bên ngoài sẽ cho anh xem đủ rồi!” Tôi ôm bạn gái từ phía sau rồi ngồi ở mép giường sao cho cô ấy quay mặt ra cửa sổ. Tôi đút thẳng con cặc của mình vào trong cô ấy từ phía sau và dùng cả hai tay nâng ngực cô ấy lên, cố tình không che núm vú của cô ấy. Họ trông càng đẹp hơn dưới ánh sáng mờ ảo. Tôi nghĩ chắc hai người bên ngoài lại bắt đầu thủ dâm nên tôi mong họ đừng làm ướt cửa sổ bố mẹ tôi nữa.

Bạn gái tôi đụ tôi đến mức toàn thân yếu ớt, âm đạo chứa đầy tinh dịch âm đạo khiến tôi đụ cô ấy càng to hơn, nhưng cô ấy thực sự yếu đuối và cơ thể cô ấy sắp ngã xuống. Ban đầu tôi có rất nhiều sức lực, nhưng sau đó toàn bộ sức lực đều tập trung vào con cặc của tôi, và tôi bắt đầu không thể giữ nổi cô ấy. Tôi nghiến răng nghiến lợi, tim đập thình thịch, tôi bế bạn gái đặt lên bậu cửa sổ. Bằng cách này, hai thiếu niên đang nhìn trộm bên ngoài chỉ đang nhìn qua một tấm kính, chắc chắn họ có tầm nhìn rõ ràng hơn. Bạn gái tôi dựa vào bậu cửa sổ như một chú cún con và để tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Tôi giáng cho cô ấy thêm bốn mươi, năm mươi cú đánh mạnh nữa, khiến cô ấy rên rỉ liên tục. Thân trên của cô càng ngày càng thấp, hai bầu ngực áp vào bệ cửa sổ. Tôi nói: “Tôi sắp đến nơi rồi, xin hãy đứng lên!”

Cô ấy muốn nâng phần thân trên của mình lên, nhưng cô ấy luôn huých tôi vài cái rồi ngã xuống. Cô đưa tay dọc theo cửa sổ, khi chạm vào lưới cửa sổ, cô dùng lực đẩy thân trên lên, cửa sổ tự mình mở ra. Thân trên tuy thẳng nhưng cô lại yếu đuối nằm trên cửa sổ, hai bầu ngực bị ép vào lưới cửa sổ, đẩy ra phía cửa sổ không đóng. Tôi nghĩ hai thiếu niên đang nhìn trộm chắc hẳn đã choáng váng. Nếu đủ dũng cảm, họ có thể dùng tay chạm vào ngực bạn gái tôi.

Nghĩ đến đây tôi không nhịn được mà xuất tinh ra khắp lồn bạn gái… Tôi hưng phấn và mệt quá đến 9 giờ ngày hôm sau mới dậy. Những người thợ trang trí bên ngoài đã bắt đầu làm việc, tạo ra những âm thanh bóng bàn-pong-pong-pong. Bạn gái tôi bước vào, nhẹ nhàng nói: "Con heo lười nhỏ, dậy rồi à? Tắm nắng xong rồi!" Người cô ấy thơm và có vẻ như cô ấy đã tắm rồi. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ và quần dài mỏng, che mặt. Nó dường như là một chiếc máy hút bụi và tôi không mặc gì cả. Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy trở lại. Tôi ôm cô ấy và xoa hai viên thịt trên ngực cô ấy. Cô mắng: "Đừng chơi với tôi nữa. Tối qua tôi đã chơi với bạn khắp người. Bây giờ bạn còn muốn chơi với tôi không?" Tôi không còn cách nào khác ngoài việc không dám làm loạn. Sau khi cô ấy nửa đẩy nửa kéo tôi ra, tôi rửa mặt đánh răng rồi ăn bữa sáng cô ấy nấu. Bữa sáng tệ hơn bữa tối và trứng đã chín quá. Tôi không thích nhưng dưới ánh mắt trừng trừng của cô ấy, tôi phải ngoan ngoãn ăn.

Sau bữa sáng, chúng tôi bắt đầu đọc. Tôi ở trong phòng còn cô ấy ở ngoài hành lang. Chúng tôi đã đồng ý không làm phiền nhau. Điều này sẽ tốt thôi, nhưng công việc trang trí bên ngoài luôn khiến chúng tôi bận tâm. Họ không thể để những vật dụng nhỏ nhặt trong lán tre bên ngoài nên họ đặt một ít viên cao su và đinh lên giấy bọc cửa sổ của chúng tôi, rồi thỉnh thoảng lại hét lên: "Này! Anh ơi, giúp em với, đưa đinh cho em." Tôi gọi họ vài lần nhưng mặt họ trở nên xấu xí. Họ không dám gọi cho tôi nữa. Thay vào đó, họ gọi cho bạn gái tôi và nói: "Em gái xinh đẹp, đưa anh mấy cái ốc vít...cảm ơn em!"

Tôi nghe nhân viên trang trí gọi bạn gái tôi hơn chục lần. Tôi không nhịn được vào phòng và muốn bảo bạn gái bỏ qua họ. Đây là trách nhiệm của họ. Làm thế nào họ có thể luôn yêu cầu giúp đỡ? ! Khi tôi đến sảnh, một người thợ trang trí tình cờ nhờ bạn gái tôi mang đinh cho anh ta. Bạn gái tôi là người hay giúp đỡ nên đã đưa những chiếc đinh từ cửa sổ cho người đàn ông đó mà không hề phàn nàn. Người đàn ông trèo lên nửa cửa sổ, bạn gái tôi phải duỗi tay rất nhiều mới có thể đưa cho người đàn ông. Vai cô ấy vươn ra ngoài cửa sổ, lưới cửa sổ tình cờ nằm ​​trên ngực cô ấy, cúc áo ngủ trên ngực cô ấy cũng bị mở ra. Cô duỗi người thêm một chút, bộ đồ ngủ trên ngực bị kéo ra, lộ ra một khối thịt trắng nõn. Cô che mặt và không mặc áo ngực. Tôi sợ hãi khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy có thể dễ dàng bị lộ như thế này. Chẳng trách mấy người thợ trang trí thỉnh thoảng lại gọi điện cho bạn gái tôi để giúp họ lấy đồ.

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không ngăn cản bạn gái giúp thợ trang trí lấy đồ. Tôi chỉ bảo cô ấy phải cẩn thận, vì càng leo lên cao, bạn gái tôi sẽ phải đứng trên bậu cửa sổ để đưa cho họ, sau đó cô ấy phải bước một bước mới đưa cho họ. Bạn gái tôi hơi sợ độ cao nên tôi không nghĩ cô ấy có thể trèo ra ngoài được. Nhưng ý tưởng của tôi đã sai. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bạn gái hét lên trong phòng, vội vàng chạy ra ngoài xem. Thì ra toàn thân cô đều ở ngoài cửa sổ, bộ đồ ngủ của cô được móc vào tay nắm cửa sổ, bộ đồ ngủ của cô cũng được móc gần cửa sổ nhà kho tre. Lúc đầu không có gì cả. Chỉ cần cô kéo mạnh, bộ đồ ngủ của cô sẽ bị rách và cô có thể vào được. Tuy nhiên, có thể cô đã nhìn xuống và cảm thấy nó quá cao nên chân cô đột nhiên trở nên yếu ớt và cô không thể cử động được. Người nhân viên trang trí luôn nhờ cô giúp đỡ đã đến bên cạnh đỡ cô và nói: “Em gái đừng sợ, đừng cử động, anh sẽ giúp em mang gói hàng vào nhà.”

Vốn dĩ tôi muốn tiến lên giúp cô ấy, nhưng khi nhìn thấy bàn tay của người thợ trang trí đang cởi móc trên ngực cô ấy, tôi chỉ nhìn vào đó và nói: "Thiếu Hiệp, hãy cẩn thận. Đừng cử động và để nhân viên trang trí giúp bạn!" Bạn gái tôi nắm chặt tay vào khung cửa sổ. , và bàn tay của người trang trí đặt lên ngực cô ấy để cởi một chiếc cúc khác. Vốn đã mở một cúc, bây giờ lại mở hai cúc, gần như lộ ra một bên ngực của bạn gái. Người trang trí cũng phải từ từ kéo bộ đồ ngủ của cô ra để gỡ chúng ra khỏi móc. Tôi chửi thầm trong lòng: “Mẹ kiếp, chỉ có một cái móc nhỏ thôi. Cậu không cần phải kéo đồ ngủ của bạn gái tôi rộng thế đâu.” Nhưng người đàn ông vẫn tiếp tục kéo, kết quả là toàn bộ núm vú của bạn gái tôi lộ rõ ​​và anh ta thoát khỏi lưỡi câu.

Khi bạn gái tôi nhìn thấy móc câu đã được tháo ra, cô ấy muốn trèo vào cửa sổ. Người nhân viên trang trí nói: "Không, anh không thể vào như thế này. Vẫn còn chỗ để bộ đồ ngủ của anh vướng vào khung cửa sổ. Anh phải buông khung cửa sổ ra!" Bạn gái tôi dùng cả hai tay buông khung cửa sổ ra, càng sợ hãi hơn. Tôi ôm mặt cô ấy vào nhà, còn cô ấy thì ở ngoài cửa sổ. Không còn chỗ để bám nên cô phải nắm lấy cánh tay của người thợ trang trí. Người nhân viên trang trí vòng tay qua người cô và ôm lấy phần thân trên của cô. Mẹ kiếp!

Ngực của bạn gái tôi áp sát vào ngực anh ấy, và đó không phải là tất cả. Với một cú kéo thô bạo, bộ đồ ngủ của bạn gái anh bị rách và kéo xuống, lộ ra hai bên mông trên. Anh cũng ôm chặt mông cô, sau đó từ ngoài cửa sổ từ từ đỡ cô vào cửa sổ, che mặt cô lại. Bạn gái tôi vừa mới bình phục sau cú sốc. Tôi vừa mặc bộ đồ ngủ của cô ấy vừa nói với nhân viên trang trí: "Cảm ơn, vào dùng trà."

Sau đó tôi nhờ bạn gái pha trà. Bạn gái tôi cũng cảm kích người đó nên vội vàng đi pha trà. Khi cô mang trà ra, cô đưa cho người trang trí, nhưng hai chiếc cúc trên ngực cô vẫn chưa cài cúc nên khi chúng đột nhiên bị lỏng ra, bộ ngực khủng của cô chắc hẳn đã bị người trang trí nhìn thấy hoàn toàn. Anh nhân viên trang trí ngồi với chúng tôi hơn mười phút, liếc nhìn bạn gái tôi vài lần trước khi hài lòng trèo ra ngoài cửa sổ và tiếp tục làm việc. Anh ấy không nhờ bạn gái tôi giúp anh ấy lấy bất cứ thứ gì.

Tôi rất thích thú với sự bất ngờ này, đặc biệt là khi nhìn thấy bộ ngực của bạn gái mình bị một người đàn ông xa lạ làm việc thô bạo như vậy. Nó thực sự rất thú vị. Tôi ôm bạn gái muốn quan hệ nhưng cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Tối nay tôi ở đây, đừng lộn xộn!”

Tôi đặt tất cả sự mong đợi của mình vào tối nay, tối thứ bảy này. Tôi nhớ ban đêm có hai thiếu niên nhìn trộm, tôi cũng nhớ tối hôm qua tôi đã đặt bạn gái lên bậu cửa sổ, để cô ấy chỉ có thể lén nhìn mấy thiếu niên cách đó chỉ có một cửa sổ. Thật thú vị làm sao! Hãy đến lần nữa vào tối nay! Chúng tôi lại có một bữa tối dưới ánh nến nữa, và tôi càng phấn khích hơn vì tôi lén mở cửa sổ phòng tắm lần nữa, hehehe, và tôi lại thấy bóng của hai cậu thiếu niên đang nhìn lén lại hiện ra! Đột nhiên có tiếng mở cửa, chị tôi đã quay lại! Bạn gái vội vàng mời cô đi ăn tối nhưng tất nhiên bữa tối dưới ánh nến đã bị hủy bỏ. Hóa ra chị tôi đến ở nhà một bạn nữ cùng lớp mà chị ấy thường rất thân thiết, nhưng thực ra chị ấy đã cãi nhau và về nhà không vui. Người ta thường nói: “Gặp thì dễ nhưng chung sống mới khó”.

Tâm trạng của cô ấy tuy không tốt nhưng tâm trạng của tôi cũng rơi xuống vực thẳm: chị tôi đã về, tôi và bạn gái không thể điên cuồng như tối qua được! Nhưng không còn cách nào khác nên tôi phải tiếp tục ăn tối và lấy chút sâm panh để uống. Em gái tôi vốn có tâm trạng không tốt, nhưng sau khi uống vài ly sâm panh, chị ấy trở nên vui vẻ hơn. Cô ấy vui vẻ ăn tối với bạn gái tôi và tiếp tục uống sâm panh. Cả ba chúng tôi uống hết chai sâm panh, ngoại trừ một, hai ngụm mà tôi và bạn gái đã uống ngày hôm qua. Rượu sâm panh không chứa nhiều cồn, nhưng sau khi uống quá nhiều, mặt họ đỏ bừng và bước đi loạng choạng. Tôi tự nhủ: “Ừ, ừ, chị mình hơi say nên mình và bạn gái tiếp tục trò điên cuồng tối qua”. Quả nhiên, sau bữa tối không lâu, chị tôi bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ. Cô nói: “Em đi tắm trước, anh chị dâu, hai người cứ nói chuyện đi, em không cản trở anh!” Bạn gái tôi trực tiếp gọi điện cho chị dâu tôi, có chút xấu hổ.

Sau khi chị tôi chiếm phòng tắm, tôi chợt nhớ ra rằng cửa sổ phòng tắm vẫn mở cho tôi! Vốn dĩ tôi muốn vạch trần bạn gái mình, nhưng lại không muốn vạch trần em gái mình. Tôi nghĩ: “Chị mình quen ở đây nên biết đóng cửa sổ lại”. Nhưng tôi vẫn lo lắng. Tôi đi đến cửa sổ phòng ăn và nhìn về phía phòng tắm, và quả nhiên, hai bóng đen đó lại đang ngồi xổm bên ngoài phòng tắm của chúng tôi, cửa sổ mở. Có thể chị tôi uống sâm panh nên hơi bối rối nên không để ý cửa sổ có mở hay không.

Họ đang nhìn cái bánh rất cẩn thận. Mặc dù tôi không có hứng thú với chuyện loạn luân, nhưng nghĩ đến việc họ đang nhìn trộm thân hình trần trụi của em gái tôi, con cặc của tôi không khỏi cương cứng. Họ đang lẩm bẩm chửi bới: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!..." Bạn gái tôi đột nhiên nói sau lưng tôi: "Fei, cậu đang nhìn cái gì vậy?" Tôi đã rất sợ hãi. Tôi đổ mồ hôi lạnh và gần như phát hiện ra bí mật. Tôi nhanh chóng nói: "Không sao đâu. Vừa rồi tôi uống quá nhiều sâm panh, cảm thấy hơi buồn nôn và muốn nôn ra." Cô ấy nói: "Anh thật tệ. Anh đã nôn ra ngoài cửa sổ. Anh thật vô đạo đức!" Sau đó, cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục xem TV trên ghế sofa. Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Chị tôi tắm xong thì vào phòng ngủ, sau đó đến lượt bạn gái tôi vào tắm, nên hai thiếu niên nhìn lén đương nhiên là vui vẻ. Nhưng lần này bạn gái tôi không chịu để cửa hé mở cho tôi vì chị tôi đang quấn ở nhà, nhìn thấy sẽ không tốt cho cô ấy. Cuối cùng cũng đến lượt tôi đi tắm. Sau khi tôi tắm xong, bạn gái tôi, có lẽ hơi say, đã ngủ thiếp đi. Tôi chạm vào cô ấy và xoa bóp cô ấy. Cô ấy đang ngái ngủ và nói: “Đừng chạm vào tôi, Fei, tôi rất mệt…” Đôi mắt cô ấy không hề mở ra.

Tôi thực sự không thể làm gì được với cô ấy. Tôi muốn đấu với cô ấy lần nữa nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được giấc ngủ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ôm con cặc sưng tấy và đau đớn của mình, kìm nén ham muốn tình dục rồi chìm vào giấc ngủ. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một sự chấn động kỳ lạ trong giấc ngủ. Tôi hé mở mắt và chợt nhìn thấy hai bóng đen bò từ cửa sổ vào. Tôi nhớ ra tối nay tôi đã để cửa sổ mở. Tôi muốn phơi bày cảnh ân ái của bạn gái mình một lần nữa cho bọn trẻ nhìn trộm. , nhưng có thể là chúng tôi chưa quan hệ từ khi họ chờ đợi mãi rồi ngủ quên mất. Tôi nghe một người trong số họ nói: "Bạn có sợ đánh thức họ không?" Người kia nói: "Không, cậu không thấy tối nay họ đều uống rượu sao? Cha tôi say đến nửa đêm mới thức dậy."

Làm đi! Hai thiếu niên vô ơn này. Thú thật, tôi hơi sợ khi có người lẻn vào nhà, nhưng nhìn họ vụng về thế nào, trông họ không giống những tên trộm thường xuyên. Tôi lại ngủ ở bên giường. Từ mép giường nhìn ra, tôi có thể thấy rõ chuyển động của họ trong đêm, nhưng họ không nhìn rõ tôi nên tôi tiếp tục giả vờ ngủ.

Một người trước tiên trốn dưới gầm giường, người còn lại đưa tay lay chân tôi rồi nhanh chóng trốn đi. Tôi không cử động, người đàn ông lại lay bạn gái tôi, nhưng cô ấy không cử động, người đàn ông nói: "Tôi đã nói rồi, bọn họ đều say rồi!" Dường như bọn họ đều còn nhỏ, bê con mới sinh không sợ hổ nên bình tĩnh đứng dậy, vén chiếc chăn mỏng đang đắp trên người bạn gái tôi lên. Một người trong số họ từ từ và nhẹ nhàng đặt tay lên ngực bạn gái tôi, trong khi người kia có vẻ hơi sợ hãi và đứng lùi lại nhìn.

Chàng trai phía trước thấy bạn gái tôi không đáp lại, liền nhẹ nhàng xoa nắn ngực bạn gái tôi nói: “Đúng rồi, cô ấy không mặc áo lót! Tôi còn có thể sờ vào núm vú của cô ấy nữa. Nào, để tôi sờ bên này cho em nhé”. Người đàn ông kia từ từ đưa tay ra, định chạm vào ngực bên kia thì bạn gái tôi đang ngủ thì thầm: “Afei, đừng giỡn mặt với tôi…” Họ sợ đến mức cả hai đều rút tay lại và ngồi xổm xuống.

Bạn gái tôi quay người ra ngoài và ngừng cử động. Một lúc sau, hai người lại đứng dậy, một người nói: "Cô ấy đang mơ, đừng sợ! Tôi đã nói bố tôi sẽ không thức dậy cho đến nửa đêm, và bây giờ chỉ có 11 giờ, đừng sợ!" Người kia gật đầu, rồi họ lặng lẽ thực hiện động tác nào đó trước mặt bạn gái tôi. Tôi không nhìn thấy, có thể họ đang chạm vào ngực cô ấy hoặc cởi cúc áo của cô ấy. Một lúc sau, bạn gái tôi lại nói "Ồ". Lần này bọn họ không ngồi xổm xuống mà chỉ có thể lùi lại một bước. Bạn gái tôi quay lại và đối mặt. Lúc này tôi mới nhìn thấy bộ đồ ngủ của cô ấy được họ cởi trói và dịch sang hai bên. Hai bộ ngực lớn của cô lộ ra ngoài không khí. Tôi thấy núm vú của cô ấy vẫn nhọn và cương cứng.

Trái tim tôi rung động rất nhiều. Trước đây tôi đã cố tình sắp xếp để bạn gái mình bị làm nhục nhiều lần, nhưng lần này thì khác. Tôi không biết hai cậu bé mười tám, mười chín tuổi này. Thật sự rất thú vị khi bạn gái tôi bị làm nhục bởi một người lạ như vậy vào nhà. Hai người dừng lại một lúc, thấy bạn gái tôi không nhúc nhích, họ kéo bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô ấy xuống. Một người trong số họ nói: "Tuyệt vời, cô ấy không mặc đồ lót!" Vùng kín của bạn gái tôi lại bị lộ ra ngoài, nhưng phòng quá tối nên chắc họ không nhìn rõ, nhưng họ đã nhìn đi nhìn lại cơ thể trần trụi của cô ấy khi cô ấy đang tắm. Tôi thấy một người trong số họ đưa tay chạm vào vùng kín của bạn gái tôi, chạm vào ngày càng thấp hơn của cô ấy. Bạn gái tôi lại nói “Hmm” nhưng anh ấy không cử động. Một lúc sau, anh ấy thấy bạn gái tôi vẫn chưa tỉnh dậy nên lại bắt đầu chạm vào cô ấy. Bạn gái tôi lại nói "Hmm" và lần này anh ấy không dừng lại. Anh ấy bắt bạn gái tôi vặn eo cô ấy vài lần trước khi rút tay ra. Người đàn ông nói: "Nhìn xem, cô ấy khuấy nước trái cây cho tôi. Bình thường, khi nước ép chảy ra, tôi có thể đụ cô ấy. Con ngựa trước đây của tôi đã pha nước ép cho tôi, và tôi có thể đụ cô ấy." Xem ra đây vẫn là đại ca, còn đang dạy dỗ đệ tử!

Người kia nói: "Không được, lát nữa chúng ta phải đánh thức cô ấy!" Người trước nói: "Không, nhìn tôi này..." Nói xong, anh ta cởi cúc quần và quần lót rồi nhờ người kia giữ hộ. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy con cặc sưng tấy của anh ấy không lớn lắm nhưng đang run rẩy trong không khí như thể đang rất hưng phấn. Anh ta kéo chân bạn gái tôi ra khỏi giường và để cô ấy thõng xuống, để âm đạo của cô ấy phải hở ra. Anh ấy đưa con cặc của mình lại gần hơn, như thể nó đang cọ sát vào âm đạo của bạn gái tôi. Vì quá gần nên tôi chỉ nhìn thấy một bóng đen và nhìn không rõ. Tôi chỉ có thể dựa vào những rung động trên giường để ước tính xem anh ấy đang làm gì.

Tôi cảm thấy giường rung lên hai lần, bạn gái tôi chợt thốt lên hai tiếng “keo ôi” trong cổ họng. Người đàn ông ấn vào bụng dưới của cô, bạn gái tôi ngắt quãng nói: “Afei… Tôi đã bảo anh đừng… anh nhất quyết… như thế này…” Hóa ra cô ấy không mở mắt nên tưởng là tôi đang cưỡi trên người cô ấy nên cô ấy chủ động vòng tay qua cổ anh ấy, cong chân kẹp vào vòng eo khá dày của anh ấy. Bị cô ôm như thế này, người đàn ông lúc đầu có chút sợ hãi, không dám cử động. Nhưng khi thấy cô chủ động đồng ý, anh bắt đầu thúc giục.

Bạn gái tôi chắc tiết ra nhiều tinh dịch nên mới phát ra tiếng "cạch cạch" khi bị gã đó đụ. Tôi ở rất gần, chứng kiến ​​bạn gái mình bị vị khách không mời này cưỡng hiếp, tôi cảm thấy rất đau khổ nhưng cũng rất hạnh phúc. Tuy nhiên, tôi không dám cử động, chỉ để cho cặc mình tiếp tục sưng lên. Người đàn ông đụ âm hộ bạn gái tôi hơn hai mươi lần nhưng cô ấy không dám cử động, sau đó anh ta xuất tinh. Có vẻ như chàng trai trẻ không sử dụng nó, hoặc có thể anh ta quá kích thích và không thể duy trì được quá lâu. Bạn gái tôi cũng dịu đi và tiếp tục ngủ nghiêng. Tôi tưởng tên kia sẽ đến đụ bạn gái tôi, nhưng sau khi tên đầu tiên mặc quần vào, họ cùng nhau trèo ra ngoài cửa sổ. Tôi thực sự không biết những thanh thiếu niên đó bây giờ đang nghĩ gì?

Sau khi thấy họ đi hết, tôi đắp chăn cho bạn gái mình. Tôi không cần phải dọn dẹp hậu quả vì cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi chỉ lén lút quan hệ với cô ấy vào ban đêm. Ngực của bạn gái tôi bị ấn vào tay tôi, tôi nhớ lại tình huống hai thiếu niên trèo qua cửa sổ và tấn công bạn gái tôi. Con cặc tôi sưng lên, tôi dang rộng chân bạn gái ra và tấn công vào cái hang nhỏ ấm áp của cô ấy. Bạn gái của tôi đã có thể đáp lại bằng một tiếng "ừm ừm ồ ồ" có giới hạn trong giấc ngủ. Có lẽ là do bị kích thích quá lâu mà giống như người đó, tôi đã xuất tinh sau hàng chục lần vuốt ve. Thật không may, bạn gái tôi đã bị hai người đàn ông bơm đầy tinh dịch nhưng cô ấy vẫn không đạt cực khoái. Có lẽ vì rượu sâm panh nên cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục ngủ. Cặc của tôi dính chặt, đặc biệt là khi tôi đụ bạn gái của mình, và âm hộ của cô ấy dính đầy tinh dịch của người đàn ông khác. Nghĩ đến đó có chút kinh tởm. Tôi đứng dậy, mặc quần áo và muốn dọn dẹp trong phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng chị gái, tôi nghe thấy rất nhiều tiếng động phát ra từ phòng tắm. Tôi áp tai vào cửa thì nghe thấy một giọng nam bao quanh mình: “Người vừa rồi là cậu làm, giờ đến lượt tôi.” Một giọng nói khác nói: "Được rồi, nhưng tôi muốn đụ cô ấy." Người trước nói: “Không thể tin được mấy ngày nay mình đã kiếm được rất nhiều, đêm nay một hòn đá có thể hạ hai con chim.” Sau đó tôi nghe thấy giọng chị tôi "Uh huh huh".

Nó thực sự vô lý. Thì ra hai người không rời đi mà quay lại qua cửa sổ phòng chị tôi. Điều này thật khủng khiếp. Nếu em gái tôi bị cưỡng hiếp, tôi phải giải thích thế nào với bố mẹ? Tôi cố tình bước ra ngoài nhưng không nghe thấy tiếng động của Baomian. Tôi nghĩ họ sẽ làm tôi sợ hãi.

Nhưng đợi một lúc, một giọng nam vang lên: “Không sao đâu, tôi chỉ đi ngang qua thôi.” Sau đó lại có một vụ náo động khác, chị tôi lại há hốc mồm “hehehe”. Tôi không còn cách nào khác ngoài gõ cửa và nói: "Chị ơi, chị ổn chứ?" Lại có sự im lặng một lúc. Một lúc sau, có tiếng xô đẩy và trèo lên cửa sổ, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao thì tôi cũng muốn xem em gái tôi thế nào. Tôi tìm chìa khóa dự phòng trong ngăn kéo ở phòng khách rồi nhẹ nhàng mở cửa phòng em gái. Nó rất yên tĩnh và chiếc chăn bông đã che chắn cho em gái tôi rất tốt. Tôi bật đèn lên và quả nhiên họ trèo vào từ cửa sổ. Chị tôi quá bất cẩn, không khóa giá hoa cửa sổ. Tôi thấy chăn của chị tôi tuy được đắp rất kỹ nhưng bên giường chị vẫn có đồ ngủ, đồ ngủ, đồ lót và áo lót. Tim tôi đập thình thịch. Có lẽ chị tôi quấn chăn đã cởi trần rồi, nhưng tôi vẫn phải giúp chị mặc quần áo. Nếu không, mọi chuyện sẽ trở thành vấn đề lớn khi chúng tôi thức dậy vào sáng mai, và có thể sự sỉ nhục bạn gái của tôi cũng sẽ bị phơi bày. Khi đó tôi, bạn gái, chị gái và thậm chí cả bố mẹ tôi cũng không biết để mặt mình vào đâu. Tôi nhẹ nhàng mở chăn bông của em gái mình ra, và đúng như dự đoán, em ấy bị lột trần truồng. Ngực cô ấy rất to, hai chân dang rộng và âm đạo vẫn còn đỏ. Có vẻ như vừa rồi cô đã bị hai tên xấu xa xâm nhập và cưỡng hiếp. Cũng may cô đã có bạn trai nên không còn trinh nữ nên sẽ không gây chuyện lớn.

Cô vẫn còn ngửi thấy mùi say nên chưa tỉnh dậy. Khi tôi mặc quần áo cho cô ấy, đặc biệt là khi tôi mặc đồ lót và áo lót, ngón tay của tôi ít nhiều sẽ chạm vào cặp mông căng tròn và bộ ngực đàn hồi của cô ấy. Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy sẽ cho rằng tôi đã làm sai điều gì, sự việc sẽ càng lớn hơn. May mắn thay, mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ. Sau khi dọn dẹp xong cho cô ấy, tôi đóng đèn và cửa lại và làm như không có chuyện gì xảy ra. Hậu quả của việc làm nhục bạn gái lần này nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi thậm chí gần như đã mất đi em gái mình. Vì vậy, nếu muốn làm bẽ mặt bạn gái, bạn phải lên kế hoạch trước. Đừng để họ gặp những tình huống nguy hiểm như tôi đã làm. Nếu hậu quả nghiêm trọng xảy ra, chẳng hạn như ngay cả người thân cũng bị cưỡng hiếp, thì điều tồi tệ sẽ xảy ra.
